
什么叫游走型中单啊
作者：这很科学啊

内容简介：
　　3包1，4包2，各种游走支援都是林燃拿手绝活。
　　而且他极其擅长打钱发育，能把野怪当自己的兵线刷，搞的自家蒜头王八苦不堪言。
　　S6出道的林燃努力打碎破晓前的黑暗，和队友一起为LPL撑起名为希望的光。


第001章：一场改变命运的排位赛（上）
　　多年之后，当林燃站在决赛舞台上，看着近在咫尺的召唤师杯，听着台下粉丝震耳欲聋的欢呼声，总会想起2015年的那个遥远的深夜，将他的人生轨迹彻底改变。
　　2015年10月17日，伦敦傍晚时分，温布利体育馆内人声鼎沸，英雄联盟S5全球总决赛在此举行。
　　体育馆中央巨大的荧幕上，一只身着紫裙的瘦弱女孩肩抗火箭炮手提机枪，嘴里发出疯疯癫癫的大笑，步速飞快直奔前方。
　　手中火箭炮轰在人群中浮动出一个个鲜红色的数字，一个个游戏人物的血条被迅速清空，瘦弱女孩笑声越发高亢癫狂。
　　切换形态，轻机枪哒哒哒点在高地广场上巨大无比的水晶上，伴随着女孩疯狂的笑声，水晶宣告破裂！
　　“虽然很不愿意说出这句话，但是我们还是要恭喜FNC，”现场的男解说长毛遗憾万分，话语中充斥着苦涩与无奈，“3:0横扫EDG，进入半决赛……”
　　“这也是LPL战队在S5上的最后一场比赛，今年的季中邀请赛冠军EDG战队是LPL赛区的唯一一个八强，”一旁的女解说小妍叹了口气，“我们回国后要解决的问题太多了。”
　　“主要是心态问题，”长毛一针见血，直戳痛处，“要搞清楚我们是如何从5月份的MSI季中邀请赛冠军赛区变成现在这般局面的，一个八强两个十六强，这是我们LPL成立以来最惨痛的失败……”
　　直播镜头的另一侧，国内已时至深夜，无数因比赛而深夜未眠的网友在看到EDG水晶爆炸的那刻或破口大骂或满心惆怅。
　　在经历了S3S4的两连亚军之后他们迫切希望拿到一个全球总决赛冠军，MSI的成功曾让他们隐约看到了希望，没想到也只是昙花一现的辉煌瞬间。
　　FNC队的赛后采访更是让网友们怒不可遏。
　　鉴于EDG的经理赛前在网络上大放厥词，还诞生了“nimensidingle”这个名梗，FNC的队员赛后接受采访态度也十分狂妄，言语中不停贬低LPL战队，爽文中的打脸速度也不过如此。
　　网友们窝着一肚子火关闭赛事界面，退回到斗鲨平台的英雄联盟分区界面。
　　以往挂着联盟游戏分区跳舞唱歌的女主播没办法再像之前那般吸引网友关注，他们一股脑冲进了斗鲨直播平台一哥的直播间。
　　刚刚完成S5巴黎小组赛解说任务，平台一哥刘谋回国第一时间就开启直播。
　　他外形圆圆墩墩外形憨厚，是前極限战队上单，职业ID——PDD，绰号名如其人：胖嘟嘟。
　　S2时期一手德玛西亚皇子无坚不摧，风光无限，退役之后凭借一个鬼畜视频火爆全网，迅速成长为斗鲨平台头部主播，就是水平有所下滑。
　　直播间标题——大师晋级赛最后一场，必须拿下！
　　蓝色方阵容：上单德玛西亚皇子、打野挖掘机、中单丽桑卓、下路金克斯和牛头。
　　红色方阵容：上单诺克萨斯之手、打野盲僧、中单辛德拉、下路凯南锤石。
　　操控冰女的正是林燃，这是一场奇妙的偶遇，他遇到了改变他未来人生的关键人物。
　　仅仅22分钟他就已经拿到法穿鞋+鬼书+中娅沙漏+无用大棒+13层杀人书的四件套，230个补刀和6/0/6的数据傲视全场。
　　而PDD直播间中，画面右下角胖嘟嘟原本憨态可掬的大圆脸上满是严肃，他正认真操作着皇子和三位队友一起在中路同敌方拉扯。
　　此时双方人头比为15:21，PDD所在的蓝色方高地外只余存一座中路二塔，红色方只有中一塔和下一塔告破，从局面上看胖嘟嘟方明显处于劣势。
　　PDD紧张兮兮的瞥一眼小地图，然后一个Q巨龙撞击刷掉中路的三个后排小兵。
　　蓝色方的四人此时都在中路附近游荡，只有冰霜女巫丽桑卓在下路带线。
　　【冰女你带线千万别被抓】，PDD肥硕的手指飞快敲打键盘。
　　这是林燃的晋级赛，不过这不影响他练英雄——他之前一共只玩过两场丽桑卓，觉得这英雄很适合自己，可以快速推线游走，很映衬他的ID：我只会推线02。
　　看到队友的质疑，林燃也开始在键盘上啪啪啪。
　　【放心，我这人很稳健的，不会浪。】
　　他绝对算是个奇葩，网络打字居然还把标点符号一板一眼打出来，正如他的自我描述，就连句号中都透露着一股稳健的气息。
　　此时直播间中充斥着各种EDG被横扫的弹幕，密密麻麻将PDD的一张大圆脸遮的严严实实，不过他目前没有时间去翻看。
　　召唤师峡谷已经有近两分钟时间没出现过任何击杀信息了，除了关键C位在补发育更新装备之外，其余人都在布置视野找寻机会，一只只假眼被真眼扫除，而后再被对方扫描排空，气氛愈发紧张，团战一触即发。
　　终于，红色方辅助锤石抓住F4区域视野盲区的机会，阴暗角落果断出钩，直接命中为了补兵走位不慎的金克斯！
　　“芽儿呦！”PDD悲愤欲绝大叫出声。
　　21分钟的金克斯刚刚有无尽攻速鞋和贪婪之刃，根本没来的及做出水银饰带，被钩中的僵直瞬间，红色方打野盲僧摸眼R闪回旋踢直接将瘦弱无助的小女孩踢到人堆之中。
　　坏叔叔诺克萨斯之手狞笑一声，举起利斧开始在细皮嫩肉的女孩身上剐蹭。
　　众人集火之下，金克斯闪现都交不出来，发出一声惨叫，手中的轻机枪无力垂下。
　　占得便宜的红色方众人继续穷追不舍，牛头尽管开大坦度惊人，但依旧阻挡不住对方吃牛肉的欲望。
　　缺少输出的情况下，PDD果断EQ，崩撤卖溜躲开盲僧的后续追击。
　　林燃正操作着冰女一下下磨着下路二塔，视角则切到中路，目睹下路双人组倒下，他手里握着传送但是一直没有交。
　　金克斯刚刚吃钩的位置太差，他传送下去也改变不了团战溃败的事实，顶多能换上两三个人头。
　　非常不值，他手上还有13层杀人书，死一次要断节奏的。
　　红色方五人直接抱团进入大龙区，马不停蹄直接开打。
　　此时蓝色方正面战场仅存皇子挖掘机，两个人发育较差伤害不高，红色方除了盲僧之外的四个人都有大招，本钱很足根本不慌，而诺手、盲僧、辛德拉、凯南、锤石的五人组打龙速度也不慢。
　　“打你个象拔蚌！”PDD无能狂怒，只能狂躁的挠挠头，操纵着皇子陪着挖掘机在龙坑外逛街。
　　【不好意思】
　　金克斯打字，他非常愧疚，游戏开始前他就认出了胖嘟嘟的ID，本想着在观众面前表现一下，没想到竟成了突破口。
　　“遭重了呀……”PDD也急的不行，他们本来就处在劣势，要是让对方拿到大龙，这场晋级赛可就悬了。
　　林燃此时往龙坑里连点3个“正在路上”，同时冷静摧毁下路二塔，顺势将兵线推完，等级到达14级。
　　PDD退役之后水平下降了不少，但好歹之前也是职业选手，知道此时应该当机立断，看到队友信号，立马将军旗插进龙坑点亮视野，此刻大龙还剩下3800血。
　　在军旗落下的一刹那，一道蓝色的旋光从军旗上升起，来自林燃的TP！


第002章：一场改变命运的排位赛（中）
　　此时红色方五人状态并不算健康，大龙的技能属于魔法伤害，让黑切血手的诺手也吃不太消，就更别提其他四个小脆皮。
　　皇子一马当先，直接朝着旗子巨龙撞击飞下龙坑，但是之前为了探视野，旗子插的位置太差，一个人都没击飞。
　　PDD紧接着就是一记天崩地裂，将凯南、锤石与皇子一同关在了环形障碍之内。
　　凯南锤石二人没闪，只得果断开启大招，诺手无情铁手将皇子拉到身边，开始AWA蹭血怒。
　　蓝色方打野挖掘机看到TP亮起愣了一秒，发育不良的他一咬牙，本着不卖队友的心理钻地道下去，和队友汇合。
　　但是红色方其余众人早有准备，辛德拉QR灌了下去，配合凯南锤石的伤害直接将可怜的挖掘机当场击杀，杜绝对手抢龙的最后一丝希望。
　　此时林燃操作的冰女刚落在皇子的环形障碍之中，辛德拉施放出早已准备好的E技能弱者退散，意图将冰女晕住一套控到死。
　　可是一切都在林燃的预想当中，由于对面凯南锤石都和他一样困在皇子大招里，并且二人都没有闪现，因此刚刚落地的冰女也没有W+R，而是直接对自己施放R技能冰封陵墓，省个技能的同时也可以打满伤害和减速效果！
　　两座巨冰筑成的陵墓包裹了冰霜女巫曼妙的躯体！
　　她免疫任何伤害且无法被选定，同时对周围敌人造成250+0.7AP的面板伤害。
　　13层杀人书+鬼书+中娅+无用大棒+法穿鞋，这套装备在22分钟堪称豪华，一个大招直接将凯南锤石诺手砸成丝血，顺便还将大龙血量刷低了一截。
　　皇子此时从锤石钩子的拖曳状态下恢复过来，PDD嘴里发出一声咆哮，“打死你个香蕉棒棒槌！”
　　一记带有战争律动被动加持的普攻收掉离他最近的锤石人头，闪现想要逃出障碍，但是他自己也被凯南电晕，诺手闪现平A+大招完成斩杀，触发血怒。
　　PDD看着自己的灰色屏幕，抱头大叫，“晋级赛没了啊！”
　　“快撤！闪现出龙坑再E走，没人能追上！”胖嘟嘟化身泉水指挥官，开始尝试支配林燃，“杀人书别掉呀！”
　　他一边在嘴里念叨着，一边狂发撤退信号，其余三名队友也是感叹号狂点。
　　此时龙坑中的局势非常明朗，辛德拉、盲僧二人还有半血，凯南、诺手则是残血状态，但是诺手已经触发了血怒，Q技能大杀四方蓄势待发，就等着压丽桑卓的起身完成回血反杀。
　　蓝色方只有丽桑卓一名英雄处在龙坑之中，但是没人相信没有R技能的冰女可以操作四名高分段玩家。
　　此时胖嘟嘟直播间中夹杂着一大片幸灾乐祸的弹幕，大家纷纷调侃起这名性格开朗的主播。
　　“胖嘟嘟实在太沉了，捞不动，这局没了。”
　　“毕竟国服顶尖对局，这把胖嘟嘟就遇到高手了。”
　　“这波EQ空气加大招，我上我也行。”
　　凯南的大招和皇子的障碍同时消失，丽桑卓也从暗黑之冰中重见光明。
　　诺手和辛德拉卡着时间同时出Q。
　　但是冰女从无法选取状态下脱离出来直接开启金身，金色的光芒在龙坑中肆意闪耀，险些治好了盲僧多年的老瞎眼。
　　“嘶……”他这时候看明白了，林燃这完全就是想操作，根本没想跑的。
　　一打四？这就是他自己说的稳健？
　　“裂开了呀，我的晋级赛呦……”PDD开始碎碎念。
　　不过在辛德拉和诺手空了一大堆技能后，红色方处境进退两难，大龙还剩下2000血，打也不是不打也不是，拖着拖着他们的血条都快被大龙蹭空了。
　　还是盲僧果断出手，给诺手一个W，再给大龙挂上天音波，这条纳什男爵他吃定了。
　　2.5秒的免疫状态，盲僧终于在丽桑卓金身消失前的一瞬间回音击配合惩戒收下这条大龙，同时利用二段W的吸血效果回了两格血量。
　　但此时是红色方众人的技能真空期，丽桑卓从TP落地到现在只过去了5秒钟，辛德拉的E技能尚未冷却完毕，盲僧没有QW，诺手没有Q，凯南的QW还在，但这是一个出破败飓风的AD凯南，基本没有爆发伤害。
　　林燃毫不犹豫，操作着满血状态下的丽桑卓直接闪现W坐到辛德拉脸上。
　　QE同时打出，将和林燃对线本就发育不良的辛德拉直接秒杀。
　　冰女的E技能冰川之径滑向龙坑深处，同时穿过诺手凯南两名无位移英雄，打出115+0.6AP的面板伤害。
　　在龙坑里尝试依靠破败吸血的凯南直接暴毙当场，此时诺手只剩下不到100血。
　　林燃再次按下E键，冰女立刻传送至冰爪处，一记平A打在诺手身上。
　　没Q的诺手毫无回血手段，只能给利斧挂上致残打击，挂上血怒加上大招硬劈了丽桑卓半条血。
　　又一记普攻，诺手倒下，此时龙坑里只剩盲僧和冰女二人。
　　二者相距尚且有一些距离，林燃抓住机会拉扯一发AQ，现在盲僧血条只剩下1/3，他身上也没有眼，只能W自己强行加一层护盾，步行贴近冰女普攻出手。
　　林燃并不慌乱，他洞悉龙坑中的一切信息，盲僧的天音波马上转好，但是他的Q技能也同样快要冷却结束。
　　一切依靠梅贾的窃魂卷这件装备，击杀英雄获得两层奖励，助攻则获得一层，刚刚在龙坑中丽桑卓助攻击杀锤石，而后先后杀掉辛德拉、凯南和诺手，一共叠了7层书，加上之前的13层，刚好叠满20层。
　　杀人书叠满的情况下，技能冷却缩短15%！
　　这是杀人书给予峡谷最强杀戮者的奖励，加上鬼书的20%减CD，冰女的满级Q技能只需要1.95秒就可以转好！
　　而盲僧的满级Q有7秒CD，尽管有30%CD缩减，但依旧需要4.9秒时间，他之前rush大龙时用过Q技能，此时快要冷却结束了。
　　林燃在这种情形下当然没办法算的如此精确，但是他能记住大致时间，以此来决定是否要走位扭技能。
　　在他集中注意力的情况下，游戏画面中出现的每一个细节都被他有效捕捉，强大的信息处理和应变能力是林燃独有的天赋，加上对场上细节的出色判断，让他总觉得自己是玩MOBA游戏的料。
　　冰女的Q技能寒冰碎片毫无悬念击中了盲僧健壮的身躯，单20层杀人书就提供了160点法强，一个小技能的伤害也非常可观。
　　盲僧只剩下一层血皮，冰女利用Q技能的减速拉扯，又一发普攻落下，光头武僧仅剩两位数血量，电脑屏幕前的操作者心猛的一颤，但是他操作的盲僧同样一脚踢在冰女身上。
　　他的发育着实顶尖，这场游戏完全是在挖掘机的野区养猪，战士打野刀+眼石+布甲鞋+黑切的装备让他两段W配合被动疾风骤雨将冰女打残，此时技能冷却完毕，只用一发天音波！
　　只要Q中，这个冰女必死！
　　保留下大龙Buff不谈，超神冰女的杀人书也要掉！


第003章：一场改变命运的排位赛（下）
　　二者之前的走位拉扯已经是贴脸状态，这一发天音波盲僧势在必得！
　　林燃也计算到这一点，他知道这个距离下的冰女很难躲开天音波，因此他反方向朝着盲僧走了两步，直接错开了身形。
　　盲僧自己都没有想到，自己这一记天音波居然甩反了方向，擦着冰女的身体打中了空气。
　　被秀了。
　　一发朴实无华的冰锥击中了盲僧的身体，将他剩余的血条清空。
　　龙坑之中躺着七名英雄的尸体，偌大的峡谷中仅剩ID名为“我只会推线02”的丽桑卓。
　　战争来来去去，而我永恒不灭！
　　丽桑卓团灭对手之后念出台词，林燃操纵着仅剩两位数血量的冰女回城，龙坑处全是队友黄色的问号标记。
　　沉梦昂志、（德玛西亚皇子）示意敌人已不见踪影。
　　……
　　PDD直播间，弹幕也瞬间爆炸，满屏飞过666。
　　“还能这么走位的？学到了。”
　　“就我一个人注意到冰女扭动的小蛮腰吗？爱了爱了。”
　　“坏起来了，胖嘟嘟不会真的要上大师吧，不会吧不会吧不会吧？”
　　PDD则用胖手拍拍自己的胸口，来了一手川剧变脸，得意的笑了起来，“嗨呀，万万没想到晋级赛还有一手大腿可以抱。”
　　“看样子这局是要拿下了呀。”他看着屏幕上的金克斯牛头复活后收下小龙，嘴角一咧肥肉把眼睛都挤没了。
　　尽管收掉大龙，但是红色方无一人存有Buff，五换四加一条大龙的金钱收益，虽然赚了不少经济，但也养肥了敌方大哥丽桑卓。
　　中立资源全部被吃，双方之后各自在边线拉扯，互有击杀但没有爆发新的团战，而丽桑卓的杀人书也一直没有掉。
　　直到游戏进行到27分钟，林燃回家更新装备，直接摸出了一顶灭世者的死亡之帽，再买上一根爆裂魔杖。
　　蓝色方众人跟随大哥冰女直接压到下路高地塔下。
　　牛头在阴影处插下一只真眼确保视野安全，林燃便躲在这片战争迷雾中窥探时机。
　　终于，急于清兵的辛德拉向前的一个小走位被林燃观察到，他操作冰女E技能卡着墙角向侧前方施放，红色方众人正忙于清理兵线，根本没注意到这只从墙中延伸而来的冰爪。
　　林燃再次按下E键，屏幕中的丽桑卓如同鬼魅一般出现在红色方的高地上，再闪现冲进了红色方的包围之中。
　　W冰环禁锢，接着对着自己施放大招冰封陵墓。
　　“跪下！”
　　丽桑卓高呼一声，自己直接变成了一尊冰雕，彻骨的寒意以她自己为圆心散射出去，将红色方除了辅助锤石之外的四人血量全部压低。
　　帽子赐予的额外法强让这个大招伤害瞬间爆炸。
　　牛头发出一声怒吼，开启大招坚定意志，闪现WQ二连顶上防御塔的伤害，为队友的无压力输出提供保障。
　　凯南辛德拉两名小脆皮被丽桑卓的一波AOE伤害直接压成了血皮，皇子的大招毫不留情直接盖了下来。
　　辛德拉惨叫一声直接倒地，凯南手速飞快，利用闪现跑出大招范围，但是被金克斯送出的一发火箭带走。
　　一波完美团，蓝色方只死掉了金克斯一人，剩余四人直接一波拆掉了敌方基地。
　　PDD直播间，他看着英雄联盟客户端上的钻石破碎，换成了超凡大师的华丽徽章，心满意足的砸吧砸吧嘴，抽空看起了弹幕。
　　此刻弹幕中全是666，他颇为自得的拍拍肚子，发出酷似敲瓜的声响。
　　“有一说一，我这手皇子水平还是有的吧？看我神威无坚不摧！”
　　弹幕则比较真实。
　　“这冰女的伤害就NM离谱！”
　　“纯路人，这两波不是有手就行？皇子EQ没中过，全靠大招盖。”
　　“嫖老师，电一号我有了，一打四的冰女去哪里领呀？”
　　“冰女是哪来的大腿？一波一打四一波打残双C，看的我都想叫老公了。”
　　PDD乐了，伸出手挠挠脑袋。
　　“兄弟们，这个人怎么说，加他一手好友。”
　　林燃看着自己屏幕上的晋级超凡大师图标，截了一张图保存在桌面上。
　　他一开始并没有认出PDD，多亏了自己直播间零星飘过的几条弹幕，他才没否决好友申请。
　　“兄弟，你这手冰女，可以啊。”PDD像是在用讯飞语音输入法，一边低声念叨一边打字。
　　【一般吧，我也不太会玩这英雄。】
　　尽管林燃刚刚凭一己之力挽回败局，但他也不自傲。
　　PDD不知道这些信息，只当是对方在自谦。
　　打开TGP，直接搜战绩。
　　一页绿，全是MVP，82%胜率的单排大师，一页没有一个重复英雄，看的出来英雄池非常深厚。
　　“单排大师这胜率也太顶了。”
　　“是哪个职业的小号吧，国服大部分顶尖路人都是绝活哥，很少有这种英雄池。”
　　PDD仔细翻查战绩之后，倒吸一口凉气。
　　“你这是小号吗？”讯飞输入法再次开启，PDD又开始碎碎念。
　　【嗯，大号ID是我只会推线01，也在斗鲨直播。】林燃回道，依旧带着句号，他这里也开着直播，不介意和PDD多聊两句，能引流点观众来也好。
　　一个空心圆形符号看的胖嘟嘟浑身不自在。
　　他又去查了一下‘我只会推线01’的战绩，67%胜率比小号要低上一些，但也足够惊人。
　　重要的是分数，1282分，艾欧尼亚第2名，排在上面的只有曾在多个服务器登顶过的韩国知名路人dop4。
　　“嘶……”PDD深吸一口气，面部表情非常滑稽，“有点东西啊。”
　　胜率和分数再一次引爆了弹幕。
　　“这是电一的国人最高分？”
　　“除了dopa都是些什么角色啊，推线型工具人、JKL……那些职业选手呢？”
　　“人家平时打韩服，再说现在都在欧洲打世界赛，分早掉下去了，SK战队现在韩服都是钻一，这时候的rank排名没有含金量的。”
　　提及世界赛，弹幕节奏立马一变，PDD看到了EDG被横扫出局的消息。


第004章：职业契机（上）
　　“我就看了前两局，没想到还真被横扫了。”PDD叹了一声气。
　　EDG的失败标志着LPL赛区一年的努力打了水花。
　　尽管拿到了季中邀请赛的冠军，但其在含金量上和S系列赛无法相提并论，毕竟后者能让选手拥有独属于自己的一份皮肤，代表着英雄联盟职业圈的最高荣誉，意义非同凡响。
　　他心中也失望透顶，作为前职业选手，PDD也受够了年复一年的漫长等待，那座召唤师奖杯对他而言就像是一场触不可及的梦。
　　不过正在直播的他也没办法肆意抒发自己内心的愤懑，只得安慰着弹幕，“今年不行我们还有明年，再努力就是了，没必要丧气的啊。”
　　但观众心中的火气依旧很大。
　　【往年只输一手韩国人，今年连欧美捞比都能骑在咱们头上拉屎，再这么下去我们还玩锤子？】
　　也有个别不看比赛的观众呛声。
　　【什么叫还玩锤子？职业比赛输赢和你玩游戏有什么关系？】
　　PDD看着密密麻麻飘过的弹幕，避开摄像头点了根烟，当年的悲痛回忆再次涌上心头，他看着自己的ID——沉梦昂志。
　　抛弃不切实际的臆想，焕发实现理想的斗志。
　　自己的理想是什么？
　　去捧起那座无数职业选手梦寐以求的召唤师奖杯！
　　PDD沉吟良久，方才打字，【你报下房间号吧，我让感兴趣的观众过去看看】
　　带自己躺赢晋级赛，PDD不介意帮同台主播林燃带过去一些观众。
　　林燃也不矫情，天上掉下来的馅饼他肯定要接。
　　不一会儿，原本冷清的直播间中就挤满了PDD引流来的弹幕。
　　“电一第二？主播强的呀，怪不得能带动PDD那个坑货。”
　　“分这么高，不去打职业吗？”
　　弹幕就是有这么一个好处，主播就算不吭声，这些人也能自己互动起来。
　　林燃想了想还是打开麦克风。
　　“新来的观众可以点一下直播间右上角的关注，每天晚上直播电一高分局，实力超强打法稳健，周末会打教学局。”
　　此时有几条弹幕飞过直播间，这些都是林燃直播间的老观众。
　　“主播主播，要是我们碰到晋级赛打不上去了怎么办？”
　　林燃嘴巴不停，像是说相声贯口一样继续往下说。
　　“再有就是你们平常晋级赛差个三局两局的也可以来找主播帮忙，举手之劳大家都是兄弟，点个关注放在那里也不碍事。”
　　弹幕又开始自娱自乐。
　　林燃匆匆扫了一眼弹幕，有时候他真是搞不清楚这些弹幕观众的脑回路，不就是他每次都说一样的介绍语吗，这有什么可笑的？
　　看在满屏鱼丸的份上，林燃决定闭上自己的嘴巴，将伤人的话咽到肚子里去。
　　要是把衣食父母都骂跑了，他这直播就没法做了。
　　一片哈哈哈和233之中夹杂了一条弹幕，让林燃顿了顿鼠标。
　　“不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”
　　林燃没回应，只是关闭麦克风。
　　此刻已是凌晨，依然林燃平时的作息规律应该下播了，但是他不想浪费从胖嘟嘟那边带来的流量，便强忍着困意花一个小时帮一位“热心”水友过了白金晋级赛。
　　看着直播间关注数量终于破万，林燃方才停止串流，关闭直播间。
　　息屏的那一瞬，房间失去了最后一丝光源，机箱也停止了躁动，整间屋子静静悄悄彻底陷入黑暗之中。
　　林燃喜欢关着灯玩游戏，这会让他有种被黑暗包裹的感觉（为了保护视力，请不要效仿）。
　　他扭扭脖子，将目光从屏幕上移开，每次他从直播环境中脱离出来总会不适应，网络中发生的一切都有种不真实的错觉。
　　房间很大，装潢富丽，房中的电脑桌上摆着一堆外设，还有一摞高中教辅，椅子上挂着一个迪士尼蓝书包。
　　林燃长呼一口气，桌子上的手机震动起来。
　　来电显示说明是来自上海的陌生号码，他没多犹豫就接通了。
　　“是‘我只会推线’吗？”电话另一边的声音很响亮，“我是PDD，刚刚我们在游戏里还遇到过……”
　　“您好，有什么事情吗？”林燃能辨认出他那与众不同的音色。
　　“我从斗鲨平台那里拿到了你的个人资料，”PDD用力嘬了一口气，想来是在吸烟，“你想打职业吗？”
　　林燃愣了两秒，心脏加快跳动，嘴唇有些发干，“我觉得自己还没这个打算……”
　　电话的另一头陷入了沉默。
　　“你今年上高三是吧？”PDD再次开口，“我能问下你未来的职业规划吗？以后是想做主播还是……”
　　这回轮到林燃沉默了，尚未年满17岁的他哪有什么职业规划？
　　当主播也不过是一时赌气。
　　尝试做直播两个月，他觉得自己不太适合这行——拉不下脸张不开嘴，抹不开面子。
　　直播这一行光有技术也没用，林燃节目效果非常一般，也造不出来什么梗，自然没有人气。
　　要不是昨天晚上PDD引了一波流量过来，他的直播间不知道得惨淡成何等模样。
　　PDD听他不吭声，觉得自己说服他的概率又增大了两成。
　　“是这样，刚刚我和对象商量了一个小时，打算成立一支英雄联盟职业队……”
　　“因为S5总决赛吗？”林燃开口。
　　“……当然有一部分原因，但也不完全是，”PDD接话，“我之前就得到消息，现在上面对职业联盟化发展的要求越来越严格，如果再等两年，想成立一支能打联赛的职业队就很困难了。”
　　“那时我就有过成立战队的想法，LPL今年的失利算是让我下定决心，这也是我打职业以来的梦想吧，我想实现它。”
　　“说实话以你的天赋不打职业真的很可惜，我看资料显示你才玩了两年英雄联盟，就能登上国内最强服务器的第二名，你已经领先了无数人。”
　　林燃非常犹豫，“我还是……”
　　话没说完，PDD就打断了他，“这样我们先加个微信，明天我就去苏州，不管成不成咱们找个地方见面谈谈行吗？”
　　话已至此，林燃也想不出什么拒绝的理由。
　　挂断PDD的电话，林燃平躺在床上，看着天花板怔愣无言，思绪纷飞，那条弹幕一直在自己眼前来回闪现。
　　不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？
　　一觉睡到第二天中午，林燃被一通电话吵醒。
　　“喂喂喂？”他接通电话迷迷糊糊的说。
　　电话另一头的男人听出林燃语气中的困意，忍不住开始絮絮叨叨。
　　“都几点了还在睡觉，上高三了你都不用功，之前你非要开什么直播我也忍了，你当时和我保证不耽误学习！”
　　林燃整个人还处在懵逼状态，看了一眼来电显示，才反应过来是自己那远在深圳的父亲。
　　林燃揉揉眼睛，窗外的阳光被厚实的灰色窗帘拦在外面，房间中依旧是昏暗一片。
　　“我昨天把月考成绩单发到你邮箱里了，你不会没看吧？”
　　“我比上学期期末考试进步了几名，”他翻身起床，打了个哈欠，“不过也是，像你这种日理万机一个月不回一趟家的大忙人，估计是没什么心思看。”
　　男人被这几句话噎住了，态度依旧严厉，“你脑子好不好用我再清楚不过，你根本就没用功学，不然怎么可能考不到……”


第005章：职业契机（下）
　　林燃挠挠头，他开启免提，打开卫生间的门，对着镜子看看自己的脸。
　　由于继承了父母的出色长相，林燃每天早上必须照照镜子——这样方便让他快速从睡眼惺忪状态摆脱出来。
　　看着镜子里剑眉星目的少年，脸庞白皙干净，下颌线弧度完美，林燃满意的捏捏脸颊。
　　“……你给我好好学习，听到没有？”电话另一头的父亲结束了自己的日常说教，语气严肃的说。
　　林燃现在嘴里全是牙膏沫，匆忙应了两声便挂断了电话。
　　PDD此刻发来微信，约他下午三点见面详谈，地点定在苏州市中心的一家麦当劳，上海和苏州之间距离不远，坐高铁不出一个小时即到。
　　不过这也能看出PDD的诚意。
　　林燃打开衣柜找了件白色卫衣，黑色裤子衬得他双腿修长，帽子一戴谁也不爱，塞上耳机离开房间。
　　接近二百平米的房子里平时只有他一个人，母亲早逝，父亲是通信技术公司的高级打工仔，长期在外出差，钱是没少赚，但是和儿子之间的感情非常平淡。
　　林燃不想按照父亲给他规划的未来一步一步走下去，他觉得自己骨头里藏着叛逆的热血，他对学习没什么兴趣，两个月前做直播就是一时兴起的反抗。
　　出乎他意料的是，父亲居然同意了。
　　到达约定地点时才刚两点钟，林燃点了份双层吉士汉堡套餐，三两口吃完便靠在椅子上边吸可乐便看窗外的街景。
　　两点半刚过，一个身形庞大的男人便挤开了快餐店大门。
　　林燃一眼就认出了PDD，不得不承认，这个体型的人走在街上要比帅气夺目的自己回头率还要高。
　　他乍一站起身，PDD就注意到角落里帅气逼人的林燃，咣记咣记走上前，伸出一只胖乎乎的手，圆溜溜的眼睛上下打量着林燃。
　　他看到林燃的那一刻便觉眼前一亮。
　　实在是太帅了，PDD觉得这孩子不打电竞去当影视明星也是条不错的出路。
　　坐下之后，他开门见山。
　　“今天凌晨我问你的那个问题想好了吗？”PDD将手里提着的公文包放在桌子上，开口问道，“你未来的职业规划是什么？”
　　“做主播吗？”
　　“还是做学生，大学毕业之后找份工作？”
　　林燃沉默了一会儿。
　　“你学习成绩很好吗？”PDD问出了一个在他看来很扎心的问题，在小时候，这些问题曾无数次扎伤过他幼小的心灵。
　　“挺一般的。”林燃向来是有什么说什么，“也就能考个985？”
　　PDD听了前半句话刚来了精神，就被林燃的后半句打击到了。
　　“我……我这么和你说吧。”
　　PDD原本想要从网瘾少年比较扎心的成绩方面入手，但是林燃之前的言论让胖嘟嘟立马改变策略。
　　“如果以你的天赋，去当主播有些可惜，而且今天来苏州的路上我也大致了解了一下，你做主播的成绩比较一般，换句话说就是节目效果不好。”
　　这林燃也承认，他还没有找到如何与弹幕进行良好互动的方法，生怕自己尖锐的话伤害到观众。
　　“你再看看现在的平台头部主播，要么是前职业选手，要么是直播效果很好，能造梗的娱乐主播，你觉得自己属于哪一类？”
　　PDD开诚布公，一条条向林燃诉说利弊。
　　“所以在我看来，打职业是一条非常适合你的路，如果你出人头地，再回来当主播，你会收获无数的观众基数，到时候名利双收。”
　　“听起来不错，”林燃觉得自己心动了，他沉吟两秒抬起头看着胖嘟嘟的圆眼睛，“但是你确定我可以在职业道路上打出名堂吗？”
　　“不能百分百的确定，”PDD回答，“我也不诓你，电子竞技这条路向来是危险与收益并存，你可能在这个行业虚掷青春，碌碌无为，也有可能一朝成名天下皆知。”
　　“城市英雄争霸赛、lspl次级联赛、LPL联赛，有很多人倒在了半路，他们也曾是天赋艳艳的高分王者，但是职业和排位赛差别很大，没有想象的那么简单。”
　　“但是我确定你和他们不一样，”PDD直视林燃的眼睛，身体微微向前倾，“你是个天才。”
　　林燃对这个评价有些惊讶，尽管他确定自己在英雄联盟方面有独到的天赋，平时玩这款游戏的同学也说他是个天才，但是这句话从胖嘟嘟口中说出终归含金量不同。
　　毕竟坐在他对面的这个胖子可以称的上是LPL最优秀的退役选手之一。
　　“如果你付出足够多的努力，你的天赋足以支撑你在LPL联赛立足。”
　　“这次我不只是为你而来，”PDD坦然承认，“今天早上我拿到了很多低年龄高分路人的联系方式，有意向打职业的我都会挨家挨户去拜访。”
　　“LSPL的名额我也托人去办了，大概会收购一个成绩较差的队伍然后改个名字。”
　　这都不是什么秘密，PDD想要向林燃展示自己的执行力，从下决心成立战队到现在还不到一天的时间，他行动神速。
　　这一切林燃也心知肚明。
　　PDD看了一眼林燃俊朗的脸庞，沉了沉声，“昨天你问我想要成立一支联盟战队的原因……”
　　“可能是我的职业生涯不算成功吧，”PDD复又说道，“打了几年职业最好的成绩也只是一个S赛八强，尽管国内联赛的冠军也没少拿，可是终归差了点味道。”
　　“今天凌晨我给你打电话之前仔细想了一个小时，当年做选手时留下了很多遗憾，有时候输了比赛晚上睡觉的时候都会想自己是不是哪里的细节做的不够好，如果当时不出现失误是不是最后的胜负结局就会改变？”
　　PDD苦笑，“终究是意难平，但是将它们当作我职业战队老板的未来目标倒也未尝不可。”
　　“我想拿到第一个联赛冠军、第一个国际赛事冠军，我想把俱乐部的名字刻在英雄联盟的发展史上。”
　　说起这番话时男人眼中有光，像是青春年少时未竟的梦。
　　“我回去和我父亲谈一谈，”林燃并没有立刻表态，“如果有了决定，我会联系你的。”
　　PDD要的就是这句话，他激动的伸出手和林燃相握。
　　这是他离开上海的又一个好消息，退役后第一次从事电竞俱乐部人事工作，胖嘟嘟心中也有些发怵。
　　PDD并没有在苏州停留很久，据他所说，他还要去一趟威海，那里同样有一位天才少年等着他。


第006章：通往职业赛场的道路（LPL006号选手退役）
　　三天后的傍晚，林燃单肩背着书包从口袋中摸出钥匙，将自家房门打开，迎面扑来一阵肉香。
　　一个相貌威严的中年男人正披着围裙在厨房里忙活，从外表看来与林燃颇有几分相似，只不过气质更加内敛成熟，正是林燃的父亲林明东。
　　餐桌上摆着几道外表精致的菜肴，热气腾腾香气扑鼻。
　　“回来了？”林明东看了一眼刚进门的林燃，“赶紧把衣服换了来吃饭。”
　　林燃把校服脱下，洗完手回到厨房，“我之前不是说了吗，以后别把餐厅里买的菜放到盘子里，还要多洗一遍碗。”
　　他父亲会不会做饭林燃心里清楚的很，这些外形精致的菜肴一看就不是出自他手。
　　林明东尴尬的笑笑，把手中的筷子递给林燃。
　　“最近在学校过的怎么样？”林明东犹豫了一会儿主动问道。
　　林燃夹了一筷子碧螺虾仁，虾仁色同白玉，入嘴口感鲜嫩，带着几分茶叶的清香，这种菜他平时可吃不上。
　　“还行吧……”林燃往嘴里扒了一口米，“有个事得和你报备一下，我想去打职业电竞。”
　　“职业电竞？”林明东凝眉盯着他的儿子，他在互联网公司工作多年，也知道近期电子竞技发展如火如荼。
　　“没错，已经有队伍来找我了，”林燃说道，“我打算去试试。”
　　“先吃饭，一会儿再谈。”林明东面无表情，并没有明确表态。
　　这让林燃心中七上八下，尽管林明东从餐厅带回来的菜肴足够美味，但入嘴却觉食不知味，就连一向喜爱的碧螺虾仁也不香了。
　　二人各怀心事，都没什么胃口，匆匆洗好碗筷。
　　“林燃，”父亲坐在客厅的沙发上，他神色有些疲倦，将眼镜摘下，轻轻揉捏鼻梁，“你到底是怎么想的？”
　　“你一时脑热想要玩直播，我同意了，只要熬过高三这一年，到了大学你想玩些更出格的花样我也不拦着，”林明东看着毫无人气的房子，眼中莫名情绪闪动，“但是现在不行。”
　　“你以为我只是玩票？”林燃问道。
　　“不是吗？”林明东反问。
　　林燃嘴唇抿紧，直播取得的成绩让他没底气回嘴，“这次真不是，我拿脸保证。”
　　“你如果打职业没闯出名堂呢，”林明东话语中难免带了几分火气，“二十多岁退役，你能找到什么工作？”
　　林燃嘴唇动了动，他憋了一句话没说出口。
　　像他这般长相，很难找不到工作，找不到工作也可以找富婆。
　　林明东见林燃不再说话，平缓语气继续说道，“我不否认有电竞天才，他们天生适合吃这碗饭，但你是吗？”
　　“我认为我是。”此时林燃终于抬起头来，目光坚定，直视林明东双眼。
　　“给我一年时间，如果我打不出名声，我就回来复读一年高三考大学，”林燃保证道，“如果我这一年功成名就，你就别拦着我了。”
　　林明东看着坐在对面的儿子，从他记事开始，自己陪伴在他身边的时间就少之又少，一直在为生活奔波劳作，如今他看着林燃英俊的外表既熟悉又陌生。
　　林燃的五官融合了父母的长处，特别是那双眼睛，清澈中透着一股坚毅，林明东每次看到林燃的眼，总会想起自己的妻子。
　　可是转眼间便已阴阳隔世。
　　林明东一时间神情恍惚。
　　“一年时间，”林明东声音沙哑，和两个月前林燃非要吵着做直播那次一样，他再次妥协，“如果你没成功，那就老老实实回来读书上大学。”
　　“林燃你记住，做事前一定要深思熟虑，想稳妥了再下决定，”林明东将行李箱拖到卧室中，“你现在是因为年纪小有我在后面给你兜底，如果我也像你母亲一样离开人世了呢？”
　　林燃没吭声。
　　征得了父亲的同意，所有流程都推进的飞快。
　　PDD已经租好了基地，给他订好了高铁票，只要他这边休学手续办妥就可以直接去上海。
　　10月25日凌晨，KOO战队3:0横扫FNC，与另一只同样来自LCK赛区的SKT会师决赛，这也是英雄联盟S系列赛举办以来第一次出现LCK联赛内战，其统治力可见一斑。
　　林燃熬夜将比赛看完，纵使是他也不得不感叹LCK赛区的强大，他们完全统治了这届全球总决赛，相比之下，大量引入韩援的LPL赛区仅仅收获八强，相比之下苦涩自知。
　　第二天他起了个大早，去送休学材料。
　　林燃穿着宽松的黑色卫衣从自行车上下来，和其他同学一起步行走进校门，这是一所有着悠久历史的省重点老校，建筑风格古香古色颇有苏州特色，隔壁还有一座古庙，相传是范仲淹修建的。
　　“林燃！”身后传来清脆女声。
　　林燃回头，一个身穿白色长袖衬衫和蓝色牛仔裤的漂亮女孩在向他打招呼。
　　苏橙，林燃的老熟人了，从小学到高中，两人一直在一个班里，初中时还做过两年同桌，两家父母关系也相当不错，彼此知根知底。
　　“你真要休学？”苏橙脸上带着几分担忧，二人结伴往校园里走，“要去打什么职业电竞？”
　　和林燃不同，苏橙一向成绩优异，要不是她中考前给林燃补课，以他对学习三天打鱼两天晒网的性格，根本没可能考入这所学校的重点班当吊车尾。
　　也多亏了苏橙的监督，林燃才堪堪维持着学习成绩，没掉出重点班。
　　“没错，”林燃点点头，顺手接过苏橙沉甸甸的书包，放在自行车上，“后天就去上海。”
　　“这靠谱吗？”苏橙蹙着眉毛，像个不放心儿子去远游的老母亲，“我是说……你成绩不算差，正常高考也能去重点大学。”
　　此时方才2015年，英雄联盟比赛还不像后世那般引人关注，苏橙也只是看林燃玩过几把，对此基本处于一无所知的状态。
　　“放心吧，”林燃宽慰道，“打不出成绩大不了回来用功复读一年，以爷的聪明才智说不定还能去当你同校学弟。”
　　“你这句话让我不确定是否要继续将祝福的话说出口。”苏橙轻笑。
　　二人来到教学楼前，几名值日的学生正在树下清扫落叶，嬉笑玩闹声传入耳中。
　　“以后常联系，”苏橙从林燃的自行车上把书包拿下来，抿起嘴唇露出一对甜美的酒窝，挥手告别，“祝你一路顺遂，前程似锦……年少成名。”
　　林燃看着苏橙的马尾辫一晃一晃的闪进教学楼，方才推着车去办公楼。


第007章：方头方脑的天
　　林明东终归是放心不下林燃独身一人去上海，干脆跟着儿子一起去PDD租用的基地。
　　PDD对此并不感到意外，有几个家长能放心未成年的孩子离开家乡，到人生地不熟的环境中工作呢。
　　出站口，PDD早早来到这里等待。
　　他上下扫了两眼林燃，方才将目光看向林明东，“是林燃的父亲吧？您好您好。”
　　“麻烦您再等一刻钟，”PDD抬手看了下表，“待会儿还有一个孩子要来。”
　　林燃闲来无事翻起了手机，微信里全是同学们发来的信息，很多同学对职业电竞没什么概念，但他们还是将最美好而纯粹的祝福送给远行的林燃。
　　他闲来无事，索性一条一条回复过去，林明东则在电话处理公务。
　　一刻钟之后，一个方头方脑的男孩紧张兮兮的跟在父亲身后走出了站台。
　　“这就是我跟你说的那个威海来的天才打野，”PDD帮忙将行李箱放到车上，“绰号叫小天。”
　　“你好，我是林燃，苏州人。”林燃和天坐进车里，然后伸出一只手来。
　　方头方脑的男孩看起来比林燃还要小上一些，愣了两秒才握住林燃的手掌。
　　他嘴唇抿成一条直线，“嗯……你叫我小天就好了。”
　　看起来挺羞涩内向的一个小孩。
　　这是林燃对他的第一印象。
　　“你游戏ID是什么？也在电一打吗？”林燃主动寻找话题，“我们说不定还碰到过。”
　　“我只会推线……”
　　刚说完这句话，天就开口滔滔不绝说了起来，“那个‘我只会推线02’也是你吧？那天我和你一边，你玩个沙皇，十五分钟后我就没见过我家的三狼和F4……”
　　被揭了底的林燃并不觉得尴尬，他摆摆手说道，“你玩个挖掘机要野怪干嘛？我把你野区刷光了好方便你抓人啊，不然你Gank的时候被对面反野多难受啊。”
　　说到游戏，天总算打开了话匣子，他拉着林燃点评今年的全球总决赛。
　　聊的正开心，三名大人把行李放到后备箱中坐上了车。
　　林明东看着聊到兴起比划着手指的林燃，有些意外。
　　他很少见到林燃有这么开心的时候。
　　一路上PDD担当起串联调和作用，向两边家长介绍职业电竞的利弊，俱乐部才刚刚成立，他得让选手家长安心将孩子交到自己手中。
　　林燃和天刚把前些日子SKT和OG的半决赛录像看完，PDD已经拐弯绕进了基地小区。
　　“我来我来……”PDD面对选手家长态度很热情，提着行李箱带他们去了刚租下来的房子。
　　“基地电脑和网络都已经装好了，”电梯打开，PDD掏出钥匙将大门打开，“我直接把这一层楼的三间房都租了下来，一间用来日常训练，另外两间给选手、教练和后勤人员住。”
　　“小区的安保条件不错，通过电梯到业主所在的楼层都需要指纹识别，待会儿让两个孩子也把指纹录上。”
　　PDD抹了一把额头上的汗说道。
　　林明东和天的父亲跟在胖嘟嘟身后四处打量，他来上海之前了解过胖嘟嘟的身份，也知道他多半不会诓人，看着收拾的干净整洁的训练室，总算是稍稍放下心来。
　　“房间还是不够多，暂时可能得两人一间卧室。”PDD说道，他也有些意外，这次去外面发掘潜力新人收获颇丰，将林燃和天安顿好之后他还得跑去东北一趟。
　　林明东尝试用自己最挑剔的目光去打量这座刚租下不久的基地，窗明几净，地板上瓷砖锃亮，尽管有几处不合他心意的小毛病，但是这座基地依旧给他一种焕发生机的活力感。
　　“一月一日我们会向LSPL官方报备，那时候俱乐部才算正式成立，这段时间合同签署可能有些问题，但是您二位放心，只要两个孩子在我这里住一天，我就发一天的工资。”
　　PDD拍着胸脯向家长们保证。
　　林燃和天已经抱着行李找了一间相对较大的卧室，两个人对彼此的第一印象不错，在这人生地不熟的地方还是趁早抱团的好。
　　两个人的自理能力也不差，林燃是因为小时候父亲就不在身边，天的家庭生活虽然挺幸福，但是他父母习惯放羊式管理，除非出了什么大问题，不然一切事情都得他自己解决。
　　等他们将卧室收拾好，两位家长和PDD已经在商量合同的事情了。
　　PDD给出的条件是第一个赛季工资每月12000，赛事奖金俱乐部扣除三成后选手平分，登场表现优异者视情况涨幅工资。
　　天的父亲对此没有异议，但是林明东想为林燃争取一个首发名额，将这个条件写进来年的合同中。
　　因为PDD跟他们交过底，要来俱乐部的孩子不少，位置重叠在所难免，林明东既然同意让儿子打职业，就想让他打出点名堂来，要是坐一年替补把心气磨没了可怎么办。
　　“这点您放心，”PDD听完林明东的诉求，放心的笑了起来，眼睛眯成了一条缝，“起码在这个春季赛，我没有打算找和林燃位置冲突的选手。”
　　“我和您一样相信林燃，他一定能在职业道路上走的很远。”PDD说这番话并非空穴来风。
　　林燃两个号胜率之高，英雄池之深，让PDD确定这孩子只要听话训练，把战术听懂，就绝对能胜任LSPL联赛的首发中单位。
　　林明东总算是放下心来，PDD早就安排好煮饭阿姨做好了饭菜，邀请两位家长一起坐下来尝尝手艺。
　　毕竟上海菜中有不少苏帮菜的影子，林燃觉得煮饭阿姨做的菜口味不错，一顿饭下来算是将这两天躁动不安的心情压了下去。
　　“林燃，记住你的保证，”林明东工作繁忙，当天下午就要离开上海前往鹏城，临走前他对林燃说道，“我了解了一下，留给你的一年时间可不算多。”
　　“够用了。”初出茅庐的林燃非常自信。
　　“那就好。”林明东点头，他欲言又止，还是没能将那句加油说出口。


第008章：游走型中单
　　天的父亲是位医生，日常工作也相当忙碌，将自己儿子安排妥当后便打算离开。
　　不过他对天的感情要比林明东来的炙热很多，临行前抱着孩子老泪横流，感情真挚而热烈。
　　PDD晚上带两个孩子去外面吃了顿火锅，算是欢迎他们加入自己的俱乐部。
　　“你们先吃，我出去接个电话。”席间，PDD的手机响个不停，他看了一眼屏幕，拧紧眉头。
　　林燃二人自顾自张罗着涮肉。
　　过了好一会儿PDD才赶回包间，眉眼中带着几分喜意。
　　“好消息，国服将在11月1日开启一个名为峡谷之巅的新服务器，”他神情激动，“进入这个服务器的最低段位要求是钻石一，腾竞想要汇聚所有的国服高手，提高大区整体水平！”
　　“这有什么意思？”天不太明白，“和我们在电一打的高分局有什么不同吗？”
　　“要知道其他服务器也有很多高分路人，他们的水平摆在电一也算高手，可是因为延迟、帐号等等问题没办法在高水平服务器证明自己。”PDD谈兴正浓，他将盘子里剩下的羊肉都倒进锅里。
　　“腾竞这次花了大价钱，努力将峡谷之巅区的延迟降到最低，让全国所有的高分路人同台竞技，”胖嘟嘟看着锅里翻滚的羊肉咽了下口水，继续说道，“这些天官方就打算让平台主播推广新区了。”
　　“我也想让你们试一下，”PDD扶扶眼镜，“因为在正式注册LSPL名额前，我们没有办法通过正规渠道拿到韩服帐号。”
　　他盯准锅中的羊肉，在其变成浅褐色的一瞬间刺出筷子，精准无比的在一堆辣椒中夹住了羊肉。
　　果然是前职业选手才能拥有的手速。
　　“这不管是对你们还是对我，都是一次大好机会。”
　　PDD把热乎乎的羊肉咽下了肚方才开口，“你们如果能在峡谷之巅排名靠前，官方肯定会为你们投入资源造势，你们不光能拿到奖金，还可以为自己的职业道路铺路，我这个开俱乐部的也能跟着沾沾光。”
　　“而且你们在冲排名的时候如果看到一些玩的不错的人，可以把他的ID给我，我去挖人。”PDD现在得上了人才收集癖，看到一个天赋高的孩子就想把他收入帐中。
　　吃完火锅，PDD开车将他们送回基地，自己则直奔机场，飞往东北。
　　腾竞在第二天早上发布了新区峡谷之巅的消息，11月1日开服，15日将会诞生第一批最强王者。
　　官方承诺首批200名王者将会获得LPL举办的青训营活动，表现优异者有机会进入这些顶级俱乐部的二队，在LSPL磨砺成长。
　　而斗鲨和虎喵两大平台也相继造势，对结算时排名前列的王者玩家提供丰厚的现金奖励，另外还提供带有保底推广资源的直播合同。
　　一时间引发热议。
　　“腾竞终于坐不住了？大量引援之后发现韩国人也这那样。”
　　“这明显是因为S5输的太惨了才新搭建的服务器吧？毕竟花大价钱引入韩援却拿不到成绩，这些人的面子也挂不住。”
　　正如这些评论所说，LPL官方没办法再容忍赛区继续沉寂下去，2013年初成立至今，LPL赛区已经等了这个冠军上千个日夜。
　　这波成立峡谷之巅，正是要为LPL输送大批新鲜血液，提升赛区整体竞争力。
　　林燃和天用自己的电一王者号成功申请了峡谷之巅的资格，10月31日这天打了两盘维护局便早早躺下，养精蓄锐准备第二天直接开冲。
　　11月1日晚上7点，峡谷之巅准时开放，不论是怀揣着职业梦的高分路人，还是想要争取更大曝光率的平台主播，亦或是想要证明自己实力的郊区王者，纷纷涌入服务器。
　　林燃和天打算中野双排，这是冲分最有效率的组合。
　　进入客户端，林燃在为新ID发愁，如果不出意料，这个新ID要陪伴他的职业生涯，那之前的推线型工具人肯定是没法用的——职业比赛要求选手必须使用英文ID。
　　而胖嘟嘟之前就透露了俱乐部将要注册的名字——YM，young miracles的缩写，意为年轻的奇迹们，代指他们这群意气风发怀揣着职业梦想的天才少年。
　　小天就坐在林燃身边，他倒是没犹豫，直接打出YM丶tian这个ID，他今年年初打过几场城市英雄争霸赛，用的就是这个ID。
　　他看林燃犹犹豫豫，在键盘上敲几个字母再挨个删掉的磨蹭样子，主动提议，“你不是叫林燃吗，ID就叫ran怎么样？也是个英文词语，不用担心成名之后别人记不住你。”
　　这个ID和tian有异曲同工之妙，林燃暂时也想不出什么更出彩的ID，索性听从小天的建议，输入YM丶ran。
　　显示可用。
　　ID建立成功的那一刻，林燃眼前突然浮现出一个透明面板，面板顶部写着一行黑字：检测到宿主成功建立职业ID，电竞生涯即将开启，游走型中单升级系统启动。
　　一行行林燃的个人资料显示出来，下面还有他目前的各项中单能力值。
　　支援游走能力：80
　　团战输出能力：72
　　对线压制能力：67
　　刷钱发育能力：70
　　版本开发能力：60
　　系统还很贴心的给出参照值——职业联赛替补青训选手四项分数均值为50。（作者菌贴士：排位和职业的天花板数据不相同，没必要类比，建立的系统参照目标是职业电竞）
　　除了“支援游走能力”外，每种能力后都有一个灰色的加号。
　　什么意思？
　　林燃愣了两秒，反应过来这是自己独有的金手指，他扭头看看天。
　　方头方脑形象酷似妙蛙种子的天发现林燃在看他，歪着头眨眨眼睛，就差头顶上冒出一个问号了。
　　林燃面无表情扭过头去，表面上盯着电脑屏幕，实则在查看这个游走型中单升级系统。
　　他用意念冥想，和系统进行虚空交流。
　　一分钟之后，林燃总算搞明白这个系统的用处。
　　每当林燃在双方中路一塔告破前通过游走支援帮助团队获得击杀或是中立资源，就可以获得与比赛层级相应权重的分数奖励。
　　系统给出的权重如下：
　　与宿主实力相匹配的峡谷之巅/韩服排位每次支援成功奖励为1分，训练赛为3分——排位赛奖励在宿主进入LSPL联赛后停止发放，届时训练赛奖励将降至1分。
　　赛事方面，BO1/BO3的LSPL为5分，LPL为10分，MSI/S赛为30分，BO5的权重则要高的多，LSPL和LPL都是30分，MSI/S赛为50分。
　　每100分就可以增加1点除“支援游走能力”以外的其他四种能力，直到将这四种能力提升至90，能力值90以上每提升1点能力需要500积分。


第009章：初试游走（上）
　　这也就意味着“游走支援”这项能力必须要林燃自己提升，其他四类数据都可以通过游走支援获得的分数来进行提高。
　　如果将这几项能力都提升到极致，自己能否挑战那个犹如瑞兹附体站在S5决赛舞台上的男人呢？
　　想到这里，林燃心中就一阵压抑不住的激动。
　　“你在这想什么呢？”小天看着林燃发了一分钟的呆，终于忍不住开口说道。
　　要不是他和林燃刚认识，不然天早就开喷了，他可不是什么老实孩子。
　　“我在想要不要开直播，”林燃随口找了个借口，“我有个直播间。”
　　“行啊！”小天没什么意见。
　　晚高峰时段，加上峡谷之巅刚刚开服，斗鲨平台内观众不在少数，林燃刚开直播间，就有几十个人涌了进来。
　　“主播今天冲峡谷之巅吗？”
　　“快点来波催眠式自我介绍，爷困了。”
　　“主播主播，我晋级赛差个三局两局的怎么办呀？”
　　弹幕又开始皮起来了。
　　“我以后可没办法帮你们打晋级赛了。”林燃笑着说道。
　　弹幕刷过一片问号。
　　“我去打职业了，”林燃也不多说什么，“打野是我队友，我们俩打算先热热手，冲个峡谷之巅第一再说。”
　　“李在赣神魔？”方头方脑的小兲被林燃的话吓了一跳，“我可没说要抢什么峡谷第一，你别搞人心态啊。”
　　小天今年在电一的大号只有王者600分，他从没想过有朝一日能站在最强服务器的山顶。
　　涌入林燃直播间的观众越来越多，密密麻麻的弹幕将直播间画面遮盖的严严实实。
　　林燃看了一眼微信，才知道是胖嘟嘟做的文章，他正在东北开户外直播吃饭，看到林燃开了直播便从他那边拉了一堆观众过来。
　　林燃也不多说什么，峡谷之巅的满级帐号里有30W金币30W点券，想买什么买什么。
　　二人把常用英雄买了个遍，再把符文页调配好，然后直接开启双排模式。
　　此时正是晚高峰，乍开服涌入峡谷之巅的玩家多如牛毛，他们只用了五秒钟就进入BP界面。
　　S5末期还没有预选位模式，进入游戏房间中全靠自己打字要位置，林燃和天的运气不错，第一局就拿到了中野位。
　　林燃在一楼，将瑞兹、铁男和船长送上BAN位，这三个英雄在S5世界赛上大放异彩，强势的过了头。
　　“我玩什么？”天看着对面挖掘机+沙皇的中野组合，拿不定主意，林燃此时已经选定了冰女丽桑卓走中单位。
　　“盲僧吧。”林燃毫不留情，他这场得先试试这系统的分数奖励机制，再者现在是定级赛，刷隐藏分的最佳机会，他必须得保证连胜。
　　小天没什么异议，盲僧就喜欢自家上中两条线有稳定控制技能，这样可以极大的保证抓人效率。
　　BP结束，林燃所在的红色方阵容：诺手、盲僧、丽桑卓、EZ宝石。
　　对面蓝色方则是：大树、挖掘机、沙皇、金克斯、锤石。
　　林燃看到阵容全貌的那刻便觉自家阵容后期太过羸弱，如果前中期不打出足够大的优势，后期除了靠盲僧神来一脚外很难碰到对面的沙皇金克斯两个超后期双C。
　　不过这也算林燃为自己设下的考验，系统明摆着给了自己一条捷径，没道理不去使用。
　　谁说中单必须一路杀穿？
　　掌握对线主动权之后没必要一直赖线尝试打出单杀，在对方中单装备成型之前，我先游走把你队友搞蹦再说！
　　“有的看了，对面大树是洞主，锤石是凯哥。”
　　弹幕开始通风报信，洞主凯哥二人情同兄弟，一起创办了洞庭湖工作室，平时在同一个直播间直播，左右两边各一个摄像头，节目效果好的出奇，在斗鲨平台绝对算得上大主播。
　　“我是新来的观众，不懂就问，哪个是洞主，哪个是凯哥？”
　　“带耳机的是洞主，戴眼镜的是凯哥。”
　　“哦两个人都戴眼镜带耳机啊，那没事了。”
　　弹幕开始自娱自乐，林燃无暇顾及，他的第一局定级赛已经开始。
　　双方十人站成一字长蛇阵护住自家野区，小黄毛EZ在中路胡乱Q了两下企图摸奖但没能成功。
　　第一波兵顺利在中路汇聚，沙皇一级只能召唤沙兵，清线能力尚可，对拼起来可就着实一般。
　　林燃操作着冰女趁沙皇补兵抬手的一瞬间走位上前，寒冰碎片穿透小兵延长技能距离，打掉了对手一截血，也不再追。
　　延长后的冰片施法距离过远，沙皇沙兵普攻范围不足以戳刺到冰女。
　　沙皇果断向后又走了一步。
　　林燃退到兵线后面，一个兵一个兵慢慢补，但是由于刚才的那枚冰片，消耗了对方兵线血量，导致兵线逐渐前推。
　　沙皇自然也注意到这个细节，他手里握着沙兵根本不放，只补尾刀，任由兵线向自己塔前推进。
　　如果不出意外，当炮车线来到中路时，兵线就会完美的控在自己塔前，到时候他将迎来一波无压力发育期。
　　冰女+盲僧，两个名字前缀相同的ID，用屁股想都知道对面肯定会打中野联动，自家上路大树打诺手绝对会被压在塔下，下路锤石有灯笼存在，面对EZ宝石也有自保能力。
　　最危险的就是他这个脆皮身板的沙皇，只要推线过河道，就有可能被冰女+瞎子一套控制加伤害带走。
　　2分51秒，第三波炮车兵如期而至，沙皇喜滋滋的看着对面汇聚了一大波小兵在自家河道墙壁附近，准备控好线安心发育两分钟。
　　殊不知这一切都在林燃的计划之中。
　　他一开始只用Q消耗了一波沙皇，之后便也在扎实补着尾刀，在他有意的操控下，这波精心布置的慢推线成功在炮车兵线赶来时来到据蓝色方防御塔不远的位置。
　　Q技能寒冰碎片加上几记平A，配合自家十个小兵的攻击，直接收下炮车，尽管漏了两个远程兵，但是问题不大。
　　失去炮车的蓝色方兵线一溃即散，林燃轻松将兵线深推至沙皇塔下。
　　此时他已升至3级，冰女曼妙的身姿后撤消失在战争迷雾之中。


第010章：初试游走（中）
　　沙皇用沙兵帮助自己补塔刀，作为一个老沙皇，补刀绝对是基本功，这名来自祖安大区的王者沙皇10分钟补刀基本在90个出头，发育能力着实惊人。
　　峡谷之巅就这？
　　沙皇心中冷嗤一声，他还以为多强呢，以他的发育速度，到25分钟就可以接管比赛，到时候3个沙兵就能把嘚嘚瑟瑟的小黄毛戳死。
　　又是五秒钟过去，沙皇看着周围弥漫不散的战争迷雾，终于意识到不对。
　　他原本以为冰女是去河道布控视野了，但是现在下一波兵线都快到塔下了，丽桑卓为什么还没出现？
　　林燃正指挥着小天在野区搞事情。
　　上下两路此刻看起来状态都相当不错，可是搞野炊的挖掘机才两级。
　　S5的第一片野区营地1分55秒刷新，由于这版本双Buff还带贴身保镖小怪，挖掘机这段时间只刷掉了两组Buff。
　　此时他正美滋滋的刷着魔沼蛙，时不时用W技能潜入土层中地听周围动向，1300码的地听范围让他放松了警惕。
　　作为一名准高玩，挖掘机对这把游戏的认知就是——自己猛刷不送帮反蹲保证队友发育，等后期双C站出来接管比赛。
　　他先手选了挖掘机，对面后手居然亮瞎子，真把他逗乐了。
　　盲僧这个英雄，除了一二级比挖掘机强势之外，其余时间里都要被压着打，因为只要挖掘机不是手残党在玩，用W“破土而出”断掉盲僧的二段Q就是基本操作，野区碰撞根本不可能输。
　　此时自己有地听术，你个盲僧还能来反我野不成？
　　魔沼蛙血量降至1/3，此时只学了QW两个技能的挖掘机也只剩下半血，不过他身上的红药还没磕。
　　此时通往河道的厚实墙壁后突然射出了一记天音波，直接挂在挖掘机身上。
　　与此同时，中路通往蓝Buff的墙后伸出了一记冰爪，冰女从极限距离穿梭至挖掘机身后。
　　头顶上挂着天音波，挖掘机根本不敢闪现，林燃毫不犹豫，闪现W直接按下，挖掘机的身体被两道冰棱困住了身体。
　　盲僧二段Q飞来，挖掘机连闪现都交不出来，直接被冰女Q技能一发冰锥带走，双Buff顺利交接到林燃手中。
　　啥情况？挖掘机人都傻了，刚刚自己探入土里地听的时候明明没有发现任何动静，蓝Buff墙后他地听不到情有可原，这盲僧是从哪来的？
　　看着盲僧身下孤零零亮着红圈，挖掘机恍然大悟。
　　淦！
　　他想明白了。
　　这盲僧只刷了一组红Buff到2就提前跑过来埋伏，在蓝Buff和魔沼蛙之间的位置插了个眼，然后缩在墙壁后面一动不动，像是在看马戏团表演一般目睹挖掘机刷野。
　　气死偶惹！
　　挖掘机视野丧失的最后一秒，看到盲僧优哉游哉将自己的魔沼蛙惩戒杀死，再大摇大摆出了野区。
　　此刻的洞庭湖直播间，面对诺手龟缩在塔下的洞主看到自家打野横尸当场，不由得发出一声驴叫。
　　“遨游……”
　　此时弹幕开始提醒。
　　“对面中野是胖嘟嘟的队员，上赛季都是电一王者，这局信我，洞主绝对撑不到后期。”
　　“胖嘟嘟的队员是什么意思？”
　　“还真有不知道的？胖嘟嘟准备建俱乐部了，先从LSPL开打。”
　　“对面是准职业？那洞主这局铁定输了，没办法，是这样的，李姐一下。”
　　单纯的洞主正聚精会神与诺手对线，还没意识到这局比赛的严重性。
　　但是与林燃对线的沙皇心情快崩溃了。
　　四分钟不到，一个带着双Buff的冰女在中路疯狂推线，中路一塔已经被磨掉了一定的血量，他频繁的消失在视野范围之内，让沙皇的情绪越发暴躁。
　　挖掘机二级死了一波，双Buff一送，野区已经完全烂掉了，大树、沙皇这个上中组合如今根本没办法支援野区，只能看着小天的盲僧在野区胡作非为。
　　F4、魔沼蛙……
　　6分钟刚过，小天已经到达6级，与单人线经验持平，挖掘机只有4级，他的野区活动半径被无限压榨，幸好有地听术帮助，让了几组野怪，但起码没再死过。
　　林燃在协助盲僧击杀挖掘机后就尝到了甜头，不仅拿到了一血钱和双Buff，还收获了系统奖励的1积分。
　　6分55秒，爽推一波兵线的林燃在沙皇视野内回城，直接掏出了恶魔法典+禁忌雕像+真眼。
　　“给个眼，我TP下去。”林燃指挥道。
　　不知不觉，小天对林燃的指挥言听计从，从三分钟那波入侵魔沼蛙开始，他就一直骑在雷克塞头上暴打，爽的不行。
　　一个眼插在身边，炫光亮起，更新完装备的冰女出现在草丛中。
　　沙皇此时残血回家，前面三分钟，他被林燃的冰女压的喘不过气来，蓝都耗干了，趁着林燃回家买装备的功夫也回城补状态了。
　　7分2秒，蓝色方红Buff刷新，可怜的挖掘机遁地开启地听术，小心翼翼的摸进了野区。
　　这他喵的是我家野区啊，凭什么就得这么小心？
　　挖掘机前7分钟玩的无比憋屈，他在比尔吉沃特大区也算的上小有名气的野王，谁成想来峡谷之巅证道的第一局就被对面按在地上打，玩个挖掘机没想到在自家野区连头都不敢抬。
　　新鲜的红Buff刷新了，对于雷克塞来说这个红他必须吃，如果再少一组野怪，到10分钟他都没法升6。
　　为此他开始狂发信号，要求辅助支援。
　　洞庭湖直播间的凯哥也知道这个红不给雷克塞拿下，这局游戏打野就算是断开连接了。
　　他牵着金克斯悄摸摸从石像营地钻进了野区，由于双人路平分经验的机制，二人尚未到达6级。
　　这是个关键信息，林燃早已察觉，他卡的就是这个时间点，要彻底搞蹦对面。
　　小天和林燃一起缩在红Buff对面的草丛中，凯哥的锤石误以为对方盲僧就算蹲伏也是在红Buff旁边的小草丛中，他从石像营地隔墙往草里插了个饰品眼。
　　空无一人。
　　雷克塞路过空无一物的锋喙鸟营地，直奔红区。
　　锤石金克斯下路二人组放松了警惕，他们三个人没道理守不住这个红。
　　“跪下！”到达红区入口，红Buff对面的草丛中传来一声女人严厉的呵责，蓝色方众人做梦都没想到会在这个草丛里看到冰女。


第011章：初试游走（下）
　　金克斯在原地变成了冰雕，林燃大招还蔓延到金克斯身边的锤石身上，将二人血量压低。
　　盲僧的天音波毫无悬念命中了动弹不得的金克斯，用力拍地板施放天雷破，二段Q跟上一记普攻直接带走脆弱的AD。
　　林燃知道小天肯定能收掉被控制住的AD，冰封陵墓击中金克斯后便扭头用W技能冰霜之环控住锤石。
　　锤石的被动技能收集的灵魂可以提供法强与护甲值，但是魔抗很低，丽桑卓尽管伤害不高，但是拥有等级优势加上刚刚回家补给装备，打在锤石身上还是非常痛。
　　金克斯被突如其来的伤害秒掉，一时间蓝色方信号狂打。
　　“快TP啊胡凯丽！”凯哥开始呼唤远在上路的洞主，这两个人太猖狂了，必须把他们留在野区中！
　　雷克塞赶紧挖地道赶来支援，大树直接TP落在地道上，正往中路赶的沙皇也ping了信号，形成包夹之势。
　　林燃也不慌乱。
　　“先把辅助杀了！”他指挥小天。
　　盲僧W贴膜位移到丽桑卓身边，借助被动攻速开始平A。
　　凯哥厄运钟摆将盲僧和丽桑卓推开，钩子命中了林燃，然后甩出灯笼去接远道而来的沙皇。
　　沙皇手里握着恶魔法典，接住灯笼直接赶到战场。
　　林燃见恕瑞玛皇帝打算贴近自己的脸，E技能想要拉开距离。
　　但是沙皇直接WQER一套将丽桑卓推了回来，禁军之墙的沙兵为他提供安全的输出距离，再立起一个沙兵开始狂戳。
　　此时洞主的TP已经落地，树精直接开启大招复仇漩涡（尚未改版），该技能可以以树精为圆心形成一个漩涡，减免友方英雄受到的20%伤害，可谓团战利器。
　　此时，EZ宝石这对清完兵线刚刚到6的好基友姗姗来迟。
　　宝石骑士默不作声，直接闪现上去用炫光（老版技能，单体眩晕效果必中）晕住沙皇，再原地开大（辉耀，造成AOE伤害，并为宝石与友军提供攻击力/法强）。
　　小黄毛EZ大招精准弹幕刮中沙皇和锤石两人，EQWA齐发，直接将残血锤石收掉。
　　洞主的树精捆住了状态最差的丽桑卓，配合沙皇的沙兵将林燃戳死，但此时团战局势已经完全崩盘，林燃将冰女的作用完全发挥出来。
　　小天丝毫不留情，闪现越过禁军之墙，一记猛龙摆尾将沙皇踢远，在空中甚至还衔接了一记普攻。
　　宝石骑士的大招赐予盲僧不俗的攻击力，加上本身的完美发育，这一脚直接给沙皇踹成了残血。
　　沙皇一看局势不妙，直接蹦撤卖溜，才4级的雷克塞脆的像张纸，交了闪现也被EZ宝石追上收掉。
　　可怜胡凯丽这个皮糙肉厚的大树在众人围殴下苦苦支撑许久，最后孤苦伶仃被迫倒下。
　　“遨游……”胡凯丽看着黑白画面开始分锅，“金克斯都被秒了，凯哥你叫我TP下来干什么啊？”
　　凯哥操控着锤石走出泉水，之前在红Buff草丛旁插下的假眼看到盲僧一脚又一脚将蜥蜴长老残忍杀害，这波一换四后导致局势已经彻底崩盘。
　　由于洞主的一波TP，团战局外人诺手已经拆掉了上路一塔，现在上半野区一片漆黑，下半野区的野怪都被盲僧反的七七八八，属于雷克塞的这局游戏已经结束了。
　　“唉……我的我的，”凯哥开始自责，“确实太冲动了，我没想到冰女会出现在那个位置，他不是刚刚回家了吗？”
　　“TP啊凯哥，”洞主看着上路乱成一锅粥的兵线心如乱麻，“肯定是回家之后TP到盲僧插下的眼位里啊。”
　　与林燃直播间满屏的666不同，洞主直播间里的弹幕全在幸灾乐祸。
　　“凯哥这局已经0/3/1了，我赌他这盘超鬼。”
　　“洞主也是，想混也不好好混，不BAN诺手就先选大树，不是找Counter的？”
　　“臭小子说什么呢？我胡凯丽康特之神岂会有被Counter的一天？”
　　洞主兵线被诺手控住，只得龟缩在二塔下做塔之子，心中窝火的他准备找两条弹幕回喷发泄一下。
　　“对面中野是准职业选手？”胡凯丽终于看到了那条弹幕，“真的假的？”
　　按下tab键，他这才发现对面中野相同前缀的ID。
　　“哈哈哈哈哈！”洞主得意大笑，“凯哥，对面中野是准职业，我说为何看起来这么强。”
　　“这局大锅主要是我们家中野，”洞主扶了下眼镜开始分析，“限制不住对面冰女盲僧，让人家一直游走。”
　　“说实话我是能单杀对面诺手的，他根本不是我的对手你们知道吧？”洞主一本正经地说道，“主要是挖掘机三分钟死的那波太伤了，不光是他没法在上半野区走，连我也不敢推线过河道……”
　　“666，第一次见面不改色睁眼说瞎话的。”
　　“你玩大树敢推诺手的线？我和洞主玩的不是一个游戏？”
　　弹幕再次开始嘲讽。
　　蓝色方水晶破裂，时间最终定格在21分钟，林燃6/2/10，小天则斩获8/0/6的超神战绩，结束游戏时领先对方挖掘机4级，野区完全被反烂了。
　　昏暗的房间中，一个染着黄毛的少年摘下了耳机，失魂落魄地看着自己0/9/2的超鬼数据，他原本还抱着一个职业梦来峡谷之巅闯荡，万万没想到第一盘定级赛就把他心态打崩了。
　　那冰女与盲僧的组合搭配犹如梦魇一般在他脑中挥散不去。
　　另一边的林燃小天则马不停蹄退出结算界面开启下一场排位。
　　小兲兴奋的摇晃着林燃的胳膊，“这盘打的太爽了，我好久没打过这么顺心的排位了。”
　　这盘游戏林燃对野区入侵的很多想法都与他不谋而合，两人像是在大脑指挥下的左右手，配合默契无间，根本不像是认识还不到一周的队友。
　　玩打野这个位置就怕线上队友不配合，不管是入侵反野还是布置视野，都要与队友进行联动。
　　在小天看来，林燃这种可以牺牲中路兵线发育的中单可遇不可求，他已经在憧憬二人配合在LSPL杀出一片血雨腥风了。


第012章：怼人的新方法
　　不只是小天非常兴奋，林燃心中也无比畅快。
　　一场排位赛让他收获了5点积分。
　　这么打下去，他很快就可以提升自己的能力。
　　系统将他职业生涯的能力上限拔高了很多。
　　“弹幕怎么还有骂你的啊？”小天嘴角止不住的向上扬起，他瞥了一眼旁边的电脑说道。
　　反正现在基地里空闲电脑很多，索性开了一台放在一边看直播间弹幕。
　　林燃探头过去看了一眼，不少观众还沉浸在刚刚那场第一视角的中野联动表演中。
　　不过除了一片片666之外，也有几条刺眼的弹幕划过直播间。
　　“职业选手就这？只会拿强势中野双排欺负没配合的路人？”
　　“笑死我了，打了20分钟这么大的优势还被沙皇压刀。”
　　种种言论潜藏在满屏的夸赞声中，但是林燃作为主播，一眼就能在茫茫弹幕群中找出这些负面弹幕。
　　林燃摇摇头，将右上角洞主的好友申请通过，他知道洞主抱着什么心思，无非是想等他进入排位对局之后再开始排队，这样可以变相提高胜率，之前在电一有不少大师仔就会通过这种方式避开林燃。
　　除了林燃、JKL这种高分王者之外，虎喵平台的霸哥也会享受这种待遇，他的实力也非常出众，同分段的玩家无不谈霸色变。
　　“这你也能忍？”小天看着林燃面不改色开始下一盘排位，惊讶莫名。
　　“那能怎么办？”林燃把麦关掉，“我怕把他们喷走了。”
　　“啊？”小天没想到林燃会说出这种话，“你还会喷人呢？”
　　他看着面容英俊潇洒的林燃，不太相信这种人会口吐芬芳。
　　“我就不给你展示了，”林燃颇感无奈，苏橙之前逼着他戒了脏话，但是一旦心情不顺，喷人的冲动就会翻滚上来蠢蠢欲动，“说出来也都是些屏蔽词。”
　　“实际上可以不用喷人的……”进入排位界面，小天开始啪啪啪打字要位置，嘴上嘟囔着，“你恶心恶心他们也可以啊。”
　　恶心恶心他们……
　　林燃脑中灵光一现，似乎发现了新大陆，不论是现实生活还是网络直播，要怼人可不一定非要喷脏字，用别的方式也可以达到目的。
　　“说的好啊小天！”林燃用力拍打小天的肩膀，“我之前怎么没想到呢！”
　　“什么……什么东西啊？”小天被林燃一巴掌拍下来，差点选错了英雄。
　　林燃把麦克风打开。
　　“有些弹幕说的对，我这冰女玩的太菜了，要是换他们来，肯定能一边游走一边补刀不落。”
　　“实话跟你们说吧，我电一的千分王者号是抱大腿躺上去的，主要是每盘运气都很好，总有人能带动我，到最后居然躺到第二了。”
　　“你们也可以去找拳头官方，让他们禁止职业选手双排，毕竟这也算违反排位规则了，你打游戏怎么能和队友沟通呢？”
　　“打排位就不能和队友交流，我建议直接把对话框这个功能给删了，大家都做个哑巴，全凭意念和信号沟通就够了。”
　　“建议您先去拼多多拼个妈再来和我说话呢，嘻嘻^^.”
　　一番话说的阴阳怪气，把那些弹幕恶心的不行，大部分观众都开始刷屏233，这种阴阳怪气的怼人方式挺让他们解气的。
　　“主播好刚，妈妈爱了。”
　　“又是男妈妈，又是男妈妈，又是男妈妈？”
　　此时小天看了一眼对面的打野盲僧，决定来一手雷克塞，这英雄属于版本强势，对上现在的主流打野都不落下风，打盲僧更是绝佳选择。
　　雷克塞吗……正和林燃的意图，他也想看看小天的英雄池到底有多深。
　　林燃看着两边阵容犹豫了一下，决定用发条魔灵来对阵对面的亚索，这个中路对线说不上好打，但是团战发挥的作用就要比亚索强上太多了。
　　自家五楼的上单位置握着Counter位直接秒锁石头人，应对对方的贾克斯。
　　这个对局就要比林燃的中路好打太多，石头人打武器大师，有手就行，简单粗暴。
　　“哈哈哈哈，这局ran宝又碰到主播了，五楼石头人是霸哥，对面亚索是前YG中单稳健棍。”
　　“真是霸哥？那主播这局完了，霸哥上单可是帮他他不C，不帮他必炸。”
　　“确实，ran宝和tian宝这局要变成倒霉蛋惹。”
　　也不知道是谁带的节奏，现在林燃直播间里全是让他头皮发麻的ran宝、tian宝。
　　BP结束，林燃所在的蓝色方阵容为：石头人、挖掘机、发条、小炮、莫甘娜。
　　红色方阵容为：武器大师、盲僧、亚索、希维尔、牛头酋长。
　　如果非要从阵容上比较出一个高低的话，红色方简直就是一坨屎。
　　菜刀队不说，手还短的一批。
　　林燃一开始都以为对面要把这局秒掉，没想到竟然顺利载入游戏画面。
　　YG中单的稳健棍同样在斗鲨平台，直播间号很有喜感——12306，瘦如枯槁的他仰着身子躺在形同太空舱的电竞椅中，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“不是，这个贾克斯选出来是为什么啊？”他看了眼自己家的阵容，“我先选了亚索，这个上单还要玩贾克斯，他选个兰博露露不行吗？”
　　稳健棍直播间的水友以搞主播心态为乐，他们就喜欢看稳健棍气急败坏和他们讲道理的模样，此时他们自然不会放过这个机会。
　　“凭什么人家就得配合你啊？你自己中路玩个AD短手还有理了？”
　　“我建议主播直接五黑，石头人酒桶亚索德莱文泰坦，四个工具人全带击飞，直接住中路硬保棍子哥。”
　　“不是我选个亚索让队友配合一下就这么难吗？”稳健棍看着弹幕气急败坏，他不明白这个世界对他的恶意为什么这么大。
　　虎喵平台，霸哥直播间。
　　他喜滋滋的看着摄像头，“对面这局菜刀队，加上对面上单是个武器大师，我发挥空间很大，如果不出意外，这局MVP肯定是我的了。”
　　“霸哥又开始赛前日常吹逼，这局估计3分钟稳定塔刀，第一个大招用来逃跑，别问为什么，问就是我从未来回来的。”
　　“确实，不会真有人以为霸哥对线能打赢武器大师吧，不会吧不会吧？”


第013章：帮霸哥等于……
　　林燃管不了这么多，这局在他看来已经十有八九拿下了，只要把石头人养起来，团战就是无敌的。
　　看到弹幕中说石头人是霸哥，他也没有在意，受困于分段限制，他在艾欧尼亚的两个号都从来没有排到过霸哥，只是在电一江湖中听说过他的名号。
　　在他看来，再菜的人玩石头人这种英雄也能确保一定的下限，不会打别人，出个日炎反甲站着挨揍还不会吗。
　　“咱们直接进他们红区，蹲他一波。”林燃带着多兰戒走出泉水，再次开始指挥小天。
　　“我们二打二很难赢啊。”小天尽管提出了质疑，但是他的鼠标依旧操作着挖掘机跟在发条魔灵身后。
　　“不会二打二的，”林燃非常笃定，“如果盲僧红开，他三级就只能抓下路，帮希维尔建立优势。”
　　“但是这局他们上单是个单带的贾克斯，盲僧不可能放任他被霸哥的石头人压制，他这局必定蓝开抓上。”
　　林燃带着小天顺着河道来到大龙坑外的草丛中。
　　“上路兵线2分3秒相遇，我们1分50秒进红区。”林燃做出安排。
　　小天点点头，没有异议。
　　中路兵线1分51秒相撞，稳健棍的亚索直接从塔后冒了出来，发条不知道去哪里了，只剩下6只孤苦伶仃的小兵等待浪人剑客收割。
　　尽管他第一时间就发送了中路消失信号，但是依旧晚了一步。
　　贾克斯原本只是想在红Buff草丛待上一会儿确保没人来反，1分55秒再往上路赶都来的及，但是没想到刚出草丛，迎面就看到了发条雷克塞两个不是人的家伙。
　　幸好他没提前学技能，此时点了E反击风暴，开始转花手，规避了雷克塞的伤害。
　　E晕住了挖掘机，但是被发条摸了两下普攻和一个Q，依然掉了一百多血。
　　林燃和小天直接将贾克斯逼退，强迫他必须绕道从石像营地后赶往上路。
　　这样一来，贾克斯漏掉了第一个近战兵的经验，铁定是要被霸哥的石头人抢二。
　　林燃看中路的亚索根本没有往这里赶的迹象，便放任小天一人吃掉红Buff，自己则火速赶往中路吃兵。
　　贾克斯亏掉了一个兵的经验，林燃则是亏掉了5个，亚索的推线能力太过惊人，他前期被迫在塔下补刀。
　　盲僧在自家下路的帮助下吃掉蓝Buff，知道自己的红铁定是没了，只能绕道去蓝色方红区换Buff。
　　明面上看是林燃所在的蓝色方亏的更多，但实则不然。
　　盲僧吃完雷克塞的红Buff，没升3级不可能回家补给，他只有这么几个选择。
　　将F4石像鬼两组营地全部吃掉或者只吃一个升3回家，补给一波赶去上路——导致的结果可能是自己家的上半野区全空，只能强行抓一波上路，而且挖掘机极有可能在自己野区布置了视野，一旦扑空，那不好意思，你的魔沼蛙和三狼是铁定被吃。
　　或者2级直接带着双Buff硬抓下，有抓死的可能性，但是自己的上半野区是必定被吃光，留下的视野也能保证石头人不被抓死——如果顺着兵线位置上线去抓石头人，最多只能抓个闪现，甚至会有被反蹲的风险。
　　二级的盲僧在战斗中起到的作用要比三级挖掘机差太多了。
　　不论哪种选择，盲僧前期都很难给予贾克斯更多帮助。
　　林燃的一波指挥，尽管让自己的中路对线变得非常难受，但是确保了小天和霸哥二人的优势，在他眼中这波资源兑换是非常赚的。
　　稳健棍作为前职业选手，亚索是他的绝活英雄，E兵Q发条，再踏前斩退回去，一套连招行云流水，潇洒至极，一看就是快乐惯了的老风男。
　　就是被林燃的E技能护盾挡住了不少伤害，还被还了一记普攻，加上他自己E上来Q发条时中间没有小兵做媒介，斩钢闪成功吸引了小兵仇恨，被远程兵集火了一波。
　　一套下来，亚索换血居然没赚，还有点小亏，因为频繁的E兵让兵线继续前推，林燃的发条此刻已经非常舒服的在塔前卡线补刀了。
　　就是上路的霸哥对线出了点意外，尽管抢二成功，但是石头人并没有打出应有的压制力，反而是很诡异的被贾克斯磨掉了半血，3分钟刚过，石头人已经龟缩在塔下补刀了。
　　这让林燃大开眼界，他前期为石头人的精心布置完全打了水漂，抓掉下路双闪的瞎子此刻要是再进蓝色方上半野区，石头人根本提供不了任何帮助。
　　还好小天机警，他看上路霸哥菜的不行，也不在对方红区放眼，反倒是回到自己蓝区，路过河道时插了一个防守眼位，然后开始猛刷。
　　中上全被压线，没有盲僧的下一步动向，他不敢贸然行动，一旦被瞎子反蹲到，就是炸裂开来——指望前期的发条或是血量不佳的石头人去打2V2明显不太明智。
　　“先刷一会儿吧，等6我们再连体。”林燃看着在自己面前疯狂快乐E兵的亚索，无可奈何，发条这个英雄的特性决定了他前期不可能和亚索对拼。
　　7分钟，快乐的亚索终于放下了对兵线的执着，选择回家补给装备，林燃此时已经被压了10刀，他看着自己残存的400血和半管蓝，再瞄了一眼上路被压在塔下的霸哥，终于是下了决定。
　　“小天跟我来，去抓贾克斯。”
　　小兲刚刷完打野的挚爱宝贝F4，闻言便钻过隧道赶了过来，和发条一起钻进自家野区往上路赶去。
　　“哎呀，搞东搞西的烦死啦！”霸哥暴躁地说道。
　　他看着对面的贾克斯又一次用W在极限距离敲了自己一灯笼，魔法伤害对墨菲特来说痛的不行，血量直直掉了一截下去，霸哥却只能无能狂怒拍了下地板。
　　“哈哈哈，强啊霸哥，不愧是你。”
　　“玩石头人被贾克斯压在塔下打我还是第一次见。”
　　“小黑粉别尬黑哦，霸哥是想念他的防御塔父亲了，才龟在塔下祈求父爱，要不然早就上去把这贾克斯杀了。”
　　霸哥补塔刀操作美如画，一个不漏的同时还能分神去看一眼小地图，当他看到一个‘请求协助’和一个‘正在路上’信号后，嘴角微微得意的上扬，表情非常鬼畜。


第014章：稳健就是放肆，越塔才是克制
　　操作着石头人一个车轮滚滚丢在贾克斯身上不痛不痒，霸哥开始演戏。
　　时不时向前走两步再退回来，装作想打但是又不敢打的模样。
　　贾克斯不为所动，自顾自站在兵线后面吃兵。
　　稳健棍没有发信号，在他看来这个多兰戒400血的发条肯定是回家了，要是去支援，现在出了攻速鞋的亚索完全可以五秒钟将一波兵线推到发条塔下，直接把发条搞蹦。
　　但是稳健棍没想到林燃会走这么极端的路，放弃一大波兵线也要去养石头人。
　　霸哥的反复撩拨总算是起了效果，贾克斯一记带着宗师之威的蓄力一击再次敲在石头人脑袋上。
　　霸哥得意地嘿嘿一笑，“他上当了。”
　　此刻正在蓝色方塔下，霸哥毫不犹豫直接用大招势不可挡冲了上去。
　　武器大师为了这刀普攻，已是和霸哥脸贴着脸，这个大招根本反应不过来，Duang的一声巨响，贾克斯直接飞到天上。
　　从塔侧草丛中钻出了一个紫色虫子，挖着地道直奔自己而来，头上还顶着一个发条的魔偶。
　　加上挖掘机的破土而出、发条魔灵的指令：冲击波，三段击飞让贾克斯毫无操作空间，惨死蓝色方塔前。
　　“哈哈哈哈哈！”霸哥看着武器大师倒下，人头钱被发条魔灵吃走，“我一直佯装不敌，这个贾克斯还真以为自己无敌了，殊不知一切都是我的计谋呀。”
　　语气神态猖狂至极，摆明了是仗势欺人。
　　“强啊霸哥。”
　　“中野两个大爹还是厉害啊，连霸哥都帮，一看就是没被霸哥带输过。”
　　弹幕齐刷刷开始阴阳怪气。
　　贾克斯看着凶恶至极的上中野三人组，心中气不过，再看着中路塔下快乐E兵的亚索，连ping三个问号。
　　这么喜欢赖线怎么不玩沙皇啊？
　　“不是，我怎么知道这发条不回家补给的啊？”稳健棍觉得自己很冤，正常对线这个发条肯定要回家补给状态，哪有怎么游走抓人的。
　　“棍子哥真有你的，卖贾克斯补自己发育？吸队友血有一套的。”
　　自尊心极强的稳健棍嘴角抿紧，躺在太空舱里的腰微微用力坐直身体，认真操作起来。
　　这段时间盲僧也没停下脚步，之前强抓了一波下路双闪，这次卡着闪现CD没转好的时间强行去下，配合牛头酋长闪现WQ二连将可怜的约德尔小炮抓死，顺势拿下第一条龙。
　　林燃将第二个蓝吃掉，带着400出头的血量回到中路对线，这个兵线情况太差了，如果不处理一下就回家，再赶到线上他就要被亚索落下等级了。
　　稳健棍看着在塔下老神在在补刀的发条魔灵，心中窝着一团火。
　　他多少算是个电竞圈内人，也听闻了胖嘟嘟想要组建YM战队的消息。
　　想当年胖嘟嘟也是这样将他带入职业赛场的，是他自己不争气，沉迷德州荒废了青春，最后落的了一个“主播没退役，只是没人要”的凄惨下场。
　　现在看着对面中野的YM前缀ID，稳健棍想要为自己争口气，证明他不比那些年轻人弱，他宝刀未老，他还没正式退役，他依旧渴望着再次站在LPL的赛场上证明自己。
　　浪人在塔前施放EQ，积攒一层旋风烈斩效果，再一个Q将两个远程兵戳死，顺利攒风，稳健棍看着塔下只有一枚多兰戒的发条魔灵，心中杀意陡增。
　　林燃也发现亚索的走位不太对劲，太激进了，根本没想过打野是否会蹲在附近。
　　明显是要塔下强杀的节奏，林燃看着塔下的一波炮车兵线，如果自己这波被杀，发条魔灵的发育成型期就要无限后延。
　　他看着手中积蓄着狂风剑意的疾风剑豪，手指死死按在键盘上。
　　稳健棍的E踏前斩瞄准了林燃塔下仅剩的一个近战小兵，Q斩钢闪呈现一道环状剑气，疾风剑意从剑上喷薄而出。
　　随着一道闪现强光闪过，亚索猛然向前移动了一段距离。
　　可是带着澎湃剑意的疾风吹了个空，发条居然提前预判闪现向后跑到了二塔的庇护范围中！
　　EQ闪，失败了！
　　稳健棍心跳停了半截，从F4营地中钻出来一只雷克塞，虚空遁地兽直接闪现顶起亚索，一套技能加上发条的QW将亚索打残。
　　气极了的稳健棍落地后借助挖掘机踏前斩贴近发条，EQ发条精准命中，普攻一刀，点燃也同时挂了上去。
　　“还行吧，一换一能接受。”稳健棍的屏幕变为黑白，但是长舒一口气，7级亚索的点燃伤害有190点（常用小知识，点燃伤害为50+20*等级），发条魔灵的血量绝对撑不住。
　　“快吃兵！”林燃往自己身上套了个指令：防卫，加上了一层薄薄的盾，但依旧吃不住点燃的持续真伤。
　　蓝色方只剩一半血量的中一塔兢兢业业恪尽职守，一炮又一炮打在血量还算健康的炮车身上。
　　小天注意到林燃只剩下一层血皮，持续5秒钟的点燃效果还未消失，他连忙咬牙惩戒炮车。
　　天罚降临，带着些许冰冻效果的蓝色光芒将炮车收掉，发条魔灵身上闪过一缕蓝色光芒。
　　发条魔灵升到7级。
　　等级提升提供的90点血量让他顺利撑过了点燃的伤害，步行至塔下开始收兵。
　　“不是，这也能升级的吗？”稳健棍心态蹦了，双招全交尝试强杀，结果头送给发条了，人家还能把兵全吃了，发育一下就补了回来。
　　关键是那个EQ闪，发条是怎么预判到的？稳健棍开始怀疑人生。
　　“哈哈哈哈好越塔，不愧是稳健棍。”
　　“稳健就是放肆，越塔才是克制，诚不欺我。”
　　“发条：你不怕我打野的吗？”
　　看的稳健棍七窍生烟，身体重重向后仰去，抵在太空舱电竞椅椅背上不说话了。
　　稳稳当当将塔下兵线收掉的林燃总算松了一口气，退到塔后按下回城，刚刚躲亚索的EQ闪预判纯属是下意识的反应。
　　说的现实点，就是稳健棍意图暴露的太过明显，攒着风向前走了两步让林燃警觉性大增。
　　林燃补了个恶魔法典加两本增幅典籍，迈着轻快的步伐往中路跑。
　　“厉害啊燃哥，这个EQ闪都能躲！”小天将野区刷完，兜里揣着巨款回城，嘴里吹捧着林燃。


第015章：尊尼获加与虚空卡比兽
　　“运气而已，运气而已。”林燃并不洋洋自得，他现在是名准职业选手，如果在职业赛场上，对手会像稳健棍一样轻易暴露出击杀他的意图吗？
　　他需要迅速提升自己的实力，他不想自己有力不从心的那一天，在赛场上被其他职业选手肆意蹂躏。
　　击杀了一波亚索，断了一波稳健棍的节奏，林燃的发育环境舒服了不少，一会儿等他补一件探索者的护臂，对线就会更加舒服。
　　平静的对线期持续了一段时间，稳健棍依旧习惯在没有看到小天的情况下E上来换血，也多亏林燃让小天死命蹲上，不然这亚索现在都不知道泡了几次泉水了。
　　13分钟，林燃交出TP，直达上路三角草丛，配合霸哥和小天越塔抓死贾克斯。
　　武器大师这局玩的憋屈死了，对了两分钟线他就察觉出来霸哥是个菜逼，但是对方的中野一直住在上路，不停的骚扰他。
　　要么打他一点血量，要么逼他交闪，搞的他根本没法对线，又一次被抓死之后，他开始狂ping打野和中路，一个个问号浮现在亚索盲僧脚下。
　　盲僧也挺冤枉的，他开局被强行换野区就决定了他不可能给予贾克斯太多帮助，这不是职业比赛，盲僧也要顾及自己的发育。
　　下路他也抓了，小龙他也刷了，还要我怎样嘛。
　　霸哥喜滋滋的看着发条和挖掘机帮他将兵线推进塔里，开始干起拆迁大队的活计。
　　“啊呀，看看我这局的队友，比我之前的正常多了，你帮我我能不C嘛？”霸哥看着贾克斯坚守了13分钟的上路一塔变成了一片废墟，喜滋滋的回家补出日炎和布甲鞋。
　　从13分钟到20分钟，短短7分钟时间，林燃和小天又帮了霸哥的石头人三次，又一次在自己家下路二塔下被抓死，防御塔护盾（很古老的东西了）都拦不住对面三条疯狗。
　　贾克斯自诩心态不错，此时也被他们三个连体婴搞的心态失衡。
　　我队友呢？队友呢？救一下啊！
　　贾克斯20分钟0杀5死，被霸哥拉开了2级，现在这个石头人已经肉出天际了。
　　可是林燃万万没想到这局游戏被硬生生拖到了35分钟，因为霸哥的团战大招空的厉害，不是撞中牛头就是撞到盲僧身上，总让对方的希维尔无压力输出。
　　最后还是靠林燃和小天的一波配合，盲视野钻地道闪顶亚索，配合发条的指令：冲击波将敌方三人拉到一起。
　　霸哥总算抓住了机会，势不可挡直接将对方上中野三人击飞，配合游戏局外人小炮莫甘娜将敌方团灭。
　　“看到没有！”霸哥目睹对方团灭忍不住仰天长啸，“这叫帮我我必C！”
　　“我去，这也太难了吧？”小天看着对方基地爆炸的画面长舒一口气，“这石头人怎么这么菜啊！”
　　“主播强啊，居然能带动霸哥。”
　　“喷子呢？ran宝连霸哥都能带动，你上你能行？”
　　“可算了吧，要不是有打野，这个菜逼主播早就被棍子哥单杀了。”
　　网络就是这样，不论你打的多么出彩，总有质疑谩骂的声音存在。
　　另一旁的稳健棍看着弹幕，面色阴沉如水。
　　弹幕齐刷刷飞过。
　　“霸哥石头人25分钟就日炎冰拳反甲布甲鞋，棍子哥一个Q连石头人被动都打不碎。”
　　“这就是前职业选手的游戏理解吗？选个菜刀队阵容也就罢了，还不去压制石头人？”
　　“棍子哥根本没退役，只是没人要。”
　　“你被YG踢出去的时候像条丧家犬！”
　　电棍气急败坏，一整场下来他没有一次单杀，林燃的发条就像一条滑溜溜的泥鳅，他根本就追不上他的节奏。
　　此时他只能冲着弹幕讲道理，维持自己最后的几分尊严。
　　“上路被三人越塔打野不在我怎么去？你告诉我，上路被三人越塔我都能保的住他吗？打野都没有反蹲到上路我怎么保他？”
　　“如果盲僧在的话我为什么不在？盲僧都没有在为什么我要去？他被打野加中单一起越的塔，盲僧不在我为什么要上去啊？”
　　稳健棍揪住一名弹幕不放，“来我给你房管你给我说话，这个叫‘尊尼获加’的臭杠精，你今天要是说不明白你……”
　　他依旧躺在太空舱电竞椅中碎碎念，冲着弹幕发泄着自己的不满，眉眼间的几分怒气冲散了原有的失落。
　　在旁人看来，这或许是一场无关紧要的排位赛，最多会影响几十点隐藏分，但是稳健棍明白，这场游戏意味着什么。
　　整场被对面中野拖着走，根本摸不清楚对方的下一步意图，中路想EQ闪越塔单杀还被发条的预判闪秀了。
　　稳健棍知道对面只是两个初出茅庐连一场职业比赛都没打过的孩子，他输的很彻底，方方面面。
　　属于他的那条电竞之路已是黯淡无光，正像那个叫虚空卡比兽所发的弹幕——你被YG踢出去的时候像条丧家之犬。
　　这辈子，他还有希望再站到LPL联赛的舞台上吗？
　　那年的德州之夜，就像是一场再也不敢去触碰的梦。
　　林燃并不知道稳健棍的心理活动，他和小天一刻不停继续排位，两盘排位加在一起赚了10积分，他觉得熬上一个通宵，就可以提升点数能力了。
　　三十分钟后，之前得意猖狂的霸哥看着黑白屏幕又气又恨，这盘他排到林燃小天的对面去了，玩个狗头被10分钟越2塔强杀，20分钟就被堵在泉水杀。
　　一晚上，不少峡谷之巅的玩家主播都认识了这对以YM为ID前缀的中野组合，从晚七点到早八点，13个小时豪取20连胜。
　　10连胜定级钻四零胜点（和现实中峡谷之巅第一赛季的定位情况相近），20连胜钻石三90胜点，后面的几场排位都在补分，林燃和小天攀爬的很是困难。
　　刷新了一下战区系统，不得不说腾竞在峡谷之巅的服务器上还是下了功夫的，起码没出现莫名其妙无法查看战绩的情况。
　　同一个钻三战区，已经有不少人排列其中了，绝大多数都是主播——毕竟普通路人没什么时间和精力去冲分。
　　林燃的老对手dop4也在其中，他查了下战绩，是和一个ID为TheShy-的人一起双排的，那人上路打野都玩，看起来实力强劲。
　　“我得去睡觉了，好困啊。”小兲困的不行，原本就细长的眼睛彻底眯成了一条缝。
　　“先别睡，”林燃一把拉住了他，“得吃点东西垫垫，不然对身体不好。”
　　他扯着小兲瘦弱的身子出了训练室的门，煮饭阿姨搬家去了，如今也不在基地中，他们二人只得出门去小区外面的早餐铺。


第016章：与dopa、TheShy的强强对撞
　　喝了杯热豆浆暖胃，吃了一根炸至金黄又香又脆的油条，林燃填饱了肚子，小兲嘴里叼着个肉包子神情萎靡。
　　通宵对身体的透支危害太大了，林燃掏出手机看了一眼自己眼皮底下隐隐约约的黑眼圈，有些不满意。
　　这才来基地几天，就损伤了他原本帅气的容颜，如此下去等他站到奖杯前的时候不还得是一脸痘？
　　保养身体的计划得尽快实施了，吃个早饭的功夫，林燃往购物车里挑了不少护肤品，还加了两个哑铃进去，打算强身健体。
　　回到房间一觉过去再次醒来时天色已暗。
　　隔壁床的小天已经不见了踪影，被子倒是整整齐齐叠好了。
　　林燃看了一眼手机，有几条苏橙发来的微信语音，担心他不适应在上海的生活。
　　他侧了个身回复过去，看了眼时间，现在应该已经下课了，但也不知道苏橙身边有没有别人，索性也没发语音。
　　【刚睡醒，在上海过的还行，平时也不太出门，饭菜也挺合口味。】
　　信息过去没一分钟，苏橙就发过来一堆网络链接。
　　【？】
　　林燃不明所以。
　　【我看新闻上说电竞选手都习惯熬夜，我挑了几样护肤品，都挺适合你的】
　　林燃点开来看，价格都不算便宜。
　　幸好他之前每个月可以从林明东手中支取不菲的生活费，手中多少有些积蓄，将苏橙给他挑的护肤品下单。
　　看着银行卡余额骤减，林燃方才满意的和苏橙道谢。
　　苏橙正在食堂吃饭，得会还得回教室上晚自习，两人的对话没有持续多久就结束了。
　　林燃起身离开卧室。
　　小天已经坐在餐桌上了，旁边还坐着几个人。
　　其中那个身材瘦高颧骨略高的小孩林燃认得，是PDD身边的小马，主打上单位置，他比林燃小天来的更早一些，还住在PDD家中。
　　在小天和小马中间，还坐着一对父子，男孩年纪与小天相仿，锅盖头的刘海都快要遮住眼睛。
　　“林燃来了，我来介绍一下，这是新来的辅助史森明，”小马站起身来，充当中间人的角色，“这是他父亲，来了解一下俱乐部的情况。”
　　林燃伸出手来，史森明和小天当时的反应一样，愣了两秒才握上去。
　　对于一个尚显稚嫩的网瘾少年来说，林燃的处事方法似乎过于成熟稳重。
　　“那我们现在还缺一个位置？”林燃坐下来从旁边盛了一小碗米饭，“ADC是PDD去东北找的哪个吗？”
　　“是两个位置，”小马夹了一筷子西红柿塞进嘴里，“我不打了，PDD打算再找一个稳重些的上单，最好是在LSPL打过两年的选手。”
　　“为什么啊？”小天还是第一次听小马谈起这件事，“我觉得你很强。”
　　“我英雄池太浅了，根本没办法打LSPL，”小马摇摇头，“PDD让我给他当助理，先做一段时间吧。”
　　吃完饭，小马带着史森明父子参观起基地来，林燃则和小天继续开始双排。
　　他不能浪费任何一点时间，争取在登上LSPL赛场前将自己的其他三项能力再提升一个水平。
　　可是今天晚上的双排之路异常坎坷，林燃和小天双排的胜率太高了，这导致排位中总能遇到一些猪队友和神对手。
　　俗话说的好，不怕上单很奇怪，就怕奇怪的上单，如果一局游戏，三个霸哥水平的队友排到自己这边，林燃和小天就算用出吃奶的劲也很难拿下胜利。
　　直到凌晨，他们才摸爬滚打来到钻二零胜点，史森明父子跟着小马找了处房间住下，打算等明天PDD回来再谈。
　　旁边的电脑照例开着直播间弹幕，得益于这些天PDD的引流效果，斗鲨平台已经发来了签约意向，不过林燃没有搭理，打算等注册成为职业选手后再为自己争取一份更好的直播合同。
　　排位音乐陡然响起，林燃看了眼房间列表。
　　奇怪的上单加入了队伍聊天。
　　林燃：……
　　要不秒了吧，反正刚打完晋级赛。
　　霸哥在林燃心中种下的深刻印象甚至超越了不少绝活主播。
　　主要是带他赢太难了，你必须得帮他，不然对面上单20分钟出山能把林燃他们的脑袋锤烂。
　　帮了霸哥还不一定C，就像那次拿石头人对菜刀队一样，大招空的厉害。
　　“我去，对面是dopa，真的假的？”小天瞄了眼弹幕。
　　“两边直播间BAN人界面是一样的，就是不知道你们开了多少延迟。”有斗鲨虎喵两头跑的弹幕发来消息。
　　那应该是稳了，林燃设置的延迟大致为30秒，为了防止其他玩家窥屏小天的打野路线。
　　林燃打开tgp，查了下dopa的战绩，他和那个双排的TheShy已经冲到了钻一晋级赛，胜率和林燃小天差不多，但是要比他们多打上几盘。
　　林燃摩挲着下巴思忖，果然是因为他的膀胱不行吗？
　　之前看dopa直播的时候经常发现这个男人一晚上都不去一趟卫生间，加上有助理翻译送的夜宵水果，基本上一夜不带挪屁股的。
　　林燃若有所思，看了一眼旁座小天桌子上的冰阔落。
　　小天正在犹豫选什么英雄，“要不秒了吧？要是没有霸哥我觉得还能硬碰硬，带着他可太难赢了。”
　　“……没必要，”林燃深吸一口气，“都是要当职业选手的人了，看到对面厉害就要秒吗？”
　　“这不现实，”他轻声说，“总有一天我们会坐在比dopa还要耀眼的电竞明星对面。”
　　眯缝着眼的小天点点头，往嘴里灌了一口冰阔落，“燃哥说的对呀。”
　　林燃狐疑的瞄了小天一眼，自从他学会阴阳怪气之后，连小天的这句话都品出了几分不对味。
　　“怎么了燃哥？”察觉到林燃的目光，小天一脸无辜，选定蜘蛛女皇伊莉丝。
　　“没什么。”林燃看着对面亮出的英雄，一个成熟男人带着黑色低檐圆礼帽，微微侧头，透出几分神秘色彩。
　　卡牌大师崔斯特，dopa的代表英雄。
　　林燃在自己的英雄池中飞快扫了一眼，选定了自己的角色。
　　一个古灵精怪的声音响起，手握三叉戟的蓝皮鱼人出现在屏幕中央，两只澄澈的眼睛透着几分可爱。
　　要我吃掉他们？
　　潮汐海灵，菲兹！


第017章：他E了下兵，这局对线已经结束了
　　潮汐海灵菲兹这个英雄，在低端局玩家手中，无疑是非常Counter（克制）卡牌大师的，但是在高端局环境中小鱼人对战卡牌大师却只能说是小优。
　　原因很简单，低端局的环境更加偏好线上击杀，个人实力凸显的淋漓尽致，卡牌打的就是边线游走和威慑，对线能力比较一般。
　　而卡牌的W技能又会被鱼人的E技能古灵精怪躲掉，加上自身没有位移技能，非常容易被鱼人在线上完成单吃。
　　更重要的一点是低端局的玩家补发育能力很差，在被对线击杀后处理不当就会被滚起雪球，到中期游走时居然连对方的ADC都打不赢，卡牌大师这个英雄的牵制作用就废了大半。
　　但在高分局要考虑的因素非常多，对线击杀的比例要低不少，只要苟过前中期，有了金身的卡牌大师，在单带游走时对上小鱼人也拥有一定的主动权。
　　“燃哥，这局靠你了，”游戏进入加载画面，小天揉揉手掌，眼神中战意涌起，“只要能限制住对面的dopa，我们这局就舒服很多。”
　　“希望如此吧。”林燃轻舒一口气。
　　蓝色方阵容：上单盖伦、打野蜘蛛女皇、中单小鱼人、下路复仇之矛和锤石。
　　红色方阵容：上单瑞雯、打野蝎子、中单卡牌大师、下路金克斯和莫甘娜。
　　他打电一高分局也有一段时间，分数始终被dopa压了一头，但林燃并不觉得自己的实力比他弱。
　　他当时还是个学生，刚玩这款游戏不到两年，不像dopa这样的全职主播有大量的排位时间，但是单论排位胜率，林燃大号的‘推线型工具人01’要比‘dop4’这个帐号高上一些。
　　霸哥直播间，他看着对面上中二人的ID，心凉了半截。
　　“完了完了……”他喃喃自语。
　　霸哥的峡谷之巅号刚刚完成定级，6胜4负定位在钻石五零胜点，运气相当不错。
　　“还好我零胜点，掉点隐藏分还可以接受。”霸哥安慰自己。
　　“瞧不起你这边的中野？昨天还带你躺了一局，这么快就忘了？”
　　弹幕开始调侃。
　　“什么叫躺？”霸哥听到这话不乐意了，“那局我石头人发挥也没什么问题的好吗？要不是我石头人大了三个人，那盘比赛说不定谁赢谁输呢！”
　　虎喵平台中，身着黑衣的dopa面无表情仰躺在黑色皮椅上，从抽屉里拿出一根尺子开始丈量鼠标垫与显示器之间的距离。
　　耳机里，在韩国相熟的theshy时不时冒出一两句疯言疯语。
　　“盖伦？这局游戏几级单杀他好呢？”
　　他对自己的实力相当自信，在峡谷之巅冲了一天的分，他发现这边服务器的玩家并不比韩服高分选手强，打到现在三十盘游戏，他盘盘单杀对面上单，经常15分钟就在对方高地塔下横着走。
　　游戏已经开始，林燃操作着鱼人蹦蹦跳跳走出泉水。
　　一字型站位，先将蝎子在河道的两个水晶尖塔踩掉，因为一级团蜘蛛锤石卡莉斯塔的组合太过强势，红色方显然没有来保护的意图，蓝色方安然将数十枚金币收入囊中。
　　林燃的鱼人一上线就缩在后面，一副不想A兵的模样。
　　dopa也不着急，由于卡牌大师手长的缘故，补尾刀要更轻松一些，鱼人想要吃这三个残血的近战兵，要么交E踩掉，要么上前普攻，被卡牌白打两下。
　　林燃选择交E，干净利落吃掉三个近战兵，鱼人再次向后退却。
　　坐在皮椅中的dopa面部表情有所放松。
　　“他上线E了一下小兵，这局的对线已经结束了。”dopa说道，经过翻译米亚将这句话的意思传递给直播间的每一位观众。
　　弹幕满屏都是问号。
　　“什么意思？”
　　“我听错了？还是米亚翻译错了？”
　　“这也太狂了吧，真就不把小鱼人当人？”
　　“鱼人是人吗？真心求教。”
　　dopa知道卡牌对线鱼人的难处，推线是万万不可能的，这会给鱼人很长一段距离的追杀距离。
　　应对鱼人、亚索这种英雄的最好办法就是把兵线控在塔前，不让防御塔攻击小兵，尽量补尾刀，可以让这种短手英雄非常难受。
　　在他看来，林燃的鱼人用E吃掉了三个近战兵，肯定会将兵线拉到自己塔前，接下来就是他的兵线控制秀，这个小鱼人的对线游戏已经结束了。
　　可是dopa万万没想到林燃这局游戏压根就没想跟他打对线。
　　同样作为电一前列的王者玩家，林燃和dopa此前对线过几回，知道这家伙和自己一样非常稳健，对线期的单杀极少发生，大多数对局都是通过兵线进行发育压制，中期单带结束比赛。
　　因此林燃想出了一个好点子，此前二十余局排位赛他已经积攒了120积分，此时兑换了1点对线压制能力——该能力已经到达68点。
　　dopa奉行着只补塔刀的准则，逐渐将兵线控到自己塔下。
　　林燃不打算给他卡线的机会，但是现在还不是强行推线的时候，从对局开始他就已经有了缜密的计划。
　　为了吃掉第二波兵线，林燃期间挨了一发普攻和一张万能牌（Q技能）。
　　磕了一层水晶瓶（三层效果，每层恢复120生命值和60法力值），林燃顶着卡牌大师的普攻开始推塔前的炮车线。
　　配合自家近十个小兵的集火攻击，林燃顺利将红色方兵线的三个近战兵吃掉，成功来到三级，身上的水晶瓶只剩下一层，兵线继续前推。
　　dopa不可能让兵线完全进塔，如果中路兵线重置，那他之前的举动就全都没了意义，为此他稍稍向前走位，想要挨一波兵线攻击，将远程兵卡在塔外，完成控线目的。
　　如果这个兵线位置形成，将会让短手的鱼人非常难处理，dopa深谙其道。
　　林燃也明白dopa的想法，他又是一个E技能古灵精怪，奔着卡牌和他身边剩余的三个远程兵和一个炮车砸去。
　　“阿西……”dopa有些懊恼的轻声咒骂，在他看来小鱼人完全就是不管自身状态强行推线，就非要让这波兵线重置。
　　吃掉鱼人技能，卡牌的血量掉了一格，他抽了张黄牌，尝试将小鱼人晕在塔下，可是林燃的手速相当快，Q技能淘气打击借助炮车离开防御塔的射程范围。
　　被定在原地又吃了一张万能牌，林燃的小鱼人状态已经非常差了，但是兵线被他处理好了。
　　炮车和三个远程兵的钱他都没吃到，但是自家的远程小兵在敌方小兵完全死亡后已经进入dopa防御塔的射程。
　　实际上dopa还可以继续卡这波兵线，但是要承担的风险太高，之前他消耗了几波鱼人，对手的小兵也在攻击他，加上刚刚吃了一个E技能。
　　多兰戒一红的出装根本不足以支撑卡牌大师继续卡这10个小兵，一旦被鱼人下一个E闪点燃挂上，这局提前结束对线期的就变成他了。
　　dopa只能放任远程兵进塔。
　　也还好，对面鱼人漏掉了很多刀，dopa这样安慰自己。
　　可是三级的鱼人转眼就消失在视野范围之内，遁入战争迷雾之中。


第018章：世界第一好抓上单
　　在鱼人消失三秒钟之后，dopa立马向在野区的蝎子发出了撤退信号。
　　蝎子正美滋滋的刷着F4，有水晶尖塔的加成，攻击速度涨的飞快，Q技能水晶横扫一刻不停，血量健康的很。
　　他走的是最贪的刷野路线，蓝魔沼蛙三狼F4红石像，红蓝Buff处两座水晶尖塔的加成让他可以无压力刷掉自家的6组野怪。
　　毕竟蝎子和蜘蛛在六级前的作用不是一个级别，反蹲打2V2也很难打赢，索性闷头苦刷，他看到dopa的警戒信号，连忙拉着F4往红Buff处走了两步。
　　没有异状，红色蜥蜴长老还待在那里和两个儿子话家常，他放下心来继续猛刷。
　　虎喵直播间中，dopa突然叽里咕噜说了两句韩语，耳机另一头传来TheShy的声音。
　　“他来抓我了？真的假的？”
　　此时TheShy的瑞雯正将霸哥的盖伦压在塔下，QWQAE走，女战士手中的剑冒着莹莹绿意飞快挥舞，一套连招迅捷至极。
　　霸哥被搞的烦死了，想要抡起大宝剑上去沉默，却被瑞雯的第三段Q轻松击飞。
　　此时又是两个熟悉的信号，请求协助和正在路上。
　　YM中野再次来袭。
　　霸哥眉飞色舞，这瑞雯欺负了他好一阵子，此时非要找补回来不可。
　　直接闪现贴脸，大宝剑打出沉默效果，开着E技能开始旋转。
　　TheShy这时候也反应过来肯定有人来抓自己了，但是这时间比他想的要早上一些，连草丛眼都没来得及插下。
　　他连忙操作瑞雯向上路边缘草丛里躲，3级的蜘蛛女皇身下没有红Buff的光圈，显然是刷完蓝Buff野区直接赶了过来。
　　这人玩蜘蛛不红开的？
　　TheShy心中恼火，他觉得对面打野是在刻意针对他，无非是强行抓上磨他的状态。
　　草丛中的女战士猛然向侧方闪现，居然将小天的结茧躲过。
　　“淦！”小天有些懊恼，他明明将瑞雯逼到死角之中，本以为必中的贴脸控制居然被瑞雯闪现躲开，这家伙反应太快了。
　　霸哥此时也没了办法，他身上的所有技能都交过了，此时只能跟在后面穷追不舍。
　　小天化身蜘蛛形态，吊在空中追上了瑞雯，Q贴脸猛咬，然后利用蜘蛛形态赋予的高额移速追着平A。
　　但是瑞雯的技能CD已经即将转好，W定住蜘蛛，然后折翼之舞往塔下位移。
　　被盖伦和蜘蛛打了一套之后，瑞雯只剩下不到100血，小天没敢继续前追，他的盘丝技能刚刚交过，没必要闪现硬换，他们还留有后手。
　　看着头顶防御塔的庇护，TheShy松了口气，原地按下回城键。
　　这是塔后草丛突然钻了一只遍体水蓝色的约德尔人，手握三叉戟毫不留情朝他刺来。
　　“阿西吧！”TheShy终于控制不住爆了粗口，三级鱼人游走上路？
　　这是一群疯子吧！
　　锐雯用冷却好的E技能护盾挡掉了鱼人的WQ伤害，但是林燃直接挂上点燃，E技能跳跃出塔，姿势潇洒肆意。
　　三级点燃真实伤害110点，真实伤害是LOL这款游戏中最真实的伤害，不论你有多少护甲魔抗都没用。
　　TheShy绝望地看着火焰在瑞雯身上灼烧，女战士最后发出一声无力的哀嚎倒地不起。
　　“抱歉，我的问题。”dopa用韩语安慰他，“是我失算了。”
　　林燃美滋滋拿着一血钱原地回城，回家补上一本增幅典籍和蓝水晶再赶回线上。
　　这局比赛一开始他就知道霸哥肯定会被压线，但是没想到这个瑞雯如此疯狂，在没视野的情况下居然先行交技能上去换血。
　　霸哥又开始在直播间中喜滋滋的邀功。
　　兵线重置之后，dopa尽管只补尾刀，但是依然将兵线推到鱼人一方，现在对于dopa来说节奏非常难受。
　　中路虽然是三条线中最短的一条，但是鱼人配合蜘蛛的Gank效率太高，dopa只能用万能牌将兵线尽可能推进塔中，回到安全位置按下回城键。
　　“小天跟我来，再抓上路一波！”林燃指挥打野，他迅速将中路兵线清掉，离6级经验还差一格。
　　小天现在非常信任林燃的指挥，这两天只要是他指挥下的游走抓人，基本都没有失败过。
　　TheShy的瑞雯还在霸哥塔前乱秀操作，他的无伤换血让霸哥非常难受，之前他吃了一个助攻钱，但是对阵TheShy这样对线凶悍的玩家依旧占不到一点优势。
　　dopa这次学精了，小鱼人消失在视野里的第一瞬间他就往上路点信号。
　　TheShy心里压着一团火，但是终归没敢继续前压，这时间他根本不可能一打二，操控着瑞雯老老实实往塔下走。
　　他插在下方草丛中的视野没看到蜘蛛的身影。
　　TheShy还是老老实实缩在塔下，打算等对面打野露头再离开防御塔。
　　但是相似的位置再次发生相似的剧情，小鱼人蹦蹦跳跳从塔后草走了出来，姿势大摇大摆，身后还跟着一只姿势妖娆的蜘蛛女皇。
　　“dopa哥，快救我！”TheShy有些慌。
　　dopa的卡牌打鱼人从来都是带点燃，这局也不例外，没升6级的他只能裸着CD鞋折往上路。
　　霸哥看出瑞雯的龟缩之意，也不给机会，扛着塔就往瑞雯脸上冲，打出一记沉默之后迅速退到一塔边缘，给中野两个大佬抗塔。
　　鱼人WQ直接钻到瑞雯脸上，收益于霸哥的沉默，小天这次的结茧终于命中，人形态WQ再变蜘蛛形态QWA。
　　配合鱼人的伤害将瑞雯直接秒杀，到死TheShy都没动弹过。
　　霸哥抗到1/3血直接走了出去，林燃和小天二人轻松运用位移技能离开防御塔攻击范围。
　　dopa看着上路一塔后的一片黑暗，根本不敢上前，刚刚小鱼人将瑞雯杀掉后已经来到6级，贸然上前一旦被喂鱼可就遭了。
　　他恋恋不舍忘了一眼被推至塔前的诱人兵线，赶回中路。
　　又是一波越塔，林燃再次收获了一个人头，这波回家直接将增幅典籍进化成杀人书。
　　【强啊霸哥。】
　　林燃在聊天频道中夸赞道，要不是霸哥太菜了，从三级开始就被TheShy压在塔下打，他根本捞不到这两个人头。
　　但是TheShy的问题同样存在，他一直习惯运用强大的个人能力骑在对面脸上打，基本不管敌方是否会来抓他。
　　他林燃愿称TheShy为世界第一好抓上单！


第019章：你不要过来啊！！！
　　蝎子终于在自己野区埋头刷到6级，打算一展雄风。
　　蓝色方三条线中最强势的是下路，卡莉斯塔配合锤石的暗影岛组合对线堪称无敌手。
　　蝎子思前想后，还是将目标瞄准了暗影岛组合。
　　以正常打野的思路来说，绝对不会抓下，因为暗影岛组合强就强在防抓能力顶尖，卡莉斯塔和锤石可以相互保护。
　　但是蝎子就是要反其道而行之，在他看来，蜘蛛也肯定认为他不会抓下，路上肯定不会遇到反蹲。
　　前面两波Gank他已经想明白了，蜘蛛就是奔着那个敢抓敢死的瑞雯去的。
　　买了个真眼，蝎子小心翼翼顺着三角草来到暗影岛组合的身后，卡莉斯塔凭借自己强大的对线能力压线过深，已经压过河道中心线，蝎子准备动手了。
　　刚从三角草绕出来，蝎子玩家发现防御塔里的阴暗角落居然藏着一只小鱼人！
　　林燃和蝎子面面相觑。
　　气氛在那一秒陷入尴尬。
　　林燃也没想到他这波会在下路遇到蝎子，原本他是打算配合马上升6的下路来一波越塔强杀的，谁成想对方打野居然也在。
　　在这一波博弈中，蝎子以为小天是在第一层，而自己处于第二层，万万没想到林燃居然是在误打误撞的第五层。
　　既然看见了，就没有放他离开的理由。
　　“鲨鱼！”约德尔人口中发出高喝，一条潜伏在土层中的鲨鱼精准定位到蝎子身下，延缓了他的移动速度。
　　蝎子匆忙开启w水晶蝎甲尝试逃跑，但是锤石和卡莉斯塔已经赶了过来，林燃的鲨鱼钻破地表狠狠咬在蝎子的屁股上，差点把他的倒钩啃了下来。
　　锤石停顿下来挥动钩锁，隔着三角草墙壁勾中了飞在天上的蝎子，扔了个灯笼给卡莉斯塔。
　　林燃没有让头的想法，他刚出了杀人书还没焐热呢。
　　WQ上前狠狠戳中蝎子的身体，慌乱中忘记交闪的水晶先锋化作两层杀人书陪伴在林燃身边。
　　与此同时dopa终于与TheShy做了第一次联动，卡牌飞上黄牌定住塔下盖伦，配合瑞雯大招将其秒杀。
　　小天这时候也没闲着，他将卡牌的蓝Buff反掉，然后配合中下三人将敌方下路逼退，强行拆掉一塔，顺势拿掉小龙。
　　尽管霸哥死了一次，但是林燃并没有放弃帮助他的想法。
　　15分钟，霸哥还在上路不知疲倦的做着拆迁工作，瑞雯从河道处开大赶来，直接就要斩落霸哥项上人头。
　　谁知上路线草中突然钻出来一只小鱼人，Q贴脸丢鲨鱼，让瑞雯避无可避，吃到鲨鱼的她又挨了一记霸哥的沉默，紧接着大宝剑劈头盖脸砸了下来。
　　人头被霸哥收走，翻身做主人的他在直播间里叫嚣，“就这？就这？就这？”
　　“我吐了，这中野真就给霸哥当狗呗？两盘都是从头蹲到尾。”
　　“打野倒还好，这中路是不对线的？盘盘前期往上赶。”
　　“不帮上路，霸哥养的爹谁来解决？没办法是这样的，理解一下。”
　　暗影岛组合在拆掉下路一塔后迅速转战中路，利用自身强势期不停的压制对手的中路视野，打野都爱吃的F4刚刷出来就被小天吃掉。
　　拆掉上一塔后，霸哥去下路单带，林燃就在上路吃线，装备起来的鱼人清线能力相当可观，吃掉兵线林燃就往野区钻，带着扫描专门阴在草丛里，用这招偷死过两次前来做视野的莫甘娜。
　　“似李！辅助杀手！”
　　“ran宝专杀辅助，爱了爱了，妈妈早就看莫甘娜这个小婊砸不顺眼惹。”
　　“男妈妈别来恶心人啊。”
　　20分钟，视野取得全面压制的蓝色方开打大龙，林燃操作着小鱼人就守在龙坑外的草丛中。
　　dopa察觉到不对，开启大招照亮全图视野，果然发现对方在打龙。
　　他没着急落下去，看了一眼林燃的位置，决定落到龙坑侧面，往大龙方向不断扔Q，企图消耗蓝色方血量。
　　可是打野的蝎子此刻根本没办法越过小鱼人到达龙坑位置，20分钟15层杀人书+中娅沙漏+巫妖之祸+CD鞋的鱼人伤害，谁吃谁知道。
　　金克斯从中二塔射出的火箭被中途的小鱼人拦截，有中娅沙漏在的鱼人仅仅掉了两格血，身上还磕着水晶瓶，一直保持着健康血量。
　　现在的小鱼人就像个战神一样将对方下野三人拦在外面。
　　TheShy传送到dopa做下的眼位上，女战士开启大招，断剑绽放着耀眼的圣灵能量，向着龙坑方向勇往直前。
　　卡莉斯塔使用R技能【命运的召唤】，将誓约者锤石吸附到自己身边，而锤石直接飞出龙坑，用肉身撞上瑞雯的身体，阻止她继续前进。
　　卡莉斯塔配合蜘蛛的Q技能斩杀控住大龙非常简单，伴随着纳什男爵的一声不甘的咆哮，蓝色方众人身上亮起紫色的大龙Buff。
　　卡牌大招效果消失后，林燃的鱼人绕了红区一整圈，从后方包夹敌方下野三人。
　　你们三个被我包围啦！
　　小鱼人挥舞着手中的海石三叉戟，看着眼前的三个猎物。
　　莫甘娜和金克斯离林燃比较近，蝎子原本还打算抢大龙，此刻正待在龙坑上方。
　　下路双人组没办法回头，蓝色方三人正从龙坑处往外跑，摆在他们面前的唯一选择就是解决掉这只小鱼人。
　　在林燃闯入金克斯射程的瞬间，莫甘娜往AD身上套了层魔法盾，金克斯在自己身前布下E技能【嚼火者手雷】。
　　你不要过来啊！！！
　　手持轻机枪的小女孩口中发出咆哮。
　　林燃侧向闪现，穿过手雷WQ朝着莫甘娜戳去。
　　发育极差的莫甘娜被这记附加了巫妖之祸效果的Q技能砸了2/3血下去，手中捏着的Q【暗之禁锢】也被林燃的E技能躲过，她不得不交出闪现向后撤退，规避E技能的伤害。
　　鱼人的身体伴随着滚滚海浪重重砸下，不光将金克斯身上的魔法盾破掉，还砸掉了她一大格血量。
　　莫甘娜开启大招灵魂镣铐，企图将鱼人控制住，蝎子此时也借助水晶尖塔的加速从龙坑处赶来。
　　林燃站在原地停了两秒，而后在灵魂镣铐即将生效之时开启中娅沙漏，规避眩晕效果。
　　三人在犹豫是否要解决鱼人上停顿了一霎，只是一个犹豫便耽误了时机，小天带头冲了过来，蜘蛛形态飞天直接落在蝎子身上，Q和蓝惩戒同时命中金克斯。
　　莫甘娜的灵魂镣铐成型，但是眩晕的1.5秒时间被林燃金身完美规避，落地之后QA秒掉金克斯。
　　林燃同时丢出一条鲨鱼，被蝎子闪现躲开，但是他终究难逃一死，被锤石闪现E回拉，配合卡莉斯塔将蝎子戳成了刺猬。
　　杀掉三人之后蓝色方五人直接抱团推上高地，dopa和TheShy二人没有大招，尽管交掉所有技能但是依旧倒在主水晶下，林燃的鱼人A出最后一刀，将敌方基地拆毁。


第020章：YM初见雏形
　　看着基地破碎的画面，小天满足的将冰阔落灌进自己肚子里，打了个饱嗝。
　　林燃紧绷的肩膀和手臂总算松弛下来，伸手揉揉自己的手腕。
　　“ran宝厉害呀，带着霸哥都能赢dopa。”
　　“纯路人有一说一，dopa这局节奏不如主播。”
　　而虎喵平台dopa的直播间中，形象酷似小沈阳的男人则开始翻看林燃的对战记录，弹幕里全是节奏。
　　“就这水平？小鱼人交了E，对线就结束了？”
　　“对线确实结束了，鱼人压根就没想和他对线，卡牌居然游走比鱼人还慢，真牛啊。”
　　“就这还艾欧尼亚第一，不会是请演员上的分吧？”
　　dopa没看弹幕，他也看不懂，但是说大话被打脸的这种尴尬他依旧是切身体会到了，他看了一眼林燃的战绩。
　　到现在为止，林燃27盘比赛使用了超过15个中单英雄，胜率高达80%，堪称英雄海。
　　毫无疑问，这将是他夺取峡谷之巅王冠的劲敌之一，dopa默默将林燃的ID记下，上一个被他记住的国人还是那个闪现R假猴的瞎子。
　　另一边的林燃又刷了一遍战区，现在还有不少人排在他和小天头顶上，大多都是用场次堆出来的，罕有比他和小天双排胜率还高的存在。
　　“休息了休息了，”林燃打算调整一下自己的生物钟，要是继续通宵熬下去他可顶不住，“你还继续打吗？”
　　赢完dopa之后，小天也进入贤者时间，觉得诸事索然无味，干脆跟着林燃一起睡觉去了。
　　第二天天刚亮，林燃就清醒过来，没吵醒睡相正酣的小天，拿着牙杯先去洗漱。
　　然后换上一身运动装出去晨练慢跑，回来的时候取了护肤品快递，顺便在路边摊解决了早餐，热乎乎的包子和豆浆焐热了林燃凉了一整晚的胃。
　　味道确实不错，林燃顺便还带了几屉包子回了基地。
　　刚出电梯，他就看见PDD庞大的身躯堵在面前，他正在跟一旁身材高大的男孩说话。
　　“吃包子吗？”林燃主动问道。
　　PDD肚子正饿，看见热乎乎的包子也顾不上客气，直接上手抓了两个白胖胖的包子出来，塞进嘴里一脸满足。
　　“你也拿两个？”
　　“整挺好，坐了一夜火车才赶过来，给我饿的够呛。”旁边高瘦黑的男孩说话一股东北碴子味，林燃觉得他要是再黑一些就可以去Cos圣枪游侠卢锡安了。
　　“我是高振宁，你叫我宁就行，”男孩自我介绍，“你是咱们队的中单吧？”
　　“PDD跟我说基地长的最帅的那人就是玩中单的，我一看就知道是你。”宁一口一个包子，把嘴巴塞的鼓鼓囊囊。
　　PDD拉着宁去找史森明父子一起谈合同事宜，条件谈的相当顺利，一个小时后小马便送史森明的父亲去了火车站。
　　PDD看着训练室里的众人，心中满足感油然而生，这都是他一手发掘的天才少年，此刻的PDD颇有种“天下英雄，入吾彀中矣”的快感。
　　“现在我们战队选手除了上单之外都已经到齐了，”PDD开口说道，“这些天我也在物色上单位和教练，我打算找一个有成熟职业比赛经验的上单来。”
　　“因为你们4个都没打过规范化职业比赛，”PDD对于这点有自己的理解，“需要有一个稳重一些的上单来传授比赛经验。”
　　“不少人打训练赛强的一批，一到关键比赛就哑火，就是因为心态太差，而老将可以起到稳定军心的作用。”
　　“我前两天联系了一个LSPL俱乐部的老板，从他手中买下了次级联赛的名额，他们队的上单水平不错，明天过来试训，你们顺便可以磨合一下。”
　　PDD交代完这些便安排他们两两双排，林燃和小天主打中野配合，而明和宁则在磨合下路对线。
　　他搬了张椅子坐在四人身后，观察双排效果。
　　看着看着就觉得不对劲，林燃玩的是中单位置吗？
　　动不动3级推完线就跑到野区和小天连体，敌方的其他四人算是遭了殃，一旦推线过深这对中野连体婴必定跑出来搞事。
　　这种打法让与林燃对线的中单非常舒服，但是边线和野区就会承受过大的压力，路人局很少有能抗住林燃疯狂游走的，打了两盘，对方连25分钟都撑不过去。
　　“你为什么这么喜欢游走？”一局敌方20投的游戏结束，PDD忍不住问道，“我之前看你不是这种打法啊。”
　　林燃停顿了两秒，他总不能说是因为要抓紧在LSPL开赛前，刷取排位赛的游走积分奖励吧。
　　“主要是……”他犹豫了两秒，眼睛盯着小天，“我觉得这种游走方式很适合我和小天。”
　　“是啊，”小天看着自己结算界面上12/1/10的核弹皇子，“我自从玩这款游戏以来还没打的这么舒服过，燃哥经常帮我把对面打野心态搞蹦。”
　　“我们两个简直就是最佳拍档，昨天连dopa都被燃哥压住节奏，我们不到25分钟就把他平推了。”小天嘴角疯狂上扬，快从蒜头王八进化成妙蛙草了，这几天双排他狂吃MVP，可把他开心坏了。
　　PDD若有所思的点点头，没再多说什么。
　　第二天，PDD所说的那名上单到了基地，他看上去得有二十三四岁的样子，眉眼间尽是沧桑，和满脸青涩稚嫩的四人形成鲜明对比。
　　“今天我给拖关系给你们约的極限战队二队，他们也在LSPL打，大家认真点，这是你们的第一场训练赛！对方也是你们未来的对手！”PDD站在训练室中放大声音喊道，他暂且充当教练。
　　林燃登陆一区帐号，按照PDD的要求找到YG创建的房间，输入密码进入聊天室。
　　【你好。】
　　林燃向来非常有礼貌，看到对方五人主动打字招呼道。
　　YG也是一群年纪相仿的孩子，现实中可能是个自闭的网瘾少年，但是网络上骚话一套一套的。
　　【推线型工具人？】
　　【是ran宝！我昨天还看你直播咧，把dopa打的好惨】
　　【今天轻点哦，妈妈怕】
　　YM其余四人统统进入房间，大家都是高分路人，之前难免在路人局遇到过，此时互相吹捧，不要钱的彩虹屁直将对手吹成比肩faker的世界顶尖选手。
　　除了新来试训的沧桑上单老哥外，其余九个人都在啪啪啪，狂敲键盘。
　　还是两边教练看不下去了，强行开启游戏。


第021章：第一场训练赛
　　进入征召模式BP画面，胖嘟嘟在五人身后踱步，手里还捧着个笔记本，看起来像模像样。
　　“BAN什么英雄？”沧桑上单哥满眼忧伤看着胖嘟嘟问道，普通话有些不标准，似乎还带着几分新疆味。
　　林燃侧身瞥了一眼，看上去也不像是少数民族啊，再看一眼他的游戏ID，gimgoon，没印象。
　　“先BAN铁男。”胖嘟嘟看了一眼手里的笔记本，觉得实在是没什么用，索性合了起来。
　　尽管五天前SKT成功在欧洲捧杯，拿下队史第二座召唤师奖杯，但是版本依旧没有大改，拳头官方所说的季前赛版本还要再等半个月。
　　这个畸形的版本BP基本不用脑子，正常人谁放铁男啊？
　　哦老干爹会啊，那没事了。
　　YG没什么悬念的BAN掉船长，这英雄重做之后一直被砍，但是依旧改变不了他版本强势的现实。
　　胖嘟嘟随后BAN掉复仇之矛和蜘蛛，IGY则BAN掉露露塔姆，这四个英雄也是版本之子，职业比赛基本不放。
　　“先拿沙皇怎么样？”胖嘟嘟询问林燃的意见。
　　“……给小天拿挖掘机行吗？”林燃不想拿沙皇，这英雄就是纯刷子，待在中路20分钟不挪窝。
　　这是他的第一场训练赛，游走积分奖励可是rank的三倍，林燃还想好好刷刷数据。
　　“好啊好啊！”小天猛点头，他巴不得先手拿挖掘机，现版本没了蜘蛛挖掘机就是版本打野一姐。
　　胖嘟嘟目光在自家中野之间游移，最终他还是给小天拿下雷克塞。
　　YG秒锁牛头诺手，看样子明显是要将中单位留到第五手Counter林燃。
　　“帮我拿维克托吧，没别的好选了。”察觉到胖嘟嘟的注视，林燃主动开口说道。
　　这英雄和沙皇一样也是偏刷类型，但是装备成形期要早上一些，典型的中期法师输出核心。
　　胖嘟嘟再给上路拿出鳄鱼，他没忘记这盘训练赛的目的就是试训新上单，S5过后他对于上单位置的底线要求就是精通战士英雄。
　　S5全球总决赛是毫无疑问的上单战士版本，船长、剑姬、诺手、鳄鱼这四位英雄简直就是今年LPL上单的噩梦，他们擅长的大树在这场全球总决赛中被这四个英雄轮番教育，上路频频陷入崩盘节奏，拖垮整支队伍。
　　BP结束，YM拿到鳄鱼、挖掘机、维克托、希维尔和慎的阵容，YG则是诺手、蝎子、妖姬、艾希和牛头酋长。
　　林燃思索片刻，临加载游戏画面时将传送换成了幽灵疾步。
　　载入游戏画面，YM五人表情严肃下来，特别是金贡，95年出生的他已经20岁了，在LSPL中绝对不算年轻，迫切需要找到一支队伍来延续他的职业生涯。
　　这场试训，他不容有失！
　　林燃操作着人物走出泉水，来到中路与对方的妖姬对峙。
　　两方相安无事，1分51秒中路兵线相撞，林燃操作着维克托开始不停的A兵。
　　妖姬人都傻眼了，他觉得自己是不是两级反转拿错了英雄，维克托不都是前期苟着刷兵吗？怎么玩的和妖姬一样？
　　不过他也没敢强行上前，只有一个技能的妖姬打不出印记，伤害不高，但是他又不想让兵线进塔，便和林燃互相推着小兵，也不尝试去消耗对面，看起来非常和谐。
　　“小天，你到3就往上路走，”林燃一边吃兵一边说道，“咱们这局军训诺手。”
　　“鳄鱼你和诺手拼一波，别死就成。”
　　金贡闷闷应了一声。
　　“没问题。”小天一边说话一边往蓝Buff野区赶。
　　林燃二级学了E技能死亡射线，直接穿过第二波到来的6只小兵，试图快速推线。
　　妖姬A兵升到2级，W上去踩兵，但是迎面就挨了林燃一发Q【虹吸能量】。
　　不过总归是没让兵线进塔，妖姬松了口气，他磕了个水晶瓶保持蓝量，然后指挥打野三级来抓他一波。
　　你个短腿维克托前期敢这么推线，怕不是没死过！
　　可是林燃在到达3级吃完炮车后直接向后退，摆明了是不要剩下的三个远程兵。
　　妖姬：？？？
　　什么情况？
　　他试探性的向前走了两步，最后一秒钟的视野看到维克托钻进了上方草丛。
　　“来包夹他！”妖姬冲着打野说道，“他往上路去了！”
　　身处红色方红区的打野蝎子看到信号直接放弃手中的F4试图向前包抄。
　　但是慢了一步，林燃的维克托开着幽灵疾步脚下步步生风，直接向上路跑。
　　蝎子开着W也追不上，只能和妖姬眼睁睁看着维克托从大龙坑上方向上路狂奔。
　　“上路快退！”妖姬大惊失色，“维克托上去了！”
　　维克托带疾跑在他看来非常正常，毕竟这种短腿无位移法师团战很怕吃到控制，但是妖姬怎样都没想到维克托带着疾跑居然是3级支援。
　　上路诺手在到达二级时被鳄鱼换了一套技能，此时只剩下半管血，听到队友的呼唤他连忙从兵线交汇处龟缩至塔下。
　　“推推推！”林燃尽量用最简单的话与上路沟通。
　　金贡知道队友是来帮他的，心情振奋之下赶紧平A推线，将剩下的三个远程兵吃掉。
　　此时半管血的诺手犹豫不定，这波带着炮车的兵线诱人至极，更关键的是他如果不吃掉这波兵线就没办法升3。
　　就这么一犹豫的功夫，维克托便从塔后草丛中钻了出来，身后还跟着一只三级的挖掘机。
　　“拖一下！”妖姬看着上路一塔下瑟瑟发抖的诺手，只能咬着牙和蝎子向上赶，他又不敢交出位移技能赶路——一旦到战斗现场没有W，妖姬可就废了一半。
　　满血的炮车开始抗塔，小天根本不墨迹，闪现贴脸W【破土而出】，将诺手顶起，林燃的重力场摆在诺手身下，QE两个技能打在诺手身上，配合鳄鱼的红怒AQ将诺手击杀。
　　3点积分到手。
　　“别乱跑！”林燃看金贡想要反方向离开，连忙喝止，“跟我们一起，抱团！”
　　gimgoon冷静下来，连忙调转方向去找队友。
　　此时，姗姗来迟的蝎子与妖姬出现在上路三角草丛。
　　他们两个要面对三级的鳄鱼、挖掘机和维克托，二级的诺手死亡时间为10S，传送下来到达战场要等15秒钟。
　　能打吗？
　　妖姬咬牙上前，毕竟如果不打，那他们赶过来就相当于白亏了时间。
　　他尝试用E技能链住没有闪现残血的小天，但是林燃之前的指挥起了作用，金贡此时就待在小天旁边，看到妖姬的狗链甩了过来，鳄鱼健硕的身躯稍稍侧身，帮小天挡住了锁链。
　　“打的好啊鳄鱼！”小天激动的叫出了声。


第022章：追风少年维克托
　　金贡操作着鳄鱼E【横冲直撞】突到妖姬脸上，手中的武器冒着绿莹莹的光芒，显然是加持了W【冷酷捕猎】。
　　妖姬不敢怠慢，Q【恶意魔印】标记在挖掘机身上，再向前交出W技能，意图在躲避鳄鱼控制的同时击杀小天。
　　小天反应慢了一瞬，没能打断妖姬的位移，伤害打在自己头上方才将妖姬顶起。
　　金贡鳄鱼毫不留情，闪现将冷酷捕猎的眩晕效果触发，接上控制之后被林燃维克托冷却好的Q技能又打掉了一格血。
　　YG中单妖姬出门选择的是水晶瓶，优点是线上回复很强——毕竟妖姬对线消耗非常缺蓝。
　　但是缺点也同样明显，没有多兰戒的血量加成，3级的妖姬法师小身板脆的不行，哪顶的住鳄鱼这种大汉蹂躏。
　　妖姬强就强在瞬间爆发伤害，在给小天挂上点燃之后，血量迅速降低，触发被动【乱花迷眼】。
　　尽管有一小段潜行时间，但是依旧躲不过追杀，再次激活W回到初始位置后被林燃的一记普攻收下人头。
　　点燃的灼伤效果配合蝎子的技能收下小天人头，但是蝎子也深陷重围也只能交出闪现逃离。
　　一波打下来，YM大赚，林燃和金贡两名单线英雄都吃到了人头，诺手白白损失了一大波兵线，妖姬和蝎子这对中野也没拿到经济。
　　站在林燃身后的PDD满意点头，林燃的这波游走出人意料，甚至可以说是非常规的，但是取得的效果非常不错。
　　林燃回家还差那么一点点钱，没办法升级维克托的核心装备，他看着自己装备面板上的多兰戒，咬咬牙一狠心直接将多兰戒卖掉，强行升级海克斯核心原型。
　　进化E技能死亡射线后，林燃的推线能力进一步提升，但是他的走位必须更加小心，随着妖姬等级升高，缺少多兰戒的维克托有被单杀的风险。
　　七分半，林燃成功拿到了自己的第一个蓝Buff，进化过的死亡射线轻松将兵线推掉，再次消失在视野范围中。
　　妖姬心里一慌，刚拿完蓝Buff的他也顾不上省技能，W尝试踩掉快要进塔的兵线，但是伤害就是差了那么一点，需要用普攻去补，此时维克托已经消失的无影无踪。
　　“退退退！”妖姬连忙提醒自己的队友，维克托有疾跑，他不可能盲目跟在维克托身后，兵线处理不掉如果再没有人头进账，中期没有足够装备支撑的妖姬无法对敌方后排造成威胁。
　　上路兵线此时刚刚重置，还在中央处，诺手尽力向塔后龟缩，但是依旧晚了一步。
　　他孑身一人站在一塔下，看着对方上中野三人如狼似虎扑了过来，鳄鱼眼睛里都冒着绿光，维克托开着疾跑速度飞快，肩头的机械手跃跃欲试。
　　塔爹救我！
　　诺克萨斯之手发出悲愤的咆哮声。
　　但是毫无作用，防御塔打在开大的鳄鱼身上不痛不痒，W的硬控配合挖掘机维克托的伤害毫无悬念将诺手斩杀。
　　13分钟，刚刚控掉小龙的小天配合开着疾跑的维克托强行越塔击杀下路组合，由于有史森明的慎存在，他们越塔基本无伤。
　　15分钟，YG三路一塔全掉，视野被全方位压制，只能龟缩在塔下吃兵，发育渐渐落下。
　　林燃的维克托一整场比赛都没闲着，只要疾跑CD转好，他就和小天捆绑，上下路搞事，史森明在和他们配合了两波之后也加入了越塔小团体之中，他主要负责冲塔给第一波控制，林燃只要将伤害灌出去就好。
　　这场比赛，维克托宛如追风少年，步伐不停，肆意在敌方塔下与野区中穿梭，肩头的激光一刻不停收割着敌方英雄的头颅。
　　视野被疯狂蚕食下，YG五人根本不敢进野区，史森明在这方面的嗅觉非常敏锐，早早控制住大龙附近的视野，20分钟刚过YM5人干脆利落开打大龙。
　　YG众人根本不敢进入黑黢黢的野区，只能依靠ADC寒冰射手的猎鹰之灵探查视野，当猎鹰飞入大龙坑时，纳什男爵不甘的咆哮声也回荡在众人耳畔。
　　20分钟刚过，YM成功拿到大龙Buff，双方的经济差已经拉开到1W，没有必要再打下去了，妖姬玩成这样已经是废了一半，诺手和寒冰也是发育不良，和对方的C位没有可比性。
　　【GG】
　　对方中单发出所有人信息，宣告这场训练赛告一段落。
　　十人默契的退出游戏，只要不推掉主水晶，这场自定义游戏便不会留下比赛记录，这也是训练赛的惯例。
　　“打的不错啊兄弟们，”PDD去和YG教练沟通，助理小马则在鼓励众人，“配合的相当默契。”
　　“主要是燃哥打的好，”小天开始彩虹屁，“对面那个妖姬的节奏完全被爆了，这个疾跑游走真是绝了。”
　　林燃瞥了他一眼，本来好好的话从小兲口中说出来总觉得阴阳怪气。
　　史森明和金贡也纷纷点头，整盘游戏完全是被这个维克托盘活了，只要自家兵线一进塔，林燃绝对就在敌方塔后，一个刷钱英雄维克托硬生生被林燃玩成了85%参团率的支援型角色。
　　“我觉得咱们夏季赛就可以直接打LPL了，这YG都被咱们爆成渣了，他们之前不就是LPL的吗？”
　　宁倚在电竞椅上喝着可乐，语出惊人，他这局混的轻松惬意，来之前他根本没想到队友居然这么强，在他看来YG这种对手根本用不着自己发挥。
　　林燃放松下来，看了一眼系统，一场训练赛给他加了18积分，他现在又积攒了一百积分，也不犹豫直接将点数投入到“对线压制力”中。
　　游走支援，关键的一点是你能掌握中路的主动权，换句话说就是线权，这和英雄特性、个人实力分不开关系。
　　“我们再打一场，”PDD和对手教练沟通完毕，握着手机回来吩咐道，“这盘小明你注意前期游走，看一下中路，争取尽快把林燃解放出来。”
　　“没问题。”史森明刚到基地还有些拘谨，显然有些放不开手脚，说话声音也细声细气。


第023章：峡谷第一！
　　半小时之后，史森明脸红脖子粗，对着黑白屏幕大喊：“兄弟们给我杀！”
　　林燃的妖姬W越过敌方高地塔，QRE迅捷无比精准命中敌方的金克斯，20层杀人书的加持下两个印记爆开的伤害将满血的ADC带走。
　　宁操作着艾希一记穿云箭射出，原本是一不小心手抖射穿的一箭，没想到对方人马斜向开启R【暗影冲击】，硬生生撞上了艾希的魔法水晶箭。
　　小天的盲僧Q摸眼WR闪现一套连招闪电般击出，将敌方沙皇踢回己方人堆之中。
　　金贡的诺手A接W接外圈刮，口中大喝一声，声音之大令人惊叹，林燃带着耳机都差点被他一声怒吼送走了。
　　屏幕中的诺手高高跳起，利斧当头劈下，直接收下沙皇性命，闪现向前顶塔收割人头。
　　YG五人装备差距过大，就算先行斩杀对手辅助，还有高地塔的庇护，他们也没能赢下这波团战。
　　再次退出游戏，PDD满脸喜色，对方是上赛季就征战LSPL的原班人马，成绩尚在中游，如今还没有磨合到位的YM能打出干净利落的两盘碾压局，足以证明这些人的天赋。
　　看向上单位置的金贡，PDD心中也是一片火热，在他看来这名年纪不小的上单选手绝对是个宝藏。
　　第二盘训练赛金贡被对方打野从头针对到尾，但是依旧稳住了发育，中期的单带也不输人马，而第一局的鳄鱼在林燃和小天倾斜资源的情况下也发挥了出色的作用。
　　PDD当即拉着金贡去隔壁房间谈合同事宜，他已经在幻想YM新赛季将迎来怎样的腾飞。
　　“你是韩国人？”林燃坐在餐桌旁有些惊讶，他没想到这个一口羊肉味普通话的沧桑大叔居然来自另一个国家。
　　“那你普通话说的可真不错。”宁夹了一筷子菜进口。
　　“普通话，一般一般。”金贡露出腼腆的笑容。
　　今天训练赛的成果让餐桌上气氛异常和谐，大家都怀揣着几分对未来的憧憬，在万众瞩目的LPL联赛大放异彩，这是每一位次级联赛选手的梦想。
　　“这两天晚上你们努力冲下峡谷之巅的分数，”PDD坐在一旁提醒各位队员，“下午我努力给你们约到训练赛，但是也别抱太大希望，现在正是休赛期和转会期，大部分队伍还没正式集训，能打的比赛不多。”
　　PDD的兼职教练和经理之路非常短暂，五天之后，他就找来了在次级联赛2144战队的前领队皓哥来做经理，教练则是从一只城市争霸赛队伍挖来的涵艺，由于岁数较大，林燃等队员通常称呼他为涵哥。
　　林燃和小天则在争分夺秒抢夺峡谷之巅的榜首资格，他们每天的rank量保持在10-15盘，比不上dopa等职业主播，但是依靠极高的胜率让他们依旧排在第一梯队。
　　11月14日晚23时35分，林燃和小天看着敌方基地再一次爆炸，心满意足的长舒一口气，揉捏放松自己劳累了一整晚的身体。
　　24时结算，届时峡谷之巅将诞生第一批王者玩家，现在的时间无疑不支撑林燃和小天再开一局排位，他们干脆躺在电竞椅上看着直播间弹幕。
　　“现在ran和小天是不是第一了？”
　　“是第一第二，ran大师790分，小天782分，凌晨就刷新成王者了。”
　　“这次总算没让dopa那个韩国人夺走第一了。”
　　“这可不好说，dopa和TheShy刚刚又进了一局，他们俩就比ran和小天低10分，这场要是赢了可就完蛋了。”
　　“许愿dopa惨败！”
　　“许愿dopa惨败！”
　　弹幕开始齐齐刷屏，无他，dopa这个男人实在太恐怖，S4两个帐号分列艾欧尼亚服务器第一第二，S5又是霸榜收获艾欧尼亚第一的节奏。
　　可以这么说，S4和S5两个赛季，无数的艾欧尼亚高玩都陷入被dopa支配的恐惧之中。
　　林燃看了眼弹幕，偷偷摸摸让小天把虎喵平台打开，人气第一就是dopa的直播间，显然平台也在这场峡谷之巅冲顶较量中下了血本。
　　dopa依旧是和TheShy双排，这是他能找到最具上分效率的朋友，这场他们二人拿到了小鱼人+瑞雯的上中组合，显然是想靠前期的小规模团战奠定胜势，快速结束比赛。
　　“我吐了，对面怎么又是霸哥啊！”小天看了一眼双方ID，抱头大叫。
　　“哈哈哈，对面中单还是棍子哥，这局好看了嗷。”
　　“霸哥怎么排到dopa的？两个人差了多少分啊。”
　　“还不都怪ran宝，这两个周带赢了霸哥十几盘，人家现在也是大师晋级赛了。”
　　“我要笑死了，ran万万没想到，自己做的孽要以这种形式来偿还。”
　　“没办法是这样的，ran宝和小天把霸哥带到了不属于他的高度。”
　　弹幕开始起哄，林燃歪着头去看小天的屏幕，他心也凉了半截，霸哥的实力他清楚，对阵TheShy15分钟不崩盘就不错了，再加上一个以“稳健”著称的稳健棍，这局游戏很难阻挡dopa取胜了。
　　其余三名队友此时也结束了最后一场排位，齐齐坐在小天电脑后面看起了直播。
　　霸哥本局使用的是雷霆咆哮沃利贝尔，用的是上单冷门英雄不说，召唤师技能还带的点燃。
　　对了四分钟线，令众人意想不到的事情发生了，dopa的直播间中传来TheShy懊恼的声音，一条击杀讯息显然出来。
　　霸哥的狗熊居然单杀了TheShy！
　　“怎么回事？”dopa有些诧异，TheShy的对线实力他心知肚明，怎么会被单杀的？
　　“带点燃的狗熊伤害太高了，我没算好。”TheShy心情也略显浮躁，这盘结算时间前的游戏对他和dopa而言非常重要，决定了他们能否再次在异国服务器登顶，他难免比以往更冲动些。
　　宁和明激动的去冰箱里拿了几罐可乐出来分给众人，还没等喝上一口可乐，dopa便操作着小鱼人来到上路一塔，WQ加点燃戳在霸哥身上，再开启E跳出塔外，残血的霸哥饮恨阵亡。
　　但是这改变不了上路的颓势，霸哥在点燃CD转好之后闪现Q背回瑞雯，一套不讲道理的技能直接将TheShy秒杀。
　　急躁的TheShy陷入狂暴之中，此时dopa非常冷静，他没有再去管上路的劣势，而是利用小鱼人的机动性不停击杀对方下路双人组，中路的稳健棍根本跟不上他的节奏。
　　但是上路的颓势依旧拖慢了他们胜利的步伐，霸哥中路高地塔下的一波团战换掉三人，成功拖住时间。
　　最后依靠dopa一波盲视野的野区丢鱼秒杀ADC，他们方才获得比赛胜利。
　　一场排位看的YM众人胆战心惊，如果坐上了过山车般心情激荡，经历了一波惊喜最终依旧归于平淡失望。
　　“最后还是dopa第一？”小天有些失望，在峡谷之巅开服初期他也没想过自己能够冲击国服榜单，是林燃的能力实在太过出彩，他真心希望自己的队友能拿到这个峡谷第一。
　　直播间里的dopa打开战区系统。
　　“阿西……”dopa看着榜单有些生气，排名第一的赫然是YM丶ran这个ID，YM丶tian紧随其后，再往下方才是dopa和TheShy。
　　“什么情况？出Bug了？”
　　有弹幕不明所以。
　　“搞黑幕？不给更新分数，怕韩国人登顶？”
　　也有弹幕趁机挑事。
　　“战区系统今天0时更新！dopa这局游戏结算时是零时三分！这盘游戏不计入今天的统计分数！”
　　终归有明白规则的观众出来解释。
　　“我的错，对不起dopa哥，”TheShy满怀歉意，“如果我上路不被单杀就好了……”
　　而林燃直播间已经陷入一片沸腾，YM基地中，其余四名队友在看到榜单更新之后上前拼命摇晃着林燃的肩膀，脸上挂着兴奋的笑容，衷心地祝贺自己的队友登顶峡谷。


第024章：LSPL春季赛开幕！
　　“ran宝猛啊，奖励自己今晚通宵吧。”
　　“我建议奖励直播露脸，当然我只是建议。”
　　“有一说一我挺好奇ran宝的长相，只听他温润的嗓音已经满足不了我了。”
　　“冷知识：声音好听的人大多相貌不佳。”
　　林燃大致掠了眼弹幕，“基地电脑没有摄像头，等我一月份打LSPL的时候你们就知道我的长相了，看我比赛时最好带上护目镜，小心帅瞎你们的双眼。”
　　弹幕刷起满屏问号。
　　“主播装起来了？”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之徒！”
　　林燃也不理会弹幕节奏，说了两句话便下了直播，和激动不已的小天睡觉去了。
　　林燃登顶的消息在早上传遍开来，越来越多的人记住了YM丶ran这个ID，无形间又为YM战队打了一波广告，现在这头骚猪天天在直播间炫耀自己手下的天才少年。
　　斗鲨平台英雄联盟分区的项目负责人这两天脸上笑容不断，林燃的登顶无形间破坏了虎喵平台继续炒作dopa无敌路人的计划，让他们白白赚了个大便宜。
　　在听闻登顶峡谷的孩子居然还是PDD手下的队员后，他立马给YM战队开出了一份捆绑合同，一切按照拳头对职业选手直播合同的规定来。
　　但是经理皓哥不同意这么快签订直播合约。
　　“四个孩子都是刚打职业，那份直播合同有多诱人你也清楚，你这个时候让他们签直播就是在害他们！”皓哥人长的又白又瘦，看起来像个文弱书生，说起话来倒是铿锵有力。
　　“他们现在应该静下心来好好训练，而不是将时间花费在讨要礼物上！”
　　PDD想明白了个中原因，回绝了斗鲨平台的合同邀约。
　　时间匆匆而过，在峡谷之巅首批王者诞生之后，季前赛版本终于闪亮登场，野区的改动，男枪的重做，以及新天赋的到来让接下来的S6赛季精彩纷呈。
　　YM这些天的训练赛效果颇佳，林燃每一盘都在极致游走，甚至有兵线即将到达塔下时依旧去边线抓人，让小天补线的情况出现，让PDD和教练涵艺看的胆战心惊。
　　“你这种打法风险太高了，有时候我都不明白你为什么要在那个时间点去下路。”又是一场摧枯拉朽的胜利，赛后教练涵艺将林燃拉到一边问话。
　　“如果连您都觉得我那个时间点不会去下路越塔，那对手也应该是这么认为的，”林燃回应，“这种反其道而行之的效果很好啊。”
　　实际上他还有句话没说出来，LSPL的这些中单一个比一个菜，要么对线拉胯要么打团十秒走位一秒输出，他当然要趁着这段时间赶紧游走支援刷分。
　　涵艺略微一思索，发现自己还真找不到什么反驳的理由，林燃说的没错，如果对面都笃定你这波必定补线发育，此时的游走支援成功率肯定要高出不少。
　　可是总觉得哪里不太对劲呢？
　　涵艺琢磨半晌，也没想出个所以然来。
　　林燃则喜滋滋的看着系统面板里的3300积分，这是他两个月努力下来的成果。
　　一周后就将是LSPL的开赛日，YM作为近期崭露头角的新星战队，被腾竞安排在揭幕战登场，给足了胖嘟嘟面子。
　　燃天宁明，这是四位初出茅庐的孩子为自己报备上去的ID，如果不出意外，这些ID将会陪伴他们整个职业生涯。
　　金贡的ID之前已经报备过，他不想让自己之前辛辛苦苦积累下来的那一丁点人气跑掉，索性也不改了，在YM五人中别树一帜。
　　开赛前的一周计划安排的满满当当，录制纪录片，拍摄定妆照，医院体检……加上繁重的训练赛任务，林燃根本没时间去打排位赚取系统积分。
　　拍摄定妆照时，现场的工作人员对林燃非常热情，非要让他占据LSPL宣传片的中心位置，和另一位来自EDE（EDG二队）的明星选手AmazingJ站在一起。
　　按照导演的话来说，林燃这张脸能让人一眼记住，妥妥的吸粉利器，不利用起来就太可惜了，加上前些日子林燃才登顶峡谷之巅，热度尚可，在一众年轻选手中也算是个名人。
　　和他站在一起的AmazingJ是个胖憨憨的小伙子，肤色黝黑堪比高振宁，和高挑挺拔皮肤白净的林燃对比起来显得违和感极强。
　　1月18日，LSPL春季赛正式拉开序幕，林燃和队友们背着包坐上大巴车，赶往静安体育中心。
　　昨天一整晚林燃都没休息好，天也一样，直到凌晨三点林燃还能感受到他翻来覆去制造出的轻微声响。
　　“别紧张，”金贡操着半生不熟的普通话安慰队友，“想当年我打第一场职业比赛的时候也是这样，打完第一场比赛你就不会再担心这些问题了。”
　　“说的没错，”随行的胖嘟嘟说道，“LSPL的场馆不大，平时也没有多少观众会来看比赛，要是你们将来去打世界赛，现场上万名观众你们岂不是上台就手抖？”
　　“把耳机带上，排除杂念，别想这些事。”经理皓哥出了个主意。
　　林燃摸出手机，有几条来自苏橙的未读信息。
　　【林燃，相信你自己】
　　【揭幕战加油！】
　　林燃伸出手指轻轻触碰在聊天框上，关于揭幕战的事情他没和苏橙说过，也不知道她是翻了多长时间才找到这条不起眼的次级联赛揭幕战新闻。
　　【谢谢。】
　　林燃带着句号回复过去，他退出和苏橙的聊天内容，微信界面上只剩下几条公众号消息。
　　父亲林明东没有发来消息，消息记录还停留在一个月前的转账提醒。
　　坐在身旁的天正倚在车窗旁打着电话，听声音便知是他父母拨来的。
　　小天和他父母感情很好，刚到基地时一天一个电话没停过。
　　大巴车转了个弯，静安体育中心就在眼前，林燃又看了眼毫无动静的手机，方才将其放回包里。
　　闭上眼睛重复两遍深呼吸，林燃将场外杂事全部抛之脑后，跟在经理皓哥身后下了车。
　　沿着长长的选手通道进入休息室，偌大的屋子里坐了不少战队的选手，嘻嘻哈哈的声音吵作一团。
　　今年的LSPL春季赛采取BO1双循环赛制，一共16支战队一周三天每天进行八场比赛，不可能让每个战队都拥有单独休息室，通常情况下大家都是聚集在一起，每支战队比赛结束后自行离开场馆。


第025章：首战，对阵韩国二哥！
　　热闹的休息室中，林燃一眼就能辨认出个人心事。
　　那些手抖脸色发白，抱着背包自己坐在偏远角落里的基本就是和他一样初出茅庐的新人，那些翘着二郎腿坐在椅子上嬉笑打闹谈笑风生的大多都是些次级联赛的老油条。
　　“别愣着，化妆去了，咱们比赛一会儿就开始了。”
　　皓哥拿着纸杯去给队员们接水，他也是个老油条了，在LSPL混了两年尽管没什么大成绩，但是场馆里的设施和赛前准备工作是摸的门清。
　　如今的职业比赛越来越正规化，线下赛的化妆必不可少，拳头和腾竞力求将这些职业选手与社会普遍认知的网瘾少年分离，打造正面形象。
　　“你皮肤不错啊，用不着遮瑕了，”化妆师看着林燃的脸有些羡慕，“你们打电竞的天天熬夜皮肤还能这么好？”
　　林燃没正面回答化妆师的问题，实际上他根本不熬夜，最晚也是凌晨一点睡觉，和普通大学生没什么区别，配上苏橙选的那些护肤品，保持皮肤光滑问题不大。
　　“上台了！”皓哥走了进来，“我看了一眼台下，一共不到50个观众，你们不用紧张，把训练赛的状态拿出来就行了。”
　　五名队员跟在皓哥身后出了化妆间，教练涵艺陪同左右，他们花费两分钟走过狭长昏暗的通道，在通道的尽头是忽而散开忽而集束的聚光灯，闪耀的像一场梦境。
　　“对手是ZTR战队，因为他们队的两个韩援遇到了一些签证问题前两天才回来，所以我们也没有约过训练赛，不过他们的实力不容小觑。”
　　一边向前走，教练一边给他们科普对面的战队，实际上这些信息YM众人在接到赛程表的那天就研究清楚了，教练此时再复述一遍，只是为了缓解队员们紧张的情绪。
　　“说起这个我还认识对面的两名韩国外援，”金贡作为队伍里的老将也能体会到管理层的意图，主动开口用半生不熟的普通话说道：“打野是watch选手，就是那个S4被OMG横扫的najin白盾的打野。”
　　“是他啊……”小天感慨道，“那还是挺强的。”
　　尽管watch在S4被OMG战队横扫出局，但是小天却感觉压力更大了，被横扫是事实，可是能从强者如云的韩国赛区杀入S赛的又岂是无能之辈？
　　世界总决赛，对于他这个刚刚进入次级联赛的小将来说还显得遥不可及。
　　“对面的中单也是najin白盾的，Ggoong……”金贡话没说完，宁就接上了话茬。
　　“韩国二哥嘛，我知道！”说罢他就嘿嘿笑道。
　　Ggoong，ID酷似OMG上单大哥gogoing，被国内网友戏称韩国二哥，S4八强赛连选两手劫，打的酷似交了入党申请书的国际友人，深受国内观众喜爱。
　　这么一打岔，YM五人中间弥漫的紧张气息消散了大半，他们站在通道最内侧候场。
　　LSPL的主持功底相当一般，和顶级联赛的俊男美女没有可比性，幸好赛前介绍还算说的流畅，不然听得林燃尴尬癌都要犯了。
　　“接下来让我们有请新生势力YM战队登场！”
　　主持人话音刚落，一旁的工作人员便指挥他们登台。
　　YM五人与ZTR战队中间隔着主持人，台下观众寥寥无几，聚光灯太过耀眼，林燃一时适应不过来，也没往台下看，眯缝着眼睛瞄着身边的小天。
　　“YM中间那人就是ran宝吗？眯缝眼的样子好可爱啊！”
　　台下有女生惊呼道，她看着聚光灯下清新俊逸身姿挺拔的林燃，忍不住感叹道。
　　“那个小男生？确实挺帅的，”一旁跟来的云玩家闺蜜说道，“比对面那个叫watch的高多了。”
　　坐在前排的女孩回头看了一眼二女，再转过去望着林燃，拿出包里的手机给台上的林燃拍了张特写。
　　这时候的手机像素还没有那么夸张，拍出来的照片有些发虚，林燃微眯着眼睛，头顶的灯光倾洒下来，映在他白净的皮肤上。
　　队员介绍完毕，林燃终于坐在了座位上，登陆比赛服帐号，看着YM Ran的ID，深吸一口气，打开自定义开始调试键位设置。
　　键盘和鼠标都是他们选手报备的型号，赛前还要提交赛事方进行检测是否有外挂软件，保证比赛公平公正。
　　过了一会儿林燃就倚在电竞椅上闭目养神。
　　“千万别膨胀，”教练站在他们身后提点，“训练赛无敌并不代表你们正式比赛的水平，我见过很多训练赛乱杀比赛翻车的选手……”
　　他絮絮叨叨，林燃听在心中却倍觉心安。
　　另一旁的ZTR战队，教练在重复类似的话语，他旁边还跟着个翻译，负责给两名韩援翻译。
　　“他们的中单非常强劲，”翻译听完教练的话再复述给watch和Ggoong，“两个月前刚刚登顶国内服务器，非常擅长游走支援。”
　　“哦是吗？”Ggoong听在耳中却不以为意。
　　在他看来，自己和watch是LCK第一赛区来这里技术扶贫的，要不是ZTR给的钱太多了，他根本不可能放下身段来这个没什么名堂的次级联赛。
　　“无所谓。”他根本没把这些次级联赛的菜鸡放在眼中，他和watch当年可是打进S赛的中野组合，打LSPL不得20分钟推到泉水去？
　　“这盘游戏最多25分钟就结束了。”为了表现谦虚的品性，顺便稳健一手，Ggoong特意多说了五分钟。
　　双方选手都没有打字聊天，房间中沉默无言。
　　直到BP音乐响起，林燃方才睁开眼睛。
　　“先BAN瑞兹。”涵艺看着对方先手BAN掉了永猎双子千珏，对着一楼金贡说道。
　　瑞兹这个英雄林燃训练赛和排位一场都没拿过，这个英雄猛归猛，跟随SKT的faker在S5总决赛上大放异彩，可是不符合林燃的游走风格。
　　ZTR再BAN冰女丽桑卓，显然是查过林燃的排位记录，这是他在排位赛中使用最多的英雄，兼顾推线游走控制三项功能，不可能放给林燃。
　　“船长露露，别把这两个放出来，”涵艺是个称职的教练，他这些天做了不少准备工作，“两个英雄都能延缓我们的推进节奏，还会提高越塔风险。”
　　ZTR最后一手将女枪封印起来，女枪在S6季前赛版本迎来了一波加强，属于版本英雄。


第026章：什么叫对线压制力啊？
　　ZTR蓝色方先手拿掉牛头酋长。
　　林燃人傻了。
　　“对面不拿男枪吗？”林燃问道，一旁的小天也是一脸懵逼，眼睛瞪的圆溜溜的，酷似蒜头王八的表情包。
　　“他放给我们了岂有不拿的道理，”教练涵艺冷静下来，“小天没问题吧？”
　　“当然没有！”小天立马回应，“我都以为自己选不到这英雄。”
　　季前赛版本的更新发布之后，一个名为张嘉文的路人玩家便用男枪打野一路打到王者分段，这下国服所有人都发现了男枪的厉害之处。
　　重做后的男枪刷野速度惊人，E技能的双抗叠加野区对拼能力极强，后期输出爆表，除了没有控制技能抓人效率不高之外，堪称完美英雄。
　　不知为何，ZTR居然将这名版本强势英雄放了出来，小天当机立断直接锁下男枪。
　　ZTR原本也不想放出男枪，但是watch说他能够解决对手打野，教练面对这种大牌外援也没辙，只能任他去了。
　　YM再给小明选下莫甘娜，用作保护，防一手牛头开团。
　　紧接着对方选出诡术妖姬与卡莉斯塔，教练想要将Counter位留给上单金贡，这手宁先选了卢锡安来应对卡莉斯塔，剩下他自己……
　　林燃在自己的英雄池中看了一圈。
　　“卡牌行吗？”他开口询问到。
　　“……可以，”教练点头，“但是金贡你要补一手开团。”
　　这是金贡最擅长承担的任务，他看着敌方上野选择了波比+挖掘机，掏出了泰坦。
　　bp结束，蓝色方ZTR阵容：波比、挖掘机、妖姬、卡莉斯塔和牛头酋长。
　　红色方YM则是泰坦、男枪、卡牌、卢锡安和莫甘娜。
　　林燃调好移速符文，加上雷霆领主的法令天赋，晃了晃鼠标，点开系统面板。
　　3300积分，将68的对线压制能力提高到90，再将团战输出能力提高到80，剩下的300积分则将刷钱发育能力提高至73。
　　至于为什么要先提升对线压制能力……要游走肯定需要掌控线权，除了个别英雄能吃住线权外，其他都要靠选手本身的个人能力。
　　对线压制力强，能将对手状态打低，能掌控住兵线，才能拥有游走的主动权。
　　游戏画面加载出来，林燃操作着角色跟随队友在蓝色方下野区转了一圈，想依靠泰坦卡牌莫甘娜的强势控制赚取优势。
　　但是ZTR五人显然意识到这点，牛头先在野区插了眼就退了出去，YM众人在红Buff处留了个视野便无功而返。
　　来到线上，林燃立马就察觉到能力提升带来的改变。
　　之前他曾经提升过一点能力，当时并没有什么特殊感觉，但是这一波林燃将积攒了两个月的积分全部投入进去，带来的改变非常明显。
　　他看着Ggoong的妖姬混在远程兵群中，时不时A一下小兵，脑中的潜意识让他鼠标向前点了一下，从怀中掏出一张牌甩在妖姬头上。
　　Ggoong愣了一瞬，本能的向前走位想要予以还击。
　　但是手中魔杖刚刚抬起，普攻却打不出去。
　　妖姬和卡牌的初始移速都是335，但是林燃带了移速符文，三个移速精华提供了4.5%的移动速度，靠着提供的十余点移动速度，林燃成功回头走出了妖姬普攻攻击范围。
　　Ggoong恼羞成怒，W【魔影迷踪】向前踩去，非要给这个新人中单一点教训。
　　但是林燃再次反向走位，迎着妖姬的脸走去。
　　没躲掉妖姬的W，但是他头顶蓝红黄三色光芒闪烁，再次平A到妖姬身上，同时锁定了一张黄牌。
　　林燃的位置让妖姬很尴尬，不论他继续向前走还是回到起始位置，身处魔影迷踪中间位置的林燃都会将这张黄牌甩到他脸上。
　　Ggoong没有犹豫立马触发魔影迷踪回到原地，同时手中平A出手，林燃的黄牌也敲在妖姬曼妙的身姿上。
　　这一记黄牌是林燃对妖姬的第三次攻击，触发了S6的新天赋【雷霆领主的法令】，再次造成小规模AOE伤害。
　　而且虽然妖姬W【魔影迷踪】不吸引小兵仇恨，但韩国二哥刚刚普攻打在林燃身上，还是吸引了3只远程兵攻击，综合在一起，妖姬的血量已经降低了一半。
　　林燃没有贪图继续压低妖姬状态，黄牌定住妖姬后利用1秒的晕眩时间直接后撤。
　　Ggoong从晕眩状态中恢复的第一瞬间就是抬手平A，但是卡牌再次在他抬起魔杖的一瞬间离开普攻范围。
　　阿西吧！我A不出来啊！
　　Ggoong没能打出雷霆伤害，小兵的集火和WA的伤害只让卡牌掉了200血，这波换血亏的要死。
　　Ggoong心中震惊多过愤怒，卡牌的这种细节处理他只在S4OGN联赛的那些顶级中单看到过，faker、pawn、rookie，这些人取得的成就与实力比他自己要高上不止一个层次，妥妥的世界级中单。
　　对面的这个新人中单什么来头？
　　他收起了心中那份轻蔑，不管卡牌是否是灵光一现的偶然操作，他都不会再掉以轻心。
　　林燃聚精会神盯着屏幕，对线压制能力的提升让他处理起对线来如鱼得水，这种将对手玩弄在股掌之中的感觉太舒爽了。
　　“挖掘机要打红，我去反他，你们能看下我吗？”之前1分30秒在敌方F4草丛布置的视野临近消失时发现了挖掘机，小天刚好蓝开刷完三片野区到达3级，直接就要去反对面的野。
　　你放男枪瞧不起人是吧？小天心中怒气正盛，今天不把你watch头打烂，我小兲的名号倒着念！
　　“我能保证妖姬去不了，剩下得靠你自己。”林燃没切画面，专心致志对着线。
　　此时林燃已经到达二级，第一波炮车线汇聚在中央，他再次趁妖姬A兵时出手，纸牌抽在妖姬脸上。
　　地底世界皮肤的手感又轻又脆，将刚刚吃掉腐蚀药水来到安全血线的妖姬削了一小格血下去。
　　Ggoong这下也不尝试普攻了，气急败坏用Q反手打在卡牌身上（小贴士，妖姬Q有700码范围，比普攻要远），W向前踩了过来，誓要换掉林燃的血量。
　　林燃在妖姬W将要踩中的一瞬间突然向前闪现，躲掉妖姬的伤害，普攻点在妖姬头上。
　　顺势挂上点燃，林燃显然是要硬拼，妖姬不敢怠慢，连忙回到W原位置朝后方移动。
　　又吃一记普攻，雷霆领主法令的伤害触发妖姬被动，刚改版不久的镜花水月会带有包括点燃在内的原身DeBuff，让分辨真身变得更加困难。
　　真的是这样吗？
　　林燃Q【万能牌】朝着妖姬被动触发的位置打去，如此近的距离靠走位不可能扭掉，如果Ggoong不想吃Q的伤害就只能交出闪现逃往塔下。
　　妖姬选择交闪，如果吃掉Q技能的伤害，加上头顶的点燃，他这波必死。
　　林燃利用移速继续追击妖姬真身，他如今处在普攻极限距离，但是他没有平A出手，因为伤害不够。
　　他头顶蓝色卡牌光芒闪耀，秒抽蓝牌，抗了一下塔之后林燃极限距离蓝牌出手，命中了仅剩100血的妖姬。
　　一切尽在卡牌中！
　　Ggoong看着黑白屏幕微微张开嘴巴。
　　他被单杀了。


第027章：起飞！
　　“什么情况？”正吃着红Buff的watch看着头顶的击杀讯息，秀气的眉头一皱，看向自己的好兄弟。
　　“我失误了。”Ggoong喉咙有些发干，他看了眼身上的200金币，只能买上一只真眼。
　　“jungle小心！”ID为lvmao的辅助牛头说话中英结合的同时狂ping信号，“男枪进野区了！”
　　他敏锐的嗅觉察觉到敌方下路迅速推线的意图，十有八九是要阻止他们支援野区，那就是说对方打野肯定是准备入侵了。
　　“OKOK……”watch一边应着，一边操作着挖掘机潜入地下，地听术一无所获。
　　“什么情况？”watch知道自己有被发现的可能，因为他不确定对方具体几分几秒在自己野区布置的视野，1分钟的监视图腾不一定能掌握自己的动向。
　　“你们能来这里吗？”不论如何，这个红他必须守住，情急之下他口吐韩文。
　　辅助lvmao：？？？
　　你说简单点的英语还行，韩语除了思密达和阿西吧，其他我是真的听不懂啊！
　　“快推线，我们去游走！”不过lvmao能猜出自家打野的意思，连忙牵着卡莉斯塔快速推线。
　　watch留着惩戒没交，将身上的红瓶磕掉，努力维持着状态。
　　他再次破土而出，用Q开始刷红。
　　就在红Buff剩下700血时，一道金色亮光闪出，黑帮教父男枪从斜上方河道处的厚实墙壁闪了进来，手中霰弹枪毫无留情击中挖掘机的身体。
　　小天男枪A掉最后一发子弹，EQ迅速贴脸取消Q【穷途末路】的前摇，火药弹撞在红Buff墙壁上迅速回弹，加上雷霆伤害将挖掘机血量压至危险线。
　　尽管watch眼疾手快惩戒吃掉红Buff，但是被小天一路追杀至死，刚刚走到三角草的lvmao连忙牵着ADC掉头回去吃线。
　　watch知道这局前期已经陷入崩盘节奏了，对面打野尽管初次登场，但是经验老到的很，铁定是卡着时间提前来到这里插眼蹲伏。
　　这真是新队伍？watch有种错觉，他似乎还在S4群雄争霸的OGN联赛中奋力拼搏，对手都是些思维缜密的老阴币。
　　他并不清楚小天和林燃这些天在峡谷之巅给多少挖掘机玩家戒了网瘾，他们算地听术距离有独特技巧。
　　“打的好呀小天！”林燃操作着卡牌大师从泉水中走出，吹捧自家打野。
　　“打的好呀燃哥！”小天习惯性的阴阳怪气，“玩卡牌二级就能单杀妖姬，你给了韩国二哥多少钱啊？他不会是你请的演员吧？”
　　“哪里哪里，”林燃谦虚道，“我看他想压制我，不让我去支援，我就把他杀了。”
　　“嘶……”小天瞪大眼睛。
　　“这局看起来我们又能躺赢了。”ning这局Cosplay自己，操作着卢锡安一套技能打在小兵身上，“E点点W点点Q点点……”
　　Ggoong回到线上已经落后了半级经验，看着对面卡牌直接补了个负极斗篷，心态都快裂开了。
　　你拿了我的一血还这么稳的？不来根爆裂魔杖证明自己？
　　可是林燃就是这么稳健，出防装可以降低敌方输出，提高自己生存能力，存活时间久了不就是变相增加输出？
　　他峡谷相对论一直可以的。
　　一张红牌一个Q，一波兵线就被磨的差不多了，Ggoong尝试着QW消耗，一套技能触发雷霆才打了卡牌两格血，倒是把自己的蓝耗了一大截。
　　草（一种植物）！Ggoong用他刚学会的汉语咒骂道。
　　林燃也不强求继续对线击杀，他推完线就消失在战争迷雾中，开始恶心ZTR的其他队员。
　　4级的林燃配合男枪强行闯进挖掘机野区，将三狼和魔沼蛙刷掉，顺势来到上路进行越塔。
　　金贡闪现A触发被动束缚住波比再接Q，让重做后无法无天的约德尔人连W都用不出来，林燃的黄牌再甩中波比，男枪烟雾弹加E调整位置的撞墙Q收掉了波比的人头。
　　开着W抗塔的泰坦方才掉了1/3血。
　　“芜湖！”吃掉人头的小天高呼一声，“起飞咯！”
　　林燃回家补出草鞋和黑暗封印——S6改动的新装备，用来合成杀人书，再次向中路进发。
　　这就是对线压制力的体现吗？林燃暗自欣喜，90分的对线压制力让他的游走变得更加简单，5点积分到手，中路再刷两波线，顺利来到6级。
　　下路的lvmao看着韩国中野差到极致的发育，再也按捺不住自己蠢蠢欲动的心，如果不在下路打开局面，这局比赛要宣告结束了。
　　此时波比布置的一个饰品眼看到了小天正在上半区徘徊。
　　lvmao赶紧用自己蹩脚的英文指挥着watch来下抓人，“come here……”
　　挖掘机到位的一瞬间，lvmao操作着牛头闪现Q出其不意顶起卢锡安，卡莉斯塔向前滑步，要强开下路组合。
　　“来下来下！”小明在语音中高喊，手速飞快给宁套上魔法盾，规避掉挖掘机的击飞控制和牛头的W【野蛮冲撞】，宁就势闪现向后。
　　“马上到！”林燃万能牌刷掉兵线，立马往下路走，开启R【命运】，召唤师峡谷所有英雄头顶上浮现出一只眼球。
　　“我拦住他！”Ggoong觉得自己得发挥些作用，不然就被爆的太惨了。
　　卡牌大师移速飞快，已经消失在中路视野之中，显然是在寻觅大招落地的位置。
　　小地图上突然出现了一道漩涡，卡牌落地位置直指下路战场中央！
　　Ggoong魔影迷踪向前，看到了正在原地开大的卡牌，E【幻影锁链】拴住了卡牌的身体，QR打出印记和雷霆，再把点燃挂上。
　　只有腐败药水的妖姬一套伤害打了卡牌半条血，在锁链生成前的一刻，头顶黄牌的卡牌大师消失在原地。
　　（小知识：卡牌的R传送和妖姬的E锁链所需时间都是1.5秒，只要卡牌先指定落地位置，妖姬是没法打断的）
　　“阿西吧！”Ggoong再也忍耐不住，开始口吐芬芳，自己可是法师刺客，一整套技能打卡牌半管血？有没有天理了？
　　落地的卡牌黄牌定住反复横跳沉迷插矛的卡莉斯塔，配合小明莫甘娜的Q，双重控制，宁治疗抬起血量，Q【透体圣光】加被动收掉了卡莉斯塔。
　　4级的挖掘机一身打野装备，一点攻击力加成都没有，被仅剩150血的卢锡安滑步当狗溜。
　　WQ全交的牛头没有伤害，含泪望了一眼挖掘机缩回塔下，可怜的watch被三人围殴，最后还将人头让给了林燃的卡牌。
　　至此对线7分钟，YM人头比5:0，林燃2/0/2的数据傲视全场，80%的参团率时刻准备起飞。


第028章：第一个MVP
　　watch的挖掘机死在下路，小天入侵他的上半野区，将刚刚刷新出来的蓝Buff吃掉。
　　林燃则和下路双人组将刷新出来的小龙吃掉，Ggoong的妖姬没R没点燃，索性赖在中路刷了一波钱。
　　半分钟后他看着对面卡牌大师补出的水银鞋，脸都快绿了。
　　妖姬回家刚刚补出恶魔法典，QW打在卡牌身上不痛不痒，反手被黄牌晕住，QA打出雷霆，掉了半管血下去。
　　还有这么玩游戏的？恶不恶心啊！
　　没有蓝Buff的妖姬推线能力大幅削弱，卡牌的黑暗封印层数逐渐叠了起来，吃了蓝Buff刷钱速度越来越快。
　　此消彼长下去，Ggoong的妖姬迟早要变成超级兵。
　　9分30秒，小明帮卢锡安推完线就往中路跑。
　　“燃哥，我来帮你抓他一次，直接给他搞崩。”
　　“来来来！”小天屁颠屁颠刷完F4也赶了过来。
　　之前单杀用的闪现刚刚转好，林燃闪现黄牌定住塔前的妖姬，小明莫甘娜跟上Q技能控制，小天滑步向前AQW硬灌伤害，将妖姬连同被动假身全部收掉。
　　“来吃峡谷先锋！”林燃带着野辅二人转往野区，峡谷先锋是拳头在大龙坑布置的新野怪，击杀将会奖励队伍每人50金币，同时让击杀先锋的玩家获得两分钟的Buff效果（S6季前赛版本更新，峡谷先锋出现）。
　　提高10%伤害，增加40点移动速度，还会强化回城与增强附近兵线。
　　林燃的蓝牌抽中峡谷先锋背后的眼睛将其击杀，获得先锋Buff的卡牌当真是脚下生风。
　　Ggoong和watch二人面如死灰，中野二人没有任何交流，各玩各的，只剩下辅助lvmao在尽心尽力调节队内气氛。
　　但是没人予以回应，前两拨节奏后上路和AD心中渐生不满，队伍花大价钱买来的韩国中野就这水平？被对面新人吊起来打？
　　林燃回家补给一波，将黑暗封印进化成杀人书。
　　有着先锋Buff的卡牌往中路一站，Ggoong难受的不行，强化过后的小兵根本不是他这个发育不良的妖姬能够解决的，对面那个体型庞大的炮车兵输出都不比他低！
　　他只能用磕磕绊绊的中文要求下路换线应对卡牌，卡莉斯塔看了一眼快要推进塔的兵线，心中不满但还是和牛头往中路赶去。
　　路过红Buff草丛，一个意想不到的身影从草丛里钻了出来，是小天的男枪！
　　拎着霰弹枪的黑帮教父普攻烟雾弹加撞墙Q触发雷霆打了卡莉斯塔半管血下去，此时峡谷所有人头顶又亮起了一只眼睛！
　　上次去下路带节奏是7分钟，此刻时间已近10分30秒，卡牌R刚刚转好不久，他选择了卡莉斯塔脚下作为落脚点。
　　Ggoong连忙往这里赶来，波比也赶回塔下想要传送支援。
　　“金贡别让波比落地！”小明指挥道，外表沧桑的金贡经验老到，泰坦Q【疏通航道】命中墙壁贴近波比塔下，再用R【深海冲击】将一束冲击波打进土中，延伸向前击飞波比，打断TP。
　　卡莉斯塔从烟雾弹中跳了出来，牛头W顶走小天，在卡牌落地的一瞬间再顶起林燃。
　　但是林燃手中的黄牌还是击中了卡莉斯塔，小天侧面一发终极爆弹将滑板鞋压至残血。
　　卡莉斯塔从晕眩状态脱离立马开启R【命运的召唤】将牛头吸附至自己身边，lvmao鼠标用力甩在卡牌身上，将其再次击飞。
　　水银鞋没法减少击飞时间，林燃的卡牌老老实实在空中待了一会儿，卡莉斯塔只剩下100血左右，眼见就要逃出生天！
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”宁明下路此时拍马赶到，卢锡安【圣枪洗礼】横向扫射在敌方英雄身上，lvmao的牛头闪现挡在队友面前，将子弹全部吃下，誓要护AD周全。
　　小明往位置最危险的林燃身上套了个魔法盾，再次让从F4岔口赶来想要击飞林燃的挖掘机计划落空。
　　林燃万能牌斜向刮出，处在F4草丛中的卡莉斯塔避无可避，血条清空无奈饮恨。
　　Ggoong的妖姬W冲了过来，QR甩在林燃身上，E技能幻影锁链只要命中，林燃必定被击杀！
　　林燃盯着电脑屏幕，在锁链施放的一瞬间，本能的直角走位扭开了技能！
　　现场台下不少一刻钟前刚刚成为林燃颜值粉的观众发出阵阵赞叹。
　　watch恼羞成怒，硬怼在林燃脸上，三段Q配合E技能的真实伤害将卡牌斩杀。
　　但是他们付出了四人阵亡的代价，小天收获双杀，节奏完美推掉中一塔，继续蚕食敌方视野，ZTR战队全面崩盘。
　　比赛进行到20分钟，排空视野的YM众人开始rush大龙，ZTR意识到这一点，正面团战不可能打赢，watch只能拼死一搏尝试从小天手中抢大龙。
　　可是林燃开启大招，抓住空档落在watch挖掘机身旁，黄牌加万能牌配合小天隔墙的一发终极爆弹将其斩杀。
　　大龙一声嘶吼不甘倒下，也宣布这场比赛的终结，夺取大龙Buff的YM五人直逼高地，敌方妖姬+卡莉斯塔的组合本就主打前中期，陷入崩盘节奏后连反抗余力都没有。
　　推掉主水晶前的战斗林燃卡牌收获三杀，最终战绩停留在8/1/7。
　　先摘下耳机，再应付掉激动的小天，林燃起身去找ZTR众人握手。
　　他忽略了Ggoong的臭脸，临了前还特地看了一眼对面辅助。
　　头发也不绿啊，为什么要叫lvmao呢？
　　林燃百思不得其解。
　　YM五人来到台前并肩向台下观众鞠躬。
　　头顶的聚光灯被稍稍移开，林燃方才能看到观众席全貌，第一排正中央坐着一位身穿雪白色羽绒服的漂亮女孩。
　　是苏橙。
　　她正用手机对着林燃录像，见他看向自己还伸出手指比了个剪刀手。
　　半个小时后，刚刚收获职业生涯第一个MVP的林燃请假离开场馆，只是一场揭幕战的胜利，胖嘟嘟也不打算办什么庆功宴，只是要求林燃晚上十点前必须回基地。
　　“你什么时候来的？”林燃看向自己身旁的苏橙，“不会是专门从苏州跑来看我比赛的吧？”
　　“少来了你！”苏橙和林燃并肩走在繁华的上海街头，她白了一眼林燃，“刚刚放了寒假，我报名参加了上海高校的冬令营活动，不出意外的话我应该能拿到降分录取的自主招生资格。”
　　“我办完事情才听说你今天有比赛。”苏橙低下头看着自己的脚，冬日的后晌时分，太阳光并不刺眼，从二人身后映来，在身前呈现出长而细的影子。
　　“闲来无事就来看看。”
　　她调皮的踩住林燃的影子，察觉到这点的林燃立马停住身子。
　　“赶紧把脚松开，我走不动路了！”他扮作凶恶状。
　　“哈哈哈哈，你幼稚死了林燃！”苏橙笑道，一对可爱的酒窝浮现出来。


第029章：苏橙的告诫
　　陪着苏橙在外面吃了顿饭，席间她将手机中拍的照片和录像传给林燃。
　　“照的不错，有我几分神韵。”林燃非常满意。
　　苏橙很没形象的翻了个白眼，夹了块鱼肉。
　　今天她没梳马尾辫，黑色长发披散下来，吃饭时很不方便，左手时不时还要将垂下的秀发别到耳后。
　　“你是打算在上海读大学了？”林燃把易拉罐中的可乐倒入苏橙的杯中问道。
　　“我觉得复旦大学就不错。”苏橙点头应道。
　　“倒是你……”苏橙欲言又止。
　　“有话就说……”林燃对苏橙从来不客气，但迎上她漂亮的容颜，还是将后面那句话吞进肚子里了。
　　“你知道今天有多少观众吗？”苏橙皱着眉头，剔掉鱼刺，“包括我在内一共35个，我一个一个数过，有一小半还是支持ZTR的那个……”
　　“watch。”林燃提醒道。
　　“对，是叫watch的打野，”苏橙抬起头看着他，“观众很少，场馆也很破旧，解说甚至前言不搭后语，恕我直言，这个叫LSPL的比赛在我看来相当……业余和简陋。”
　　林燃看着苏橙清澈的双眸，抿抿嘴唇。
　　“你今天的表现很好，就连我这个不会玩游戏的人都知道你在场上的发挥有多出色，”苏橙喝了口可乐，“但切勿骄傲自大，千万不能膨胀。”
　　“我这两个月了解过职业选手的一些知识，你们的黄金期很短暂，大概只能维持三年。”
　　苏橙身子往前凑了凑，林燃能嗅到她长发中隐约散发出的洗发水味道。
　　“你要去打顶级联赛，甚至要代表联赛站在世界舞台上，你想要在那里证明自己，就绝对不能松懈，”苏橙说道，“我听说去年S5总决赛前就有LPL代表队的中单膨胀的不行，甚至还减少训练量去玩别的游戏……”
　　“你要珍惜自己的天赋，林燃。”她一字一句的说。
　　饭后林燃将苏橙送到五角场，冬令营期间苏橙就住在这里。
　　“多谢。”临走前，林燃特地对苏橙说。
　　“回见，”苏橙从口袋里翻出头绳，将黑色长发拧成了马尾辫，露出一截雪白的后脖颈，“还是那句话，我祝你前程似锦年少成名。”
　　“等你成功进入LPL的那天，我送你个礼物吧。”苏橙摆摆手和林燃告别，消失在茫茫人海中。
　　1月19日，YM对阵MF，林燃拿出诡术妖姬三级单杀对方中路沙皇，中路打开局面之后开始疯狂针对敌方上单人马。
　　ID为zoom的人马满脸无奈，他这局甚至还单杀了金贡的泰坦，上单打出了一些优势，但是无奈队友崩的太过彻底。
　　林燃再次读起杀人书，拿下8/0/6的超神战绩。
　　两场比赛结束，林燃终于对自己的实力有了大致认知，90的对线压制力基本可以打爆一切LSPL中单，加上自己的支援游走能力，YM的前中期节奏堪称无敌。
　　到农历新年前，YM豪取9连胜，加上战队拥有者胖嘟嘟的影响力，YM也拥有了自己的第一批粉丝。
　　新年休假，基地里的队友和煮饭阿姨都回老家了，林明东出差正在美国，苏橙面试通过拿到了自主招生名额，跟父母一起去北欧滑雪。
　　林燃也不想一个人孤零零回苏州，PDD得知消息后邀请他来自己家过年。
　　PDD现在条件不够还没办法在上海买房，每个月花费数万钱财在高档小区租住了一套房子，空间极大，林燃带了一个装衣服的行李箱就搬了进来。
　　林燃刚搬进来的时候PDD正开着直播，是他女友沈灵敏帮忙收拾的房间。
　　“厨房里有零食，”她笑起来很温柔，“你要是想吃什么特别的东西也可以告诉我。”
　　林燃还是第一次见到PDD的女友，二人寒暄了两句，就听到客厅里胖嘟嘟的嘶吼。
　　“芽儿呦！沈灵敏快点过来！”
　　“马上到，别叫了！”宛如河东狮吼，声音传遍整栋屋子，把林燃吓了一跳。
　　“你现在这儿休息休息，我们待会就吃饭。”沈灵敏又转过头来笑眯眯地说道。
　　林燃点点头，在他看来这里热闹非凡，和YM基地没什么区别，令他费解的是在基地中金贡也如PDD一样不时口中发出愤怒的吼叫声，这是上单选手的独特天赋吗？
　　吃完饭后，PDD拉着林燃来到直播摄像头前，脸上笑眯眯的像是在炫耀了不得的宝贝。
　　“给大家介绍一下，这是我们YM战队的天才中单ran，”PDD说道，“S5结算前力压dopa、TheShy拿到峡谷之巅第一，这含金量不用我说，懂的都懂。”
　　弹幕密密麻麻，数量要比林燃直播间多出不少，飞机火箭等礼物一刻不停。
　　在林燃入境的一瞬间，弹幕还在刷“ran宝妈妈爱你”，在看到林燃长相的一瞬间，弹幕变成了满屏问号。
　　“？？？”
　　“帅哥你谁？”
　　“这是ran宝？我人傻了。”
　　“上次我说你们去看我比赛的话最好带上护目镜，不然肯定帅瞎你们的双眼，”林燃笑道，“这下信了吧？”
　　“有一说一，确实帅，和我半斤八两吧。”
　　“黄汤灌汝口，此物最醒狗！”
　　“我不做ran宝妈妈了，请问你还缺女朋友吗？”
　　“长这么帅不出道扬名立万，窝在这里当个职业选手？”
　　每天蹲守在PDD直播间的电竞小编不在少数，第二天林燃就发现自己火了，直播间的关注人数疯狂上涨，就连他在LSPL连拿7次MVP时也没上涨的这般迅速。
　　真是个看脸的世界啊，林燃不由得感慨。
　　还好我长的帅。
　　YM在登陆LSPL之后建立了一个粉丝群，原本里面也就几百人，没事水水群聊聊天气氛和谐融洽，林燃在PDD直播间一露脸，群里一天就涌进来上千人，逼得经理皓哥不得不多开几个小群分开管理。
　　在PDD家里度过了一个热闹的春节，拳头又发布了大型版本更新公告。
　　新英雄烬华丽登场，慎也迎来了重做，男枪被重砍一刀，新的版本环境到来，YM众人再次集结，为了年后的季后赛名次奋力拼搏。


第030章：对阵EDE
　　“大家要注意下EDE战队，”教练涵艺站在训练室中看向队员们，“这是我们下一场的对手，也是我们争抢常规赛头名的劲敌，他们目前也是9连胜。”
　　“他们是EDG的二队，加上购买了一套韩国教练组，目前的打法更加偏向韩式运营，论个人实力和咱们有差距，”涵艺翻翻自己的本子说道，“但是中期的兵线运营和团战拉扯要比咱们出色很多。”
　　“但是我们没有与EDE战队的训练赛记录来做参考，他们平常都是和其他LPL俱乐部的二队一起训练，我们只能通过之前的LSPL数据做分析。”
　　YM五人则躺在电竞椅上认真听教练剖析对手特点，林燃听的尤其仔细，经过苏橙的一番提点他现在不放过任何一个能提高自己的机会。
　　在他看来，教练观看比赛的角度和职业选手大相径庭，尽管他们分段不高，但是对于视野布置和战术决策的思考要比选手考虑的更加透彻长远。
　　当一名职业选手也具备这些能力时，他就会成为队伍中合格的指挥。
　　现在队伍中的指挥担当是林燃，主要是因为他打这些LSPL的中单都没有什么压力，可以很轻松的游走支援，尽管队伍一直连胜，但是林燃不觉得自己的指挥有多出色。
　　太简单了。
　　简单到林燃压抑下去的情绪都开始隐隐约约膨胀起来，9场比赛，场均时长26分钟，林燃夺得7场MVP——剩下一场是小天野区天胡起飞，一场是小明锤石勾穿下路。
　　说是指挥，实际上林燃根本不用做什么事，中路依靠个人实力压蹦对手，然后去野区解放小天，再将雪球滚到上下两路，15分钟拔掉三座一塔，小明开始布控视野，20分钟拿掉大龙，一路平推游戏结束。
　　“宁你的烬练出来了吗，”涵艺问自家AD，“我们要是在红色方BAN位可能不太够，需要以抢代BAN。”
　　“这英雄我还没玩过，”宁扫了一眼自家队友，“不过应该没什么大问题，WR放准一点就行了，难度不大。”
　　涵艺微微蹙眉，不过他也没多说什么，心中将之前制定出有关烬的战术体系否定掉。
　　“小明你的视野一定要布置好，我打算前期就争抢小龙资源，只要小龙刷新就立马吃掉，”涵艺换了个战术继续说道，“争取尽早让小龙Buff堆叠起来。”
　　S6初期的小龙3分钟出生，每6分钟刷新一条，队伍通过击杀小龙来获取最高5层的Buff效果。
　　前四层分别为增加攻击力法强/普攻灼烧防御塔/提供移动速度/减免敌方防御塔伤害，最后一层则是将之前的Buff效果翻倍，并且在攻击敌方英雄时附赠额外真实伤害。
　　前四层还好，第五层小龙Buff是真的夸张。
　　“他们很喜欢通过换线后的运营来确保上单的经济发育，运用熟练的运营技巧拉开上路经济差后再寻求单带撕开突破口。”涵艺显然对这场BO1早有准备，一刻不停继续往下说。
　　“我们争取给下路拿到优势对线，让他们换线，然后3分钟下路组合配合小天去吃龙……”
　　听起来非常美妙。
　　两天后，YM与EDE的比赛在静安体育中心举行，注定有一方会在今天结束自己的连胜之旅。
　　比赛场馆终于满座——70人，是的，这是LSPL能提供的极限座位。
　　9连胜后，林燃逐渐适应了聚光灯的变化，他看向观众席，那里有不少女粉举着YM Ran的牌子，自从他的颜值在胖嘟嘟直播间曝光之后，林燃对这种情况已是见怪不怪。
　　只是没有苏橙，她还在学校准备高考，尽管拿到降分录取资格，但是她没有丝毫放松，一如她所说——要珍惜自己的天赋。
　　他刚将9连胜赚取的积分兑换成打钱发育能力，将其提升至76，屏幕就载入BP画面。
　　宁明组合顺利拿到卡莉斯塔+牛头的强势下路，EDE的希维尔锤石当即选择换线。
　　YM身处红色方，由于对方换线的缘故，小天的千珏带着金贡的波比在野区发育，3分钟小龙刷新时金贡回到上路，而下路双人组则配合小天成功吃掉小龙。
　　计划到这里执行尚可，但是对方EDE战队的一波变奏打的林燃措手不及。
　　由于下路帮打小龙的缘故，EDE率先推掉了金贡的上路塔，而后转战峡谷先锋，希维尔吃掉峡谷Buff后立马来到中路，让源源不断的加强小兵压制林燃的卡牌。
　　林燃不得已让下路换线到中，自己则跑去下路继续和对方的露露对线，但是这个峡谷先锋Buff的兵线压力捆绑住了小明，让他分身乏术，只能和宁一起缩在塔下处理兵线。
　　如此一来，下半野区的视野出现了一分钟左右的空档。
　　EDE作为运营强队，自然不会放过这个机会，打野蜘蛛到下路Gank，尽管林燃走位扭过露露的Q【闪耀长枪】，但是依旧交出闪现和大招方才保住性命。
　　这无疑断掉了他的前期节奏，第二条小龙刷新时，敌方蜘蛛和锤石已经将下半野区的视野牢牢控住，小明根本不敢进河道。
　　林燃被迫再次开启大招探查视野，果不其然，对方野辅两个老阴币就缩在河道小草丛里埋伏。
　　对方五人丝毫不感到意外，他们布控视野就是要逼林燃开R，一切都在教练组的计划之后，EDE向后退去开打小龙。
　　“怎么办，要让吗？”小天的千珏在蓝Buff草丛着急的转来转去，彻底没了主意。
　　这还是YM战队第一次被人牵着鼻子走，他们从没打过这种僵持局。
　　“打！”林燃咬咬牙下了决定，这条小龙让掉就要再等6分钟，如果让希维尔继续发育下去，搭配露露将会非常难处理。
　　指望小天的千珏也不太现实，这场为了控龙加上换线，快10分钟他才吃到两层印记，后期一旦被对面锤石泰坦的组合控住很有可能连R都放不出来。
　　林燃大招落在小龙坑上方，就地插了个饰品眼，隔墙用万能牌骚扰EDE众人，金贡波比TP落在眼上，YM其余三人借着卡牌大招提供的视野往小龙坑赶。
　　就在他们三人出现在河道的瞬间，一道蓝色炫光落在身前的眼位上。
　　是EDE的上单泰坦！
　　这个关键眼位的传送，将YM的阵型完全撕裂。
　　小天进退两难，但是此刻后退就是将龙坑上的林燃和金贡卖掉，他强行开着W【狼灵狂热】向前翻滚，宁当机立断开启大招将小明的牛头扔进了龙坑。
　　林燃的闪现还没转好，只能从侧面尝试切入战场。
　　金贡波比挥动手中的锤子，R【持卫的裁决】尝试击飞敌方人形态蜘蛛，但是被闪现躲过，希维尔则用自己的法术护盾规避，金贡随后闪现进入龙坑与队友汇合。
　　小龙血量不多，小天进龙坑后开启大招【羊灵生息】，尝试保护小龙，此时泰坦落地R技能朝着千珏砸去，QA定住眼前的卡莉斯塔，再用E【暗流涌动】减速。
　　林燃和宁两个关键C位被迫在龙坑外解决泰坦，进入龙坑的波比、千珏、牛头此时伤害都非常低，敌方露露和锤石的保护让希维尔蜘蛛无压力输出。
　　在羊灵生息结束的那一刻，蜘蛛Q+惩戒在乱战中抢掉了小龙。
　　1换4，YM仅存林燃一人，局面彻底崩盘。
　　一波失利之后，YM队伍语音中只剩下鼠标与键盘轻敲的声音，所有人都在补自己的发育，彼此之间没有任何沟通交流，就连经验丰富的老将金贡也不吭声了。
　　游戏继续进行，EDE的视野布控凶狠老练，五个人人手两只真眼，即插即用点亮了YM的野区。
　　16分钟，小明进入自家红区尝试排空视野，被提前察觉动向的EDE三人集火，开启大招也难逃一死。
　　辅助阵亡，第三条小龙又被EDE收入囊中，EDE战队顺势推掉中路一二两座外塔。
　　期间林燃一直在下路单带，提升后的打钱发育能力让他对兵线发育的理解更上一层楼。
　　兵线、魔沼蛙，对面的石像鬼营地，林燃20分钟刷到240刀，顺利来到13级，回家补出了装备，现在他已经时光+巫妖+无用大棒+CD鞋在手，发育领先对方中单露露。
　　在他看来YM并不是必输之局，如果能将对方数据3/0/2、发育最好的ADC希维尔秒掉，就有翻盘希望。
　　“帮我打个蓝，咱们再抱团进野区做大龙视野。”林燃开口在寂静的队伍语音频道说道。
　　“别丧气，我们还有机会，大龙一波就能打回来。”林燃按下TAB，看到宁的卡莉斯塔也是破败飓风的两件套，发育并不算差，完全有翻盘可能。
　　见四名队友都不给予反馈，林燃也不觉得意外，从训练赛的一路碾压到联赛的9连胜，他们已经很久没品尝过逆风局的滋味，今天与EDE的比赛无疑是当头一棒，将他们心态敲的粉碎。
　　“别自闭不吭声啊，”林燃操作着卡牌大师走出泉水，“输了回去喷我好吧，这锅我背了，我小龙那波指挥太脑瘫了。”
　　“那波是我的问题，”小天终于开口，“我不该直接奔着抢龙去的，先打泰坦把他们堵着杀应该就赢了。”
　　隔着麦克风，林燃都能听出他语气中浓浓的懊悔味道。
　　“来跟着燃哥打一波吧，大不了就是输呗，输不起是咋了？”宁张嘴就是魔性的东北腔。
　　“有锅一起抗，别说什么背锅的事，”小明附和道，“我这局打的也是一团糟。”
　　“冲冲冲！跟在我身后宝贝们！”金贡发出众人熟悉的咆哮声。
　　林燃收掉蓝Buff后，YM五人抱团前进，小明开着神谕透镜挨个草丛扫描视野，效果消失之后，小天又开启扫描道具，两个人努力将整个红区的视野全部排空。
　　宁的远见改造驱散一小片战争迷雾，照亮大龙坑里的视野，刚刚出生不久的纳什男爵还安然无恙待在那里。
　　林燃听到YM其余四人松了口气，然后远见改造提供的视野便急剧缩小，直至重归黑暗。
　　EDE战队显然是在龙坑布置了真眼。
　　小明连忙将背包里的真眼插了下去，保证视野。
　　对面的打野蜘蛛早早就在大龙坑蹲伏，此时见有视野做了进来，赶紧变成人形态上前排空。
　　林燃用万能牌从龙坑上方唤醒了纳什男爵，愤怒的大龙口吐芬芳，绿色液体喷在蜘蛛身上，两格血瞬间就掉了下去。
　　吓的蜘蛛连忙往后退去，但是这处大龙视野不可能让YM得逞，中单露露此时也出现在大龙坑，给蜘蛛套了个护盾意图让其排掉真眼。
　　由于EDE有充足的视野供他TP，AmazingJ的泰坦正在下路晃晃悠悠的带线。
　　林燃看了眼小地图，中路兵线重置在地图中央，上路兵线刚刚则被金贡的波比攒了十多只兵，凑成一大波兵线慢推了过去，此时正在蓝色方一塔废墟后的位置与对方小兵火拼。
　　按理说，应该会有人去清理掉这波诱人的兵线，蜘蛛、泰坦、露露都出现在视野中，又不可能是辅助锤石去吃兵。
　　答案呼之欲出。
　　林燃深吸一口气，左手食指用力按下R技能。
　　对方五名英雄头顶出现一只窥探的眼睛，此时峡谷的一切风吹草动都逃不过卡牌大师的眼睛。
　　果然！
　　林燃在蓝色方上路一二塔中间位置发现了孤零零的战争女神希维尔！
　　辅助牛头正和大部队待在一起排查视野准备埋伏，林燃当机立断再次按下R技能传送落点直指希维尔脚下。
　　ID为jinjiao的战争女神看见落点的一瞬间就开启大招，口中发出一声厉喝快速向二塔跑去，泰坦反应极快，已经TP兵线想要包夹林燃。
　　林燃落地一记带有巫妖之祸被动的普攻打在吸蓝刀电刀暴风大剑的希维尔身上，打掉了一大格血量，点燃挂了上去意图削弱治疗量。
　　随后头顶红色卡牌闪烁，林燃算准时间，再次按下W，卡在红牌切换成黄牌的那一刻锁定，闪现贴近距离将万能牌和黄牌先后甩了出去。
　　希维尔连忙交出闪现拉开身位，再开启魔法护盾，尝试挡住黄牌。
　　但可惜差了一瞬，黄牌飞行速度比万能牌稍快，林燃先后甩出的万能牌和黄牌几乎是在同一时间击中希维尔的身体。
　　魔法护盾挡住了万能牌，战争女神希维尔依旧被定在原地。
　　13级的卡牌大师黄牌晕眩时间长达两秒，林燃一边贴脸一边走A，触发雷霆领主法令，再次削低血量。
　　黄牌晕眩的两秒钟将希维尔的大招加速时间拖了过去，希维尔AWQ临死前换掉了林燃1/3的血量，而后被一张蓝牌击杀。
　　泰坦落地，发现局面非常尴尬。
　　YM四人在看到泰坦TP前往上路兵线的那一刻就开启了团战，宁直接将小明丢下龙坑，后者闪现Q顶起露露，配合金贡的波比闪现撞墙，将露露秒杀。
　　此时就算泰坦再赶往正面战场也毫无作用。
　　四打三的团战，EDE还缺少了关键输出和控制，结果不言而喻，正面战场一波0换4，而泰坦则追至高地塔下换掉了林燃，YM剩余四人开打大龙。
　　林燃的大招将EDE的阵型完全撕开，扭转了整个战局！


第031章：即将到来的BO5
　　EDE战队仅剩泰坦一人，这条大龙注定要白给。
　　“强啊燃哥！”小天惩戒稳稳收掉大龙，方脸露出笑容，“这嗅觉，你是开了全图挂？”
　　此时的YM语音中热闹非凡，久违的欢快气氛再次弥漫在五位队员之间。
　　“小透不算挂嗷，”林燃向来不自谦，有什么说什么，“这波我是不是立大功？”
　　“是是是，”小天这波收掉两颗人头，回家合成破败还补了把反曲之弓，装备已经跟了上来，他兴奋的抖起了身子，“太是了燃哥！”
　　一波1换4加大龙，瞬间补足了YM众人的经济，下野三人借着大龙Buff的效果开始中路抱团，林燃在下路单带，金贡则在上路分推，标准的131分带。
　　有了兵线压力，小明的视野立马就布置出去，点亮了中路两遍的草丛，不给泰坦绕后的机会。
　　从拿下大龙的那一刻，YM又找回了熟悉的顺风局节奏，分带、推塔、掠夺野区资源……雪球已经滚了起来。
　　林燃的卡牌没有大龙Buff，但是依旧改变不了他单带的强势效果，露露根本守不住防御塔，只要敢交QE技能，林燃立马就上前磨防御塔的血量。
　　有了巫妖之祸后的卡牌拆塔速度惊人，露露只能呼唤队友前来帮忙，蜘蛛赶到逼退林燃，但是中路就出现了突破口。
　　林燃看到蜘蛛出现在下路高地塔下的瞬间就下达了开团指令，卡莉斯塔将牛头酋长丢上高地，希维尔反应很快，但是魔法护盾挡不住牛头的WQ二连，他被顶到半空中。
　　锤石尽力保护自家AD，但是千珏和卡莉斯塔的双射手阵容依旧将没有闪现的希维尔收掉，泰坦想要前往正面战场，但是被金贡的波比R技能击飞，送去泡泉水。
　　下路双人组暴毙当场，露露和蜘蛛想要强行杀掉林燃，不然卡牌、千珏、卡莉斯塔三个拆塔机器肯定要一波结束比赛。
　　林燃吃了人形态蜘蛛的QW伤害，摸出一张黄牌甩向露露，约德尔女巫在陷入晕眩状态前将大招狂野生长套给了蜘蛛女皇。
　　但是蜘蛛与卡牌之间还有一段距离，狂野生长没有将卡牌击飞。
　　蜘蛛算准距离将结茧技能丢出，林燃却在她抬手的一瞬间向下直角走位，利用巫妖之祸与符文天赋提供的移速险之又险的躲开了致命的控制技能。
　　她恼羞成怒化身蜘蛛形态Q了上来，开启W不停走砍。
　　林燃对此没什么辙，硬拖了5秒钟才在下路二塔废墟处被击杀。
　　失去下路双人组的EDE战队抵挡不住双射手带着大龙Buff的推进，在希维尔即将复活之时，YM四人终于推掉了主水晶。
　　教练涵艺从后台冲了过来，神情激动，用力拍着林燃的肩膀，如果不是自家中单抓住的那波机会，YM今天十有八九是要被终结连胜。
　　其他四名队员也凑过来揉揉林燃的脑袋，经此一役，林燃已经成为了一名可靠的队长与指挥。
　　没有任何悬念，林燃再次夺得MVP，10场联赛8场MVP，他已成为冉冉升起的一颗新星。
　　在战胜EDE后，YM势头强劲，接连斩下2144D和SHR等多只劲旅，豪取第一循环的15连胜。
　　所有LSPL的解说都看好他们，尽管他们游戏理解水平一般，但还是具备“看战绩下结论”这种基础能力的。
　　YM目前创造了LSPL历史最佳战绩，大家都认定他们会碾压同级对手，在今年夏天登上LPL的舞台。
　　今年的升降级规则与往年并无不同，LSPL春季赛冠军直接晋级，亚军与季军则要与LPL排名靠后的战队进行BO5比赛。
　　对于如今的YM来说，夺得LSPL春季赛冠军，是他们唯一的目标。
　　一路的连胜吸引了不少观众和电竞从业者前来观看，已经有数个LPL战队经理观看过他们的比赛，试图在春季赛结束后开高薪挖走队员。
　　林燃是他们最主要的争抢目标，如今的LPL联赛，顶级中单只有这么六位——pawn、rookie、doinb、GodV、xiye、xiaohu，不是价格高昂，就是战队非卖品。
　　同样是从次级联赛升入LPL的QG中单doinb让这些战队经理知道LSPL出身的中单选手一样可以扛起队伍大梁，随着QG战绩一路走红，doinb的身价也一路水涨船高。
　　林燃和doinb相比进攻性更强，还有一个国内户口本——这可是个大优势，LPL联赛只允许同时上场两名外援，一个有国内户口本的顶级中单价格都不便宜。
　　林燃暂时没时间考虑这些，他最近也有些苦恼。
　　常规赛第二轮循环，LSPL的教练们在被YM日常蹂躏中发现了对付林燃的办法。
　　学EDE，BAN中单。
　　你不是喜欢游走吗？
　　妖姬、丽桑卓、卡牌全给你BAN了，我看你拿什么游走。
　　男枪千珏女枪卡莉斯塔这几个强势英雄都放出来，由于位置限定你只能拿两个，我拿剩下两个强度也没有很差。
　　中路就是和你对着混，我拿露露你选什么？
　　能补的刀就补，补不了也无所谓，这么下来10分钟你能领先我多少？
　　这种打法思路下，与林燃对线的中单选手全部变成了露露人柱力，而YM时常会因为中路无法撕开突破口而陷入僵持局面，但是剩下4位队友逐渐绽放出更加耀眼的光芒。
　　明宁组合在拿到顺手组合后压制力极强，小天则秉持了到处搞事的准则，发觉和中路联动效率更低的他不停入侵敌方野区，成效斐然，金贡则练就了一手抗压神功，大体形式和林燃对面的中单相似，就是硬混。
　　林燃在第二循环赛中的英雄选择也更偏向于泽拉斯、炸弹人、卡萨丁这种前中期赖线英雄，尝试在中后期团战接管比赛。
　　赢是赢了，但是再也没有之前那般酣畅淋漓的进攻体系，这也是林燃最近苦恼的原因。
　　最后一场常规赛，林燃依旧面对韩国二哥。
　　对方教练三BAN中单并让Ggoong选出露露，韩国二哥那时的表情就像是吃了老八秘制小汉堡一样难受。
　　这场比赛以林燃卡萨丁五杀作为收尾，YM最终以30胜0负的惊人战绩横扫整个LSPL赛区，豪取联赛第一，30场比赛中林燃收获了19个MVP，作为一只正式成立3个月的队伍，YM取得的成绩毫无疑问是惊人的。
　　EDE战队则以24胜6负名列第二，MF、2144D位列三四名。
　　四只战队将进入残酷的季后赛阶段，从第四名开始以此向上挑战，最后角逐出冠军，也就是说，YM不论输赢，只需要打最后的决赛。


第032章：是不是哪里出了问题？
　　PDD对决赛非常重视，他搬进了YM基地，和教练涵艺窝在房间里商讨BP和战术布置，他们作为常规赛头名，有一周半的时间准备决赛。
　　林燃和小天则拿着LSPL官方提供的韩服帐号，打算冲一波大分。
　　自从踏入LSPL职业赛场，排位赛就不再为林燃提供积分，这让他在路人局中的打法越发变态，加上之前提高的刷钱发育能力，一个控制不住连小天都有了怨言。
　　“燃哥别刷了！来打小龙！”小天独自一人操作着千珏在小龙坑中翻滚，没良心的林燃还在吃他的三狼。
　　“来了来了！”林燃操作着沙皇Q【狂沙猛攻】吃掉小天的三狼，正打算往小龙坑方向走，就看到孤零零待在那里的魔沼蛙。
　　顺手立起沙兵戳了过去。
　　“我淦！”小天看到这一幕忍不住大叫，“停手！你再吃下个蓝不给你了！”
　　蓝Buff，是野爹对于中路儿子的最大关怀，林燃一听这个立马停手，放弃了美味可口的魔沼蛙，乖乖来陪小天打皮糙肉厚的小龙。
　　小天侧头看向一旁装作无事发生过的林燃，心里恨的牙痒痒。
　　16分钟，沙皇3/0/0，210刀，纳什之牙冰杖水银鞋，钱从哪来的？
　　除了线上固定的兵线就是从小天野区刷的，他一个千珏，16分钟补刀才刚刚过80。
　　到底谁是打野啊？小天感觉自己野爹的尊严受到了挑战。
　　10分钟后，林燃中路高地塔下一波EQ闪现R推回敌方三人，26分钟狂刷350刀的沙皇已经拥有四神装，伤害爆炸，团战收获5杀，推平敌方基地。
　　“打的好啊燃哥！”小天想想刚刚自己千珏被对面男枪瞬秒连R都没开出来的场景不禁有些脸红，但这并不影响他川剧变脸，开舔林燃，“以后我的野区就是你的野区！能赢你随便刷！”
　　“嗯嗯，乖儿子听话哦。”林燃敷衍道，退出游戏画面看起了手机。
　　苏橙给他发了一条信息。
　　【你能带我打一盘英雄联盟吗？】
　　林燃看了眼电脑右下方的时间，已经是傍晚时分，离晚餐时间还有40分钟，胖嘟嘟说要带大家去吃洋房火锅，小天已经退出游戏开始刷新闻了，显然没有再玩一局的意思。
　　【行，你上号把区和ID发我吧。】
　　他一边打字，一边退出韩服客户端。
　　【艾欧尼亚，ID是‘ran宝姐姐爱你’】
　　苏橙回了过来。
　　【？？？】
　　什么鬼ID？林燃发了三个问号过去。
　　林燃登陆电一服务器，自从他拥有峡谷之巅和韩服帐号后，电一的帐号就只打了定位赛，现在还是白金一0胜点。
　　刚加上苏橙的好友，微信电话就打了过来。
　　林燃带上耳机，苏橙清亮欢快的声音便浮现在耳畔。
　　“喂喂喂？”
　　林燃感觉奇怪，明明活泼清丽的女声，怎么说话一股猪味呢？
　　“你今天没事情做？”林燃问道，身旁的小天机敏的抬起头扫了他一眼，“不是说不要浪费自己的天赋吗？”
　　“今天周日啊弟弟，上周的一模考试姐姐我排名又进步了，复习计划完成了，吃饭前奖励自己打一盘。”苏橙说道。
　　林燃听到苏橙的称呼颇有些无奈，苏橙从小就这样，明明只比他大一个月，却非要让他叫姐姐。
　　“你会玩联盟吗？”林燃在这方面讨不到便宜，决定用自己最擅长的领域来击垮苏橙，“不会选个布隆举盾站在我身后吧？”
　　“我觉得我自己不菜，上个月我打匹配还拿了局MVP。”
　　“真的假的？”林燃不信，他还在苏州上学的时候苏橙根本不沾英雄联盟，最多只是看他玩过几把，能有这种水平？
　　苏橙也不啰嗦，将他拉入小队中，直接开启匹配模式。
　　周末傍晚艾欧尼亚的人总是格外的多，排了两秒钟队就进入游戏房间。
　　苏橙以她几十场匹配抢位置手速先锁了蜘蛛，林燃去一旁冰柜里拿了罐可乐。
　　“噗嗤……”林燃将易拉罐的环拔开，罐中的气体发出悦耳的声音。
　　“林燃你又喝可乐！”苏橙耳朵尖，立马反应过来，“之前说让你少喝碳酸饮料……”
　　“嗯……”林燃看了眼屏幕搪塞过去，“我打什么，辅助吗？”
　　他看着猴子、蜘蛛、冰鸟、卢锡安四个英雄，犹豫了一下选择了泰坦。
　　万万没想到选择冰鸟的召唤师此时突然打字。
　　【3L辅助】
　　林燃愣住了。
　　可以玩的这么奔放吗？
　　“可能也是下路开黑的吧？”苏橙猜测道，“你别玩辅助，说好带我赢的。”
　　什么时候说过带你赢了？
　　林燃被逼无奈，只能带上一套AP法师常用符文，把点燃换成TP。
　　对面中野是盲僧+亚索，匹配局中的典中典组合。
　　“你三级进盲僧野区，我去帮你，你知道怎么反野吧？”林燃抿了口可乐，注意到小天正侧着头看自己的屏幕。
　　“我知道我知道，你别把我当傻子行吗？”苏橙说道，操作着蜘蛛走出泉水。
　　林燃在河道站了一会，防止敌方入侵，兵线到达中路后才晃晃悠悠走上线。
　　开着E【暗流涌动】炸兵，然后在6个兵头上敲出被动【排山倒海】，亚索QA打了林燃一套，不痛不痒。
　　兵线推过去林燃就在中路两侧晃晃悠悠，切屏看苏橙的操作。
　　很僵硬，玩个蜘蛛连拉野都不会，不过好歹脑袋灵光，知道让小蜘蛛抗野怪伤害，刷野倒还不算伤。
　　“你再往后退一步啊，蓝Buff残血的时候可以把魔沼蛙拉过来多人运动，这样可以节省时间……”林燃开始碎碎念。
　　小天这下彻底放下了手机，把电竞椅挪了过来，目不转睛盯着林燃的屏幕，看了一会儿苏橙的刷野操作，心中警惕性消散了一大半。
　　“我知道啦，你不要吵，好好对线！”苏橙刚玩这游戏没多久，符文都没解锁完，哪儿会什么拉野啊，“二级还没单杀对面，你是职业选手吗？”
　　她立马反击。
　　是没单杀对面，但是林燃发现了一个更关键的问题。
　　这泰坦怎么推线这么快啊？
　　他原本没玩过这英雄，毕竟之前泰坦都是上单和辅助常客，林燃只知道这英雄推线不慢，但是没想到有这么快。
　　E【暗流涌动】作为AOE伤害，一级CD居然只有7秒钟，消耗40点蓝量，简直是变态中的变态。
　　开着W两个E就能将兵线推完，纵使是亚索这种推线狂魔都没办法抗衡，林燃轻松处理完兵线进入野区。
　　浑身是控的泰坦注定前期小规模团战的无敌地位，加上优秀的清线能力和坦度……
　　这个英雄，大有可为啊！


第033章：林燃的新理解与孙大永的藏招
　　3分钟刚过，林燃配合苏橙的蜘蛛在野区抓死了盲僧。
　　操作非常简单，Q【疏通航道】接普攻被动定住打野，苏橙就算是个新手也不会丢空结茧，控制接上盲僧连闪现都交不出来就被击杀，一血被苏橙的蜘蛛收下。
　　“我对你也太好了吧？”林燃操作着宇航员皮肤的泰坦迈着太空步踏过盲僧的尸体，“一血都给你了。”
　　“林燃最好啦，ran宝姐姐爱你！”苏橙捏着嗓子发出娇滴滴的声音，渗的林燃泛起一身鸡皮疙瘩。
　　“你好好说话别恶心我。”林燃正在熟练泰坦的操作，如今在他看来笨笨的坦克英雄到也别有一番魅力，特别是在亚索E上来花里胡哨打了一套才堪堪将泰坦的W护盾打破时，成就感尤为明显。
　　顺利到达5级，林燃点出三级E，现在只需要E接W技能的普攻就可以将兵线处理干净，推线速度越来越快，他带着小跟班苏橙再次进入盲僧野区，依靠敏锐的嗅觉在魔沼蛙处发现了受害者盲僧。
　　阴暗处的Q【疏通航道】再次勾中盲僧，苏橙美滋滋的结茧接上控制，又是一套爆发，盲僧暴毙当场。
　　“这就是职业选手的意识吗？”又一次吃掉人头，苏橙开始拍马屁。
　　接下来整局节奏都被林燃带飞，升到6级的泰坦回家补出装备直奔下路，成功利用自己的大招和护盾越塔击杀对方下路。
　　20分钟刚过，泰坦已经有时光杖+正义荣耀+兰顿之兆三件装备，硬抗防御塔用自己的一坨肉活活将对手恶心死。
　　临推基地前，林燃站在亚索身前一动不动，只有电刀攻速鞋的亚索QA打了十秒钟，才将泰坦血量削低了1/3，反手被控住直接送回泉水疗养。
　　“我强不强？”林燃问道，“玩泰坦中单都能杀穿对面。”
　　苏橙没有反驳，她这场游戏杀疯了，10/0/1的战绩俨然科比附体K头狂魔。
　　但是下一秒她看到评分的那一刻就忍不住笑出声来，“咦，MVP怎么是我的？”
　　“是不是哪里出了问题？”
　　林燃也觉得莫名其妙，TGP居然会将MVP颁给一个跟在他身后只会K头的蜘蛛？
　　此时苏橙房间传来敲门声。
　　“我要去吃饭了，下次再聊？”
　　“正好我也去吃饭，你高考加油啊。”林燃回头看看小天，他眼中的那抹警惕已经全然消散，见林燃望了过来还微笑着点头回应，目光中带有几分深意。
　　“嗯，”苏橙轻轻应声，“你也是，决赛加油，我礼物都准备好了，可别让我失望。”
　　刚挂掉微信电话，胖嘟嘟和教练涵艺就从房间里走了出来。
　　五名队员加上经理教练和胖嘟嘟八个人去洋房火锅吃了一万多块钱，回来的路上，林燃找到教练涵艺，将自己对泰坦中单的理解说了出来。
　　“是个好选择，我们只需要在前中期滚开雪球结束比赛就完全可行，”听完林燃的话，涵艺严肃的脸上终于带了几分笑意，“我和胖嘟嘟最近正愁着怎样将你解放出来，EDE肯定会3BAN中单，如果中路不打开局面，我们将非常难赢。”
　　尽管季后赛还没开始，但不论是涵艺皓哥胖嘟嘟，亦或是YM五名队员，都认定决赛的对手是EDE战队。
　　一是因为EDE中老将众多，大部分人都有过LPL比赛经验，二是因为成熟的教练组在BO5比赛中将会有更大的发挥空间，综合来看只有他们与YM实力相近。
　　起码在常规赛时他们还曾见过YM的高地塔，其余14支队伍连破掉YM的二塔都很困难。
　　一周后LSPL季后赛开打，另一旁LPL的常规赛也已全部结束，参与升降级赛的队伍为M3、EPA、VG、HYG。
　　4月11日，LSPL春季赛季后赛第一场，MF3:0干脆利落战胜2144D。
　　4月12日，EDE3:1不出意料战胜MF，挺进决赛。
　　4月13日，LSPL决赛日。
　　林燃将自己之前常规赛积攒下的600积分花光，分别提升了3点打钱发育能力与3点团战输出能力，现在这两项能力值分别到达了79与83点。
　　决赛当天下午，静安体育中心。
　　如今只剩下两只战队，YM终于拥有了自己的战队休息室，胖嘟嘟正在为队员们鼓舞打气，作为战队老板，今天他还格外重视的穿上了黑西装。
　　“说实话这次春季赛的版本对我们并不友好，”他望着队员们，“没有版本OP（overpower）英雄，让那些队伍肆无忌惮连BAN中单位，限制林燃的英雄池。”
　　几名队员点头同意。
　　如果在比赛中出现非常强势的英雄——比如S5的铁男船长，对面是不可能全BAN中单位的。
　　“所以，”胖嘟嘟话锋一转，“尽管这是我们建队以来的第一场bo5，但大家完全没有必要慌神紧张，因为我们在bp不占优势的情况下依旧双杀EDE，事实证明他们没有办法应对我们的个人能力。”
　　这话听起来没毛病，让YM五人稍稍放宽心态。
　　另一边的EDE战队休息室，战队教练孙大永也在训话，和胖嘟嘟一样，他也充满自信。
　　作为传统的韩式教练，孙大永的韩式运营出神入化，尽管常规赛被YM双杀，但是他并不担心，应对YM尖刀林燃的组合拳早已准备好，做教练这么多年，他用这几招击败了无数天才少年。
　　此时的他瞧不上林燃这种疯狂游走独树一帜的风格打法，在孙大永看来，中单就应该是前期偏刷中后期主导战局，游走支援是打野的任务。
　　“我们面对的是一只新军，只要将比赛向后拖，他们肯定会越发急躁，露出的破绽也就越多。”孙大永通过翻译将自己的话传递给诸位队员。
　　“不要急，一点点磨，YM在均势局的视野布置并不出色，你们会找到机会的。”
　　“别忘了我昨天和你们提到过的战术安排……”孙大永用力拍拍AmazingJ的肩膀，对于自己的战术他胸有成竹。
　　腾竞工作人员来到双方战队休息室，带着十名选手与教练组登台准备，紧张激烈的比赛即将拉开序幕。


第034章：谁套路谁？
　　“欢迎大家来到2016甲级职业联赛春季赛的决赛现场，我是解说米勒。”
　　“大家好我是娃娃。”
　　为了彰显腾竞体育对LSPL的重视程度，这场决赛特意安排了LPL炙手可热的一对解说搭档，二者解说风格以幽默诙谐为主，游戏理解不知道要比那些LSPL解说高到哪里去了。
　　“我们可以看到现场有不少支持YM战队的观众，”娃娃率先开口，“女粉丝非常的多啊……”
　　“确实，主要是他们队的中单选手长相实在太帅，”米勒接上话茬调侃道，“颜值比WE的mystic更胜一筹。”
　　“我们最初了解到YM这只战队还是因为他们的老板，PDD嘛，我们的老熟人了，此时也是站在YM五名队员的身后和教练一起协商BP问题。”
　　“值得一提的是，本赛季YM战队常规赛全胜，”米勒显然做了不少工作，“非常疯狂，创造了甲级联赛成立以来的连胜纪录。”
　　“其中表现最亮眼的就是ran这名选手，30场比赛斩获了19个MVP，完全可以称得上是YM队伍的节奏发动机。”
　　“另一边的EDE也有我们大家非常熟悉的选手……”
　　两名解说在介绍双方阵容，林燃则仰躺在电竞椅上，盯着屏幕。
　　“小明你记得3分钟去把下路视野做深一些，要探查到对方打野的动向，这样小天好做事。”胖嘟嘟叮嘱道。
　　小明点点头，握着鼠标的右手微微沁出汗液。
　　“金贡，他们这局可能还会换线，你做好心理准备，盯紧AmazingJ，保证自己的发育。”
　　金贡深吸一口气，沧桑的面容波澜不惊，他知道这场BO5自己身上的担子有多重，没人比他更懂在这支天才战队中打上单的感受。
　　只是一个春季赛，四名年轻人取得的进步便令人咋舌，他们适应比赛节奏的能力太过出色。
　　磨合还未完美的少年们能打出赏心悦目的进攻节奏，很多小规模团战根本不需要指挥，四个人就像是被同一个大脑操纵，能够瞬间集火关键角色。
　　相比之下，春季赛后期的金贡尽管操作跟的上，但是思路往往稍微慢上半拍。
　　今天这场bo5，就算不Carry也不能拖四位队友的后腿！
　　金贡暗自下定决心。
　　“……bp开始了，YM作为常规赛第一，拥有优先选边权，他们确定了红色方，这我们来看一下今天是YM新军势如破竹还是老练的EDE更胜一筹！”米勒和娃娃插科打诨磨了好一段时间，比赛终于开始。
　　“熟悉的节奏啊，EDE根本不给ran这名选手机会，丽桑卓、卡牌、妖姬三个英雄封锁他的英雄池。”
　　“YM这边是将女枪千珏和波比送上BAN位，”米勒犹豫了一下，分析道，“YM这手有准备啊。”
　　“怎么说？”娃娃在一旁捧哏，论游戏理解他比米勒稍差一些，想当年也是能说出‘领先一把无尽的时候伤害特别高’这种名言的。
　　“现在版本虽然没有特别强势的英雄，但是同一强度梯队的每个位置也就两三个英雄，女枪BAN了剩下卡莉斯塔，千珏BAN了剩下男枪，波比BAN掉剩下泰坦。”
　　“这三个优先级英雄，EDE在蓝色方只能先拿一个，剩下的两个要被YM拿掉，”米勒看bp有一手的，“如此一来YM就相当于利用ran为自己的选人创造了优势。”
　　正如他所说，EDE战队在三个优先级英雄中摇摆不定。
　　“拿卡莉斯塔，她很符合我们要执行的策略。”孙大永做了决定。
　　YM毫不犹豫，直接锁下泰坦男枪。
　　EDE再选锤石，配成暗影岛组合，但是在打野位上犹豫了很久，现在千珏被BAN，男枪基本处于野区无敌状态。
　　“拿雷克塞吧，没有别的英雄可拿了。”孙大永指挥打野选手baybay拿下挖掘机。
　　“这局他们拿了暗影岛组合肯定要强抓对线，不要和他们换线，以我们的运营能力如果强行换线会亏的更多。”胖嘟嘟和涵艺商量了一下给出对策。
　　“你们两个觉得拿什么会舒服一些？”他主动问宁明二人。
　　“EZ露露可行吗？”明犹豫了一下说道，“这样对面中单也选不了露露，变相还能解放燃哥。”
　　宁对此没什么异议，打暗影岛组合拿什么阵容都是必被压线，还不如选个EZ开混。
　　选下露露之后，孙大永脸黑了半截，YM完全就是在摇摆。
　　露露是可中可上可辅的角色，他想给AmazingJ留Counter位的计划落空了。
　　“给我拿纳尔怎么样？”AmazingJ摩拳擦掌，打算选个单带角色玩运营。
　　可以，也在孙大永的考虑之中，毕竟韩式运营中的41分带屡试不爽，纳尔也算是分带的核心角色。
　　“辛德拉可以吗？”
　　中单选手baeme听言点头，对阵林燃他不可能拿出沙皇这种英雄，他承认论对线细节和压制力他不如对手，要是拿出沙皇，前期挖掘机的野区就别想要了。
　　“选什么？”涵艺征求队员们的意见。
　　“对面中单辛德拉，我拿泰坦怎么样，让金贡玩艾克，对上纳尔也不吃亏。”林燃主动说道。
　　金贡没有意见，如果让他玩泰坦，对上纳尔这种手长带百分比伤害的单带上路，肯定要被压的很难受。
　　艾克自从3月中旬版本改动——Q技能CD缩短后就频频登场，百分比伤害用去打上单非常合适。
　　“艾克？”米勒察觉到一丝不对劲，“YM要怎么分路啊，中单艾克也不是不行……”
　　“艾克打辛德拉吗？”baeme并不意外，艾克之前走中路时就是Counter辛德拉的，中期对拼非常舒服。
　　可是林燃泰坦的角色框没有动过，随着时间流逝，已经无法再交换英雄，现场观众解说发出声声惊呼。
　　中单泰坦，上单艾克。
　　这个阵容完全在孙大永意料之外，胖嘟嘟扭头看到EDE教练的惊愕表情，一张胖脸露出阴谋得逞的坏笑。
　　从林燃发现这个套路后YM就没有使用过，只是让林燃和小天自定义练习过中路对线，连对局记录都没留下，EDE根本没想到YM这种耿直莽夫队还藏着阴招。
　　“别慌，冷静下来按照既定计划执行，YM出奇招也没用。”孙大永对翻译说道。
　　baeme捏捏手指，选泰坦中单？
　　什么意思，瞧不起我？


第035章：中单差距
　　游戏正式开始，林燃控制住因紧张而微微颤抖的手指，操纵着宇航员泰坦来到中路。
　　bo5的第一局，双方队员都显得非常谨慎，除了辅助以外的四人依次在两侧河道的上下位置布置眼位，一来防止入侵，二来防止换线。
　　EDE拿到暗影岛组合不想换线，YM也是这么想的。
　　双方相安无事来到对线期，林燃带了腐败药水，果断上前推线。
　　手中的重锚作势欲敲近战兵，baeme抓住机会Q【暗黑法球】往林燃身下丢去。
　　但是林燃这记普攻居然没打出去，按下S键硬生生将船锚收了回来，一个灵巧的走位躲开了辛德拉的攻击。
　　然后林燃抓住辛德拉技能空档期上前E开始震兵，之后用船锚敲在每个兵头上，期间吃了辛德拉三下普攻。
　　磕一瓶腐败药水，无伤大雅，等E技能CD转好再上前将兵线全部吃掉。
　　兵线快要进塔，辛德拉被迫用Q技能清线，这下林燃的泰坦更加肆无忌惮，扛着船锚走上前吃线。
　　在林燃轻松惬意的推掉第三波炮车线时，baeme终于察觉到不对味。
　　这泰坦怎么这么肉啊！
　　E震兵为什么这么痛！CD为什么这么短！
　　baeme发出灵魂三问。
　　看着泰坦到达三级从中路消失，baeme心中泛起与当初韩国二哥相同的恐惧感。
　　你别到处跑了行不行？都BAN了你三个英雄怎么还这么玩啊！
　　明宁下路组合此时处于被压线状态，对方的卡莉斯塔+锤石无疑是前期最强大的下路组合，二人有苦说不出，锤石从草里钻出普攻，配合卡莉斯塔的普攻后撤QE，就换掉二人不少血量。
　　原本胖嘟嘟安排的3分钟进野区做眼计划已经不可能实现。
　　“下路准备，我和男枪过来了！”林燃的指挥犹如天籁之音，让ez露露心神一振。
　　3分1秒，男枪打完蓝Buff顺利到3，而下路四人全部是两级，EDE的下路还在压线。
　　锤石没有W灯笼，这很关键。
　　baeme看到上下两条路统统是压线状态，也不知道林燃跑去哪里了，只得在队伍语音中让三名队友统统后撤。
　　baybay的挖掘机也是从上往下刷的路线，发现泰坦消失后立马往下路赶，尝试保护下路组合。
　　但是晚了一步，YM打了个时间差，小明的露露Q【闪耀长枪】减速锤石。
　　宇航员泰坦带着男枪从河道草钻了出来，拎着霰弹枪的男人凶神恶煞。
　　jinjiao的卡莉斯塔还想秀，尝试反复横跳躲开林燃泰坦的船锚。
　　你秀锤子呢！
　　林燃看着瘦弱的滑板鞋在自己身前跳来跳去就来气，闪现普攻定住，男枪烟雾弹劈头盖脸砸了下来，EZ露露上前补上普攻，卡莉斯塔治疗也不交了任凭泰坦触发雷霆领主法令收掉人头。
　　“把兵吃了我升3，快快快！”小明吃掉了卡莉斯塔人头的经验，瞥了一眼屏幕下方的状态栏高呼道。
　　小天男枪Q兵惩戒炮车行云流水，一看就不是第一次吃兵线了，小明成功到3，秒升W技能闪现上前对着锤石W【奇思妙想】，将其变成一只懒羊羊。
　　林燃果断出勾，被变羊的锤石无法交出闪现，被衔接上控制，四人伤害齐齐灌注在脆弱的锤石身上，人头被小天收下。
　　从三角草赶来的挖掘机看了眼兵线，默默退了回去。
　　baeme趁这段时间赶紧将兵线推出去，但是处理炮车花了他好长时间，同时林燃用Q技能勾中河道墙壁赶路，兵线进塔时他已经赶了回来。
　　亏了三四个兵，但是杀掉了对方下路双人组，同时手中的TP还没有交，简直血赚。
　　EDE对内语音一片寂静，3BAN对方中单英雄，给你拿了线霸辛德拉，还能让对面中路游走，这中单玩的是什么？
　　baeme感受到来自自家下路的死亡凝视，脸上一阵发烧。
　　“抓紧时间把绿色打野刀出了，”AmazingJ此时起到稳定军心的作用，“我们把视野布置起来，计划就成功了一半。”
　　控制视野，这就是孙大永留下的锦囊妙计，之前他凭借这招在韩国暴打了一众天才少年。
　　刚进入职业赛场的天才们总是执迷于用操作取胜，孙大永用线上龟缩战术搭配密集的视野控图将节奏的主动权牢牢把握在自己手上。
　　这套战术的核心思想就是用真假眼将全图关键位置点亮，轻松掌握对方五人行踪后再抱团以多打少置换资源。
　　我承认你是天才少年操作出色，但是你能一打二一打三吗？就算你能，你的队友也能吗？
　　控制视野，四个字看起来非常简单，但是真正执行起来难度颇大，拳头为了削弱韩式运营已经限制每人在峡谷中只能同时插下三只假眼一只真眼，这对教练组提出了新的挑战。
　　要将每只眼都放到关键的位置上，同时让队员们精准的执行每一道指令，能做到这一点的教练非常少，但是孙大永名列其中。
　　EDE在韩式运营的思路下就像是一辆组装起来的汽车，五个人都是汽车上的零部件，只要你服从命令起到应有的作用，这辆汽车就可以向前行驶。
　　挖掘机闷头开刷，回家买出绿色打野刀——追踪者的匕首，自带两个假眼的打野道具，开始控制视野。
　　中路的林燃此时再次将兵线推到辛德拉塔下，然后去野区陪小天刷掉小龙，二人双双回家后，他补出了水银鞋。
　　一路用船锚勾中防御塔加快回线速度，回到塔下时辛德拉刚刚回到泉水。
　　林燃E技能将线上小兵打残，然后开着W将兵线吃掉，再次消失在视野范围中。
　　不一会儿，挖掘机的眼位就看到泰坦正和男枪一前一后夹击峡谷先锋，显然是想吃掉中立资源加快游戏节奏。
　　“要让吗？”挖掘机吃完魔沼蛙刚升到5级，看了眼装备栏有些犹豫，尽管男枪也是绿野刀，但是他之前吃到了头和助攻，现在要比自己多上一把长剑。
　　AmazingJ看了一眼刚出高地塔的辛德拉，颇感无奈，如果要打，她根本无法迅速赶到正面战场，他和挖掘机二人现在都没什么伤害，不可能打赢这波野区碰撞。
　　这就是中单差距吧，行动总是慢上半拍。
　　要说AmazingJ心中一点怨言都没有那是不可能的，但此时他不可能将负面情绪发泄到队友头上。
　　“峡谷先锋给他们了，你去越下路塔。”AmazingJ感觉自己抓住了机会。
　　中上野全在上路，我当然要军训你的下路！


第036章：baeme的心态发生了一丝微妙的变化
　　挖掘机毫不留恋扭头就往下路赶，在辛德拉到达线上时，林燃已经吃掉了先锋Buff。
　　来到中路林燃开始给予辛德拉越来越大的压力，有了水银鞋和先锋Buff提供的高额移速后，他扭身躲避辛德拉技能变得更加容易。
　　baeme发现自己的两发Q都被躲掉后也不放弃，像是入了魔一般非要消耗林燃的状态，但是90分的对线压制力将他的走位提升到惊人的程度，接连数个Q都被扭身躲过。
　　此时挖掘机利用自己布置在野区的隧道一路向下到达三角草丛附近，jinjiao的卡莉斯塔依旧将兵线压在塔前，不停消耗着宁明组合的血量。
　　孙大永拿卡莉斯塔就要让他压线的，毕竟这英雄有W可以在一定程度上保障自身安全，加上拥有线权的下路组合可以帮助打野辐射下半野区视野，控制小龙。
　　之前2级被林燃和小天抓纯属是被泰坦这个英雄打了个措手不及。
　　锤石开着扫描确保下路兵线下侧的草丛中没有视野，挖掘机跟在兵线后面悄咪咪来到离红色方防御塔最近的草丛中。
　　“这波炮车线直接越，不要犹豫！”AmazingJ和金贡对着线，还能切屏指挥下路，“这个艾克状态不好TP不下去的！”
　　“baeme你看好泰坦，他带的TP！”临了他还没忘记补上一句，同时鼠标不停将炮车吃掉，扔出回旋镖消耗艾克。
　　下路炮车线进塔，锤石向前逼走位，灯笼将挖掘机拉到身边，宁明组合已经被逼入死角。
　　“我马上来，等我！”林燃将炮车吃掉升6，立马从中路消失，小天此时正在自家F4野区，见状也赶忙绕过中一塔往下路赶去。
　　baeme见林燃消失，立马抗着兵线向前移动，想打断他的TP。
　　他往下草丛插了个眼，看到泰坦居然靠着双脚向下走。
　　“阿西，狗崽子……”baeme气的直骂母语。
　　泰坦有双水银鞋，加上峡谷Buff，移速逼近450，辛德拉身上就一双草鞋，看到下路正在越塔，只能硬着头皮往下赶。
　　下路红色方一塔下。
　　小明看到三人围剿有些慌神，W变羊给的稍早了一些，EDE也不打伤害，等变羊时间结束才发动进攻。
　　三人瞄准了没有闪现没到6的小明，挖掘机接住灯笼后闪现顶起露露，锤石果断衔接控制，卡莉斯塔开始往露露身上插矛。
　　宁给出治疗，但在锤石引燃的作用下没有抬起多少血量，卡莉斯塔QE收尾拿下人头。
　　“往后撤，泰坦走下去了！”正当他们还想围杀EZ时，baeme语气急促提醒道。
　　三人立马抱团后撤，挖掘机抗了两下塔掉了半血，EZ扔了两发不痛不痒的Q，没有造成致命杀伤。
　　baeme和林燃渐渐拉开距离，丢失了泰坦踪迹，前方又是一片黑暗。
　　挖掘机之前从自家野区往下路赶，下河道也没有做眼，锤石的眼插在对面蓝Buff处防打野，河道完全是一片漆黑，卡莉斯塔的哨兵提供的有限视野也没有看到泰坦身影。
　　“能过来包夹泰坦吗？他就一个人！”baeme有些急躁。
　　“男枪要下来了！”jinjiao这才注意到baeme的位置，他们敢越下路塔是因为看到男枪之前在打峡谷先锋，但是辛德拉这走位是什么意思？男枪肯定在就在中路附近啊！
　　baeme听到队友的话方才反应过来，他想要回头走但是已经晚了。
　　小龙坑里的阴暗角落，钻出一只早已埋伏在那里的宇航员泰坦，大招【深海冲击】瞄准了辛德拉。
　　baeme慌忙之中交出闪现逃窜，但是男枪已经拍马赶到。
　　被击飞到空中的瞬间，泰坦的QE二连，男枪的QAW，全砸在脆皮辛德拉身上，将其斩杀。
　　“这波辛德拉是上当了啊，ran就躲在小龙坑里等着阴他，”解说台上的米勒分析道，“我只能说他太不小心了，比赛进行到现在ran这名新人的表现反而更像是一名老将，操作意识不急不躁……”
　　“实话说吧，中路的实力差距太大了，”娃娃直言不讳，“辛德拉没有道理压不住泰坦的，镜头给到中路的时候我发现ran的泰坦经常躲Q，要么就是用护盾把伤害挡住了，状态保持的很好。”
　　“阿西吧……”baeme看着黑白屏幕心态发生了一丝微妙的变化。
　　队伍的bp为他倾斜了多少资源baeme心里有数，他本以为自己可以限制住林燃的游走，谁知道林燃居然用对线孱弱的泰坦走中路，在baeme眼中这就是赤裸裸的挑衅！
　　我承认你比我强，但是你选个非主流坦克和我打是什么意思！
　　被骑在脸上嘲讽对线还空了一堆Q就已经很难受了，之前林燃成功支援了一次，加上这次被戏耍阴死，他心态已经失衡。
　　“冷静点，一换一而已，又不是不能打。”AmazingJ的纳尔变大交出R技能将艾克打残逼回了家，然后开口说道。
　　说是一换一，但是EDE亏大了，辛德拉和露露对换人头傻子都知道谁赚，AmazingJ这么说也只是安慰队友罢了。
　　baeme咬紧下唇。
　　林燃和小天趁着先锋Buff尚未结束，继续逼近中路一塔，暗影岛组合不得不上来处理这波兵线，下路宁趁这段时间发育了个爽。
　　10分钟，林燃抓住baeme走位不慎果断出勾，普攻接RE，配合从塔后赶来的男枪将辛德拉再次抓死。
　　“辛德拉这局游戏彻底结束了，”米勒开口说道，“10分钟0/2/0，75个刀，发育绝对是不及格的，EDE中期的团战不好打了，只靠滑板鞋一人很难击杀泰坦和艾克。”
　　“你好好发育，别过河道了。”EDE队伍语音中，jinjiao语气重了一些，你没看住泰坦也就算了，别送行不行啊？
　　baeme眼睁睁看着对面胖乎乎的泰坦拎着手中的船锚一下下敲在防御塔上，觉得心中有一团火正在灼烧那根理智的弦。
　　小天的男枪动作熟练，A两下小兵然后EQ取消Q技能前摇，再一发普攻就将兵线的经济统统收入口袋。
　　“蒜头王八你什么意思啊？”林燃看着小天的行为吐槽道，“看你这娴熟操作可是惯犯了啊。”
　　“燃哥这把我C你，下把换过来，野区资源统统给你吃。”小天看着口袋里的2000金币，腿都合不拢了。
　　林燃笑着摇头，他也就是吐槽两句活跃一下团队氛围，泰坦这英雄的属性决定了他不太吃经济，有等级就够了，兵线给男枪这种英雄正合适。
　　挖掘机看着发育超前的男枪不敢上前，只能放掉中一塔。
　　“这中路一塔一放，EDE的视野布控可就难了啊，”米勒的游戏理解在解说中数一数二，“他们必须将三狼到F4这片区域的视野掌握好，泰坦的控制可不是说着玩的。”
　　“你别说ran这名选手的游戏理解还真是独特，”娃娃则在夸赞林燃，“中单泰坦，仔细想一下和中单丽桑卓有异曲同工之妙啊。”
　　“说的没错，”米勒对此非常赞同，“我记得之前韩服高端局也没有流行过这种套路，等赛后采访可以问一下ran选手的想法。”
　　17分钟，YM拿下第三条小龙，林燃回家补出了正义荣耀，拥有核心装备的他带领队友越塔击杀下路双人组。
　　22分钟，排空大龙视野的YM抓住机会，林燃河道精准出勾命中辛德拉，配合小天爆炸输出，baeme再次阵亡，0/3/0的辛德拉落后林燃两级，YM众人开打大龙。
　　EDE随后并未找到翻盘点，团战输出核心辛德拉发育极度不良，25分钟被YM平推基地。


第037章：教你玩辛德拉
　　第一场比赛结束后的EDE战队休息室。
　　“你怎么回事？”孙大永看着baeme皱眉质疑道。
　　baeme低头不吭声，那份针对泰坦的怒火消散之后他也意识到自己拖累了整支队伍。
　　孙大永看着baeme这般模样就气不打一处来，给你选个强势中路，对线对线打不过，打团打团也打不赢，让你守着对面中单你还能被抓死好几波，连大龙都送了，你要玩什么啊？
　　插着腰扫了一眼队员们，方才沉下声音。
　　“他还藏了一招泰坦，我们BAN不完他的英雄池，”孙大永的话通过翻译传递到队员们的耳中，“把卡牌放出来，你拿清线英雄，记得带净化，没有视野的情况下不要过河道。”
　　baeme点头。
　　“前期不要压线，注意支援野区，等打野做出绿打野刀我们再开始着重布置视野！”孙大永的声音铿锵有力，回荡在休息室中。
　　另一旁的YM休息室，胖嘟嘟则在给队员们加油打气。
　　“还有两场，我们加把劲，回去就可以放假了！”
　　金贡在一旁傻乐，上一盘他对线被纳尔压了近50刀，也没有TP支援过队友，整场伤害才2000出头。
　　就这都能赢？
　　20岁的电竞中年选手金贡已经开始畅想自己登上LPL舞台了。
　　“这把我要吃你野区，你去刷对面的吧。”林燃搂着小兲肩膀亲热的说。
　　“叫声野爹爷就把野区给你……我开玩笑的啊兄弟！”小天口嗨完就立马跳了起来远离林燃。
　　第二场BP开始，双方队员的情绪已经出现差别，YM众人谈笑风生已经在思考晚上去哪里庆功了，而EDE这边的队员都阴沉着脸，幸好还保持着沟通交流，没陷入自闭状态。
　　“bp开始，EDE本场选择蓝色方，这样双方不换边，我们看一下BP……”解说台上的米勒说道，“诶，先手BAN了泰坦。”
　　“我就知道，”身旁的娃娃笑的和台上的林燃一样开心，“看样子EDE没找出解决问题的办法，索性BAN掉了。”
　　“YM上一场赢了下来也不打算更换BAN位，依旧是女枪千珏波比。”
　　“EDE还是抢卡莉斯塔，不过YM这边不想让锤石了啊，男枪锤石拿了下来，”米勒皱眉，“EDE的二三手是……牛头和蜘蛛，倒也不是不行，控制能力能力相当出色。”
　　PDD和涵艺先给宁锁定卢锡安，保证对线强度。
　　“拿卡牌吗？”胖嘟嘟拍拍林燃的肩膀。
　　“给我辛德拉吧，我想玩一局。”
　　旁座的小天侧头望了过来，眼中尽是不可思议。
　　什么意思？真就教学局呗？
　　“辛德拉！”米勒娃娃笑的贼开心，“这可有意思了，不知道ran这名选手是怎么想的。”
　　baeme抿抿嘴唇，默不作声，他不是没有想过证明自己，但是上一局深海泰坦扭动肥硕的腰身躲开Q技能的模样就在眼前。
　　他快丧失自信了。
　　蓝色方EDE阵容最终确定：人马、蜘蛛、维克托、卡莉斯塔、牛头酋长。
　　红色方YM：艾克、男枪、辛德拉、卢锡安和锤石。
　　“看阵容我更喜欢EDE这边的，YM没有开团，艾克是不可能先手的，就是靠锤石一手摸奖能把团战开起来。”米勒的评价比较中肯。
　　不止是他，教练涵艺和PDD也意识到阵容的问题，5个英雄单拿出来强度都够，但是搭配在一起就是缺少先手控制。
　　尽管对面没有选择卡牌，YM的控制技能也不多，但baeme还是老老实实听孙大永的话带了净化，保证自己团战的输出环境。
　　一上线他就发现林燃的辛德拉进攻性极强，Q不用来补兵就非要骚扰自己，刚升二级，他已经吃了4个Q。
　　为什么这么准啊？baeme被迫磕下血瓶抬高血量。
　　不过他也不和林燃换血，只是老老实实补兵，补不到的也不强求，和上一局的思路完全相反。
　　比赛前6分钟，双方表现的极其克制，没有爆发出人头，只是蜘蛛去上路逼掉了金贡的闪现。
　　绿色打野刀做出来之后，蜘蛛开始发挥控图能力，将中立资源和河道草丛点亮，小天的男枪找不到抓人机会只能埋头苦刷。
　　此时维克托终于回家，强行升级了海克斯科技核心，为了憋这1000块钱，他把药瓶磕完状态大残，还被林燃压了近20刀。
　　林燃顺利升6，看到维克托残血状态回城立马向下路赶去。
　　一切都在蜘蛛视野的布控范围之内，一时间数个感叹号标记在下路。
　　jinjiao立马从中线向后退去。
　　“我去刷峡谷，你们别出塔！”打野蜘蛛看辛德拉向下移动，立马往大龙坑赶去。
　　“把线推进去，能杀的！”林燃看下路动态就知道自己已经被发现了，但反正他带了TP，恶心一下对面的ADC也正合适。
　　“这是什么意思啊，强行抓吗？”米勒有些费解，“ran应该清楚对面发现了他的动向啊。”
　　林燃的辛德拉在众目睽睽之下穿过三角草丛从后方绕近下路一塔，此时兵线已经被宁明组合推进塔中。
　　“这人什么意思？”jinjiao莫名其妙，由于baeme打不还手，辛德拉的状态保持的不错，但对方下路都还没有到6，加上自己有闪现，不可能3人就完成这波越塔……
　　林燃的辛德拉使用E【弱者退散】，没有暗黑法球的E技能看起来威力颇低，jinjiao也不交闪，长矛戳在小兵上利用被动做横移。
　　可是一颗法球突然出现在【弱者退散】的最远端，位于林燃和jinjiao位置相连的直线上。
　　令人惊奇的是，法球居然顺接上了弱者退散的效果，将卡莉斯塔推晕。
　　（小知识，辛德拉可以施放最远距离的EQ二连，Q只要在施法最远端施放即可，会对敌方产生晕眩和伤害效果，感兴趣的读者可以去试一下）
　　W捏住法球砸在jinjiao头顶，R【能量倾泻】砸在脆弱的AD身上，宁的卢锡安滑步上前抗塔收掉人头，而后闪现躲掉牛头的WQ二连，潇洒出塔。
　　林燃则点了小明的灯笼，离开防御塔射程。
　　回家补出黑暗封印、恶魔法典和复用型药水，林燃开开心心离开泉水。


第038章：撕破伤口
　　EDE打野在这段时间成功收掉峡谷先锋，而小天则是配合宁明收下第一条小龙。
　　走到线上亏了四个兵，但是林燃省下了一个TP。
　　他担心如果自己交出TP补线，对方会抓住空档带动其他路的节奏，这个传送也没捂多久，蜘蛛收掉峡谷先锋后便来到上路一塔想要越塔击杀金贡。
　　林燃不得不交出TP强行保护队友，不然他们四个又要忍受金贡长达30秒的西巴攻击。
　　“ran这名选手是真的很老练啊，”米勒赞叹道，“正常新人支援完下路TP肯定是要回线的，但是他很稳健，掉了几个兵但是把控住了节奏。”
　　“没错，”娃娃点头，“从这两场ran的表现来看确实不像是一名刚打职业三个月的新人选手。”
　　帮金贡将兵线推了出去，林燃赶紧回到中路，还好有小天在帮他清理兵线，不然一塔的血量要被磨掉不少。
　　没有多少兵线可吃的林燃将目光对准了小天野区的F4，QE推晕锋喙鸟，W抓起大鸟再砸了下去，普攻出手成功将几十块大洋装进了口袋。
　　顶着小天怨艾凝视的林燃继续对线，小天和明帮他在中路河道两侧放置了眼位，封锁了蜘蛛Gank的可能性。
　　6级后的辛德拉已经进入强势期，不过baeme的维克托在进化E技能后清线能力也不算慢，林燃为了不让他吃兵只能不停向前压迫性走位。
　　baeme恨的牙痒痒，他又不敢上前EQ消耗，现在辛德拉的爆发伤害足够秒掉维克托这种脆皮法师，他可没有自信去躲开林燃的QE。
　　林燃也很纳闷，他就是不想让baeme吃兵发育而已，可他还偏偏对兵线不死心，走位一直在试探林燃是否会向后退。
　　你非要吃这波兵，那我就没办法了。
　　顶着兵线的两波Q击中了维克托，打掉了1/3的血量，baeme蠢蠢欲动的心终于老实了，缩在塔下看着属于自己的小兵在两军交战中不停损耗。
　　“到位了燃哥，冲冲冲！”回家更新好装备的小天时刻准备着。
　　“我也来了！”明出了五速鞋，和宁一起回城后他游走中路，发起了第一波Gank。
　　扫描确认F4附近没有敌方视野，明在静静等候时机。
　　“来中，他们要越塔！”但是很不幸，有一只一塔侧方草丛的真眼看到了小天的动向，EDE的野辅组合也同时移动起来。
　　隔着F4墙壁飞了一条绿油油的钩索，精准命中半血维克托，EDE的眼位只看到了小天，却忽略了此刻游走的小明。
　　锤石触发二段Q飞了上来，同时朝另一侧丢出灯笼，小天接住飞了过来。
　　baeme交出净化闪现，但是被小明的锤石E技能摆了回来套上点燃。
　　小天男枪打出雷霆，之后维克托被林燃的一发Q带走。
　　小明的锤石抗了两下塔顺利出塔，中路上下草丛中探出了姗姗来迟的蜘蛛和牛头酋长。
　　“集中集中，这波能打！”林燃放大了声音。
　　“我拦着人马，他TP不了！”金贡作为上单工具人，此时发挥了自己的作用。
　　蜘蛛人形态WQ盯上了小天，而另一旁的牛头则举起双拳奋力砸击地表。
　　他想要Q闪！
　　林燃手指猛然敲击在键盘的E上。
　　弱者退散！
　　向前闪现的牛头被向后击退，Q【大地粉碎】没能击飞任何人，牛头的作用废了一大半，只能W顶开林燃。
　　“ran居然打断了牛头的Q闪，我的天这个反应！”解说台上，娃娃开始哇哇大叫。
　　“这就是年轻人，这就是天赋！”米勒慷慨激昂。
　　峡谷中，锤石开启R【幽冥监牢】，他现在其余技能CD都没转好，只能拎着锁链鞭笞蜘蛛女皇妖媚的身体，在雪白的肌肤上留下一道道红痕。
　　baybay气急败坏，变成黑黢黢的蜘蛛扑咬上来，小天往自己脚下丢烟雾弹，然后E滑了出去。
　　蜘蛛闪现获得视野，开启W连同小蜘蛛一起拼命撕咬着男枪的黑衣，小天终极爆弹出手的一瞬间蜘蛛开启飞天跳到空中，成功躲掉伤害。
　　但是林燃意识更胜一筹，他提前在小天脚下出Q，在蜘蛛落地想杀小天的一瞬间伤害爆开，配合能量倾泻将蜘蛛打成丝血。
　　但在牛头和蜘蛛的合力伤害下，小天终归没能活命，人头被baybay收掉。
　　林燃和小明正要集火开大牛头，却听金贡在队伍语音中大喊。
　　“人马跑下来了，我拦不住他！”
　　话音刚落，人马便从中路上草丛中钻了出来，开启E状态下，R技能一脚踹在辛德拉身上，伤害将林燃直接灌死。
　　金贡的艾克赶来战场，掩护小明的锤石安全撤退。
　　一波小团战打成了二换二。
　　“YM不算亏呀，辛德拉这波收掉了两颗人头，这个维克托现在更难玩了。”米勒评价道。
　　“没错，不知不觉维克托为什么又落后30刀啊，”娃娃宛如盲生发现了华点，“10分钟还不到70刀，这完全是不合格表现啊。”
　　“没错……ran这是出的什么装备？”米勒抬高语气，“我没看错吧，杀人书？”
　　“这是真不把baeme当作对手了，10分钟出一本杀人书，这是要干嘛？”娃娃的语气很夸张。
　　要是让林燃听到这二位的解说，一定会提出自己的疑问。
　　我刚杀了两个人，为什么不做杀人书啊？维克托和蜘蛛没闪现这5分钟我都不知道怎么死。
　　改版后的杀人书击杀敌人获得四层，1400的价钱决定了只要叠到10层就不会亏，也就是说林燃只要再杀两个人就是血赚。
　　买了杀人书的林燃和小天直奔小龙，拿下中立资源后绕过三角草丛逼退塔下的EDE下路组合。
　　蜘蛛此时找到了突破口，军训上路将金贡抓死。
　　但是这么一露头，YM四人囤积兵线直奔下路高地。
　　林燃洞悉维克托想用E技能清线的计划，再次用EQ二连隐蔽的推出法球击中没有闪现的维克托。
　　尽管牛头兢兢业业帮队友挡钩，但是耐不住林燃伤害太高，WR硬生生用伤害灌死了baeme。
　　牛头开大解除控制，WQ上前想要控制辛德拉，但是林燃点上小明的灯笼直接飞回人群后方。
　　维克托身死，剩下的卡莉斯塔根本守不住防御塔，在蜘蛛人马回家前，YM成功推掉了EDE下路高地塔，节奏再次被YM掌控。
　　到现在为止，林燃贯彻了自己在比赛开始前的思路——压制baeme。
　　在他看来，自己和baeme就是整场BO5对位差距最大的点。
　　俗话说得好，万千利器莫过于撕破伤口，baeme就是那道疤，林燃要狠狠将其撕开。


第039章：一步之遥
　　推掉下路高地塔，YM集体回城，然后选择了一波转线运营，由有TP的金贡带下路线，卢锡安锤石走中路给予兵线压力，而林燃则直奔上路。
　　这样有一个好处，阵型被撕扯的很开，下路由于掉了高地塔，维克托也不敢出现在艾克面前——金贡本场比赛发育再不好也比这个12分钟0/2/0、70刀的维克托战斗力强。
　　如果维克托去中，那宁明组合卢锡安锤石的强度绝对会将维克托秒杀，如果把牛头调去保护维克托，那孤身一人的卡莉斯塔就要陷入发育的停滞期，中期起到的作用将会更加微弱。
　　一时间维克托竟然找不到地方打钱发育，最后只能龟缩在上路二塔下吃着林燃推进来的兵线，发育差距越拉越大。
　　与此同时，由于维克托现在的发育落后，EDE的上半区视野根本没办法布置出去，蜘蛛抱着侥幸心理跑去下半野区吃野。
　　然后维克托就又被越塔了。
　　8层杀人书+鬼书的林燃不管三七二十一，RE天女散花将维克托击晕，baeme此时净化转好，赶紧解除眩晕，但还是吃到了辛德拉的W技能。
　　小天从三狼岔口一发终极爆弹，将baeme击杀。
　　10层杀人书，回本了，林燃心情舒畅，吃掉兵线再拿掉新鲜出炉的蓝Buff，顺便和小天把先锋打了，一波赚的盆满钵满。
　　（防杠精小贴士，S6季中赛版本前峡谷先锋会重生，每5分钟刷新一条）
　　上路二塔宣告失守，比赛节奏进一步提速。
　　两分钟后，下路双人组在中路爆发了一波战斗，维克托从上路二塔绕道赶往战斗现场。
　　林燃和小天就藏在三狼对面墙壁的阴暗角落中，提前积攒过暗黑法球的他RQE直接秒掉了baeme，连口汤都没给小天留下。
　　“太过分了燃哥！”小天一边拎着霰弹枪往中路走一边忿忿不平道，“这你也要交大招？”
　　“没办法是这样的，理解一下，我身上还有杀人书呢。”
　　林燃一边说话一边往中路赶，Q蓄下一颗球，WE推晕对方辅助牛头，配合队友集火再吃一颗头。
　　“18层杀人书，这个辛德拉已经无人能挡了！”娃娃的语气非常夸张，“ran这名新人选手展现出自己强大的硬实力！”
　　17分钟，开着扫描进入上路二塔前草丛的林燃再次阴死了维克托，此时他的补刀已经来到200，外加22层杀人书+鬼书+女妖，装备已经无敌。
　　22分钟，中路一波推进节奏，林燃位于视野死角的一发QE击中复仇之矛，单单一个E技能就砸穿了AD近一半的血量，配合宁的圣枪洗礼和小天的终极爆弹将其秒杀。
　　将EDE为数不多的输出点杀掉，林燃指挥队友强行越塔，金贡艾克开着W在一旁充当抗塔工具人，YM众人一路从二塔抗到高地，将EDE剩下四人全部斩杀。
　　连大龙都不用打，YM23分钟成功摧毁EDE主水晶。
　　“2:0！”米勒神情激动，“算上这场比赛，YM在甲级联赛已经豪取32连胜，这是一个非常可怕的记录！”
　　“没错，并且他们距离自己职业生涯的第一个冠军只差一场胜利！”娃娃在一旁吹捧。
　　“离登上LPL舞台也只差一场胜利，这只年轻新军很有可能继续创造历史！”
　　EDE休息室。
　　孙大永此时顾不上再去指责baeme，如果说第一场比赛是因为林燃突然拿出的泰坦中单激怒了baeme让他心态失衡，那么第二场就完完全全是对位差距。
　　线上中Q太多导致6级不得不回家补给，给了林燃游走下路的机会，第二波塔下被越塔后再掉一大波兵，这个维克托就已经没法玩了。
　　职业赛场就是这样，所有人都懂得抓住你的痛处猛打，除非你的队友非常强大，不然你永远无法弥补那个脱节的点。
　　除了上路，孙大永再找不到可以信任的点，而这个版本的上路大半都是坦克，养AmazingJ又能怎样？
　　时间不容得他犹豫，紧急布置战术后队员们再次登台。
　　YM众人已是一片欢声笑语，他们离自己的第一座联赛奖杯仅有咫尺之遥。
　　“YM还是选红方，bp都没变的。”米勒笑道。
　　“有一说一，我2:0领先你，没必要换bp呀，以不变应万变。”娃娃附和。
　　“况且上一盘拿到一个没开团手段的阵容，还是让ran找到了突破口，我只能说选手个人实力还是有差距。”
　　EDE战队BAN掉泰坦男枪卡莉斯塔，孙大永自认bp战术已经做到极致。
　　上局如果不是baeme被林燃压爆，打到中后期EDE是占据主动的，维克托在团战中的输出位置几乎无敌。
　　但是baeme给的机会太多了。
　　EDE最终阵容：人马、千珏、露露、卢锡安布隆。
　　YM则是：扭曲树精、盲僧、诡术妖姬、希维尔锤石。
　　这局baeme拿到了中单露露，坐在椅子上的他松了一口气。
　　终于能混了，露露有盾有控制，有一定的清线能力，前期野区作战实力也不弱。
　　“这局我还是觉得EDE阵容更好一些，”米勒皱眉思索道，“打团的话YM必须要解决双射手体系，但是露露布隆的保护能力太强了。”
　　“但是上一局YM的阵容打团也很差。”娃娃回应。
　　“我发现他们不依靠打团来获得胜利，更多的是依靠前期中野游走滚动雪球，然后蚕食视野掠夺中立资源和蹲人埋伏创造多打少环境，从而结束比赛。”
　　YM的打法确实如娃娃所说，他们很喜欢获取前中期优势，然后疯狂报团打小规模团战。
　　换句话说，YM的打法就是将比赛打成路人排位，血腥程度高的离谱，将对手也拖入打架节奏，然后取得比赛胜利。
　　“这局我们主打野区，”载入游戏画面时，林燃就开始指挥队友，“别让千珏顺利拿到第一个印记，我们这局就赢了一半。”
　　“小明注意跟着小天，就死盯着千珏，让他不敢去布置视野！”
　　这局给宁拿到战争女神希维尔，就是因为这英雄推线能力强大，可以解放小明四处游走。
　　林燃声音斩钉截铁，队员们纷纷应声，伴随着台下观众的欢呼声，第三场比赛开始了。


第040章：又崩了
　　EDE战队一反前两局的稳健风格，一级便借助辅助布隆的强势入侵YM蓝区，YM早有防备，小天计划单人F4开。
　　“他们蓝区给视野了，你别露位置。”小明ping了一下蓝Buff出生的地方，示意EDE在此留下视野。
　　林燃操作着妖姬来到线上，实际上他在LSPL一共没玩过几盘妖姬，主要是训练赛杀的太狠，不少队伍都选择BAN掉，但是EDE这场把妖姬放了出来。
　　一是因为EDE没和YM打过训练赛，不清楚林燃的妖姬水平；二是因为露露Counter妖姬，这和S5MSI决赛最后一场pawn将军的莫甘娜效果相似，是绝对不会输线的。
　　林燃看着龟缩在兵线后方的露露，转而普攻不停处理兵线。
　　他用普攻将第一波的三个近战兵推进塔中，露露也不上前消耗，只补尾刀，完全就秉持着一个字：苟。
　　第一盘我是打不赢你，第二盘你是找队友越塔安排我，第三盘我拿一个Counter你的英雄缩在塔下混，看你怎么办！
　　队友把视野全部做好，你去哪路游走支援我们全都清楚，你一离开我们先把线清了，然后缩在塔下，该交闪现交闪现，你还能抓死我？
　　等团战看我们双射手双辅助阵容不把你安排的明明白白！
　　林燃看着猥琐在塔下的露露，佯做担心状操作着妖姬左右摇摆，一副想上前压制却又不敢的模样。
　　baeme冷静的操作露露吃掉塔刀，4刀，漏了两只斌，而林燃则吃到了全部的6只小兵。
　　塔下小兵被吃掉，兵线重置，第二波兵线来到地图中央。
　　林燃的走位越来越犹豫，时不时向前走位又后撤，搔首弄姿撩拨着baeme。
　　终于，林燃像是下定了决心，Q了一下露露。
　　baeme丝毫不示弱，E【帮忙，皮克斯】挂在林燃头顶。
　　林燃向后撤了一步，吃掉小兵与露露同时升2，见baeme没有上前的举动便回头W踩了上去。
　　baeme则用Q【闪耀长枪】命中了林燃的妖姬，双方都续上一发普攻打出雷霆，林燃回到原位。
　　这波和baeme的换血看上去林燃要更亏一些，但是兵线已经被他处理好了。
　　对拼时，露露的两道闪耀长枪穿过了整波兵线，而林燃的W只踩到了两个远程兵。
　　这就导致林燃的兵线血量更低，但整波兵线会向林燃的一塔推进。
　　20秒后，小天上半野区一路刷完升到3级，3分钟，千珏的第一个印记刷新，位于F4。
　　他操纵着盲僧马不停蹄就往那里赶。
　　“小明也来吧，别管下路了！”林燃吃掉三个近战兵比露露稍晚一些到达3级。
　　“得来帮我，要是这个印记刷不到我野区打不赢盲僧的！”
　　另一旁的baybay知道YM肯定不会让他这么轻松吃掉印记，便向队友请求支援，辅助布隆也在印记刷新的那一刻便向上赶来。
　　千珏普攻野怪，然后将锋喙鸟拉入F4草丛中，开启W【狼灵狂热】解决F4，但是泰拳盲僧已经光着脚从河道赶了过来。
　　双方辅助没能顺利赶到，锤石和布隆在河道纠缠起来，前期论打团布隆不虚锤石，可是要单挑，有E技能被动的锤石一锁链抽下去伤害着实不低。
　　原本中野辅六人大战变成了双方中野的较量。
　　双方打野此时惩戒都已经转好，盲僧上前E拍地板获得草丛中的野怪视野，与千珏的惩戒先后落下。
　　两道强光砸在可怜的锋喙鸟头顶，小天的口袋里多出60块大洋。
　　拼输了惩戒丢了印记，但是千珏并不想让小天平安离开，E技能挂在盲僧头顶，Q【乱箭之舞】开始翻滚拉扯。
　　由于林燃特意控了一波兵线，导致露露要先行到达野区支援。
　　“秒千珏，别犹豫！”林燃说道，磕了一瓶腐败药水补足状态。
　　小天向来对林燃的指挥言听计从，闪现贴近千珏，贴脸挂上天音波开始普攻。
　　千珏作为射手前期身板极脆，加上F4的另外三只小野怪持续的攻击，他的血量下降了一大截。
　　露露与妖姬同时闪现过墙，但是林燃的手速更快，尽管W前踩被千珏闪现躲开，但是QE命中了千珏，同时点燃挂上。
　　露露E给千珏套上护盾，W【奇思妙想】没有瞄准技能全交的妖姬，而是交给了贴近千珏的盲僧，如此可以避免盲僧施放二段Q。
　　露露再Q闪耀长枪再减速两人打出伤害，一时间局势看起来差不多。
　　但是差就差在了召唤师技能上。
　　林燃带了点燃，而baeme为了防止林燃妖姬四处游走抓队友而带的TP，3级点燃伤害110，露露为了保护残血的千珏，被迫套盾，相当于露露少了一个技能。
　　被妖姬再普攻一下，千珏只剩下不到100血，Q【乱箭之舞】连忙向外翻滚，但是妖姬的幻影锁链生效，将其困在原地，接上一发普攻收下一血和双Buff。
　　然后触发二段W回到原地，与露露贴脸平A。
　　baeme想换掉盲僧，但是点出危险游戏天赋的小天在获得千珏助攻后硬生生回了一小口血上来，再给自己套个W，没有技能的露露根本杀不掉。
　　反应过来的baeme想往后撤，但是林燃老阴币死死用英雄模型卡住露露后退的步伐，强行让他多绕两步路。
　　没有闪现的露露被妖姬身上的红Buff黏住减速，好不容易等到E技能护盾转好，Q减速妖姬给自己套上护盾想要进入中一塔。
　　但是盲僧的天音波隔着F4墙壁踢中了露露，二段Q配合妖姬的Q将残血露露收下。
　　“崩了，又崩了！”米勒遗憾摇头，“这波野区中野阵亡太伤了啊。”
　　两位解说只是看到了人头的盈亏，但在林燃看来，露露这盘游戏已经结束了。
　　他收下两颗人头，回家买出黑暗封印、草鞋加增幅典籍，再备上一只真眼，准备继续在野区为所欲为。
　　而露露身上只有三百多块，强行补了黑暗封印TP回到线上，发现自己的兵线已经炸了。
　　两波兵聚集在妖姬塔前，他尝试将兵线深推进塔。
　　但是林燃上线后慢悠悠的补着近战兵，顺便向前走了两步，抗着小兵伤害将五只远程兵卡在防御塔射程外。
　　baeme看着属于自己的小兵经济一个个被消耗吞噬，心都在滴血。


第041章：变数要来了？
　　这波兵线林燃硬生生卡了一分半。
　　在千珏帮助下路击杀辅助小明后，解说台上的米勒娃娃才注意到中路的兵线问题。
　　“这个中路兵线是怎么回事啊？”娃娃有些不解，“露露5分钟才补了18个刀，对面妖姬都奔40刀去了？”
　　“baeme可以尝试强行解开这波兵线啊，顶着妖姬的一套伤害将兵线完全推进塔也是可行的。”米勒在一旁分析。
　　但是他们作为旁观者，根本不了解受害者baeme的痛。
　　自己抗着妖姬的一套伤害是死不掉，但是加上打野呢？
　　千珏之前在野区吃过一波亏后肯定不会再抓中路，在去下路抓死小明的同时他也向YM透露了信息——中路只有露露一人。
　　林燃之前购买的真眼当着露露的面插在上方河道草丛中，baeme生怕自己再被盲僧Gank，也不敢上前，只能看着林燃卡着兵线不急不慢的补兵。
　　（众所周知，4个远程兵理论上就可以一直控线发育）
　　当千珏应中单要求过来帮忙推线进塔，将兵线完全重置时，中路的补刀差已经到达30。
　　林燃看到中路兵线再次来到地图中央，也不再尝试控线，磕着腐败药水将兵线清理干净，等级升6，露露此时才4级半，根本不敢上前骚扰，只能将兵线拉进塔下。
　　林燃又开始新一轮的动作，他消失在战争迷雾中，baeme立马打出信号让上野下三路统统后撤。
　　上下两路可以龟缩在塔下，野区的千珏怎么办？
　　他刚刚做出了绿打野刀，在自己家F4草丛布置了视野，盲僧妖姬明晃晃进入野区，当面NTR打野最爱吃的F4。
　　千珏看了一眼双方中单的装备等级，知道这波接不了，只能放弃红区野怪去刷上。
　　妖姬干脆陪着盲僧将石像鬼营地收掉，小天顺利来到6级。
　　“咱们退一下吧，妖姬和盲僧可能要越塔。”辅助road颇为无奈。
　　由于露露之前的信号，jinjiao早早带着辅助在塔下龟缩，他看着对面希维尔马上要将兵线推进来。
　　心有不甘但是只能屈服于现实，jinjiao带着辅助去了二塔自闭草丛。
　　一个个小兵在防御塔的攻击下变成尸体，对于ADC来说，这些小兵就是命根子。
　　jinjiao无奈长叹一声，林燃和小天不给他任何机会，配合宁明二人磨低下路一塔的血量，在防御塔将两波兵线吃掉后方才离开，此时下路一塔只剩下1/5的血量，岌岌可危。
　　baeme的露露补了一段时间发育，补刀终于追回来一些，但是战斗力上的劣势依旧存在，因为他没有时间回家补充装备。
　　林燃的妖姬比他多了一本增幅典籍和草鞋，战斗力相当高。
　　他又上前耗了一波baeme的血量，反手吃了一套EQA，露露的Q技能在林燃的故意引导下再次穿过兵线，将兵线向林燃塔下推进。
　　baeme心态炸了。
　　林燃再次往兵线前一站，baeme根本不敢上前，装备落后加上没有点燃，就算露露Counter妖姬也不可能打赢。
　　“来帮我处理下兵线！”逼不得已他只能打出‘请求协助’信号，再次呼唤baybay。
　　千珏正吃着红Buff，听到中单的要求见怪不怪往线上赶去。
　　打了两场比赛中路从来没有优势过，只会赖在线上混吃（补兵）等死（等对面越塔），请求协助和危险警惕信号倒是发的频繁，四个队友对此都要产生免疫了。
　　有了打野的帮助，baeme总算是将兵线推进了林燃的塔下，但是千珏这么一露头，小天又开始做事了。
　　他找准机会帮助金贡击杀了AmazingJ的人马，顺势拿下峡谷先锋，将游戏节奏牢牢把控在自己手中。
　　叫打野帮忙推线固然是解决控线的好方法，弊端就是暴露自家打野位置和让出自己的兵线经验。
　　尽管中途回城补了杀人书和恶魔法典，但是在林燃到达9级的时候露露依旧是7级半，林燃没想过要对线击杀露露，他再次消失在视野边际。
　　这次他瞄准了下路，那座只剩1/5的下一塔就是他的目标，上一次游走他特意没有推掉这座下一塔，为的就是这波行动。
　　他顺着河道向下，EDE辅助的视野布控已经看到了林燃，感叹号疯狂打在地图上。
　　jinjiao深吸一口气，他和对面的希维尔现在差了10刀，如果不是之前那两波被塔吃掉的兵线，他现在的发育应该领先宁一些。
　　但是形式比人强，他不得不带着辅助往后撤，想再次回到温暖的自闭草丛中。
　　宁开启R【狩猎】，与小明一起向前追击。
　　jinjiao发现自己的移速不可能顺利到达下路二塔，只能转身缩在塔下企图寻求塔爹庇护。
　　林燃拍马赶到，满级W的CD只有10秒钟，他赶路时用了一次现在又转好了，W前踩给卢锡安挂上QR，再触发二段W撤出防御塔攻击范围。
　　宁明先将下路一塔摧毁，然后小明闪现ER留人，三人配合将卢锡安布隆击杀。
　　林燃收获一个人头一个助攻，杀人书来到6层。
　　jinjiao看着黑白屏幕知道自己上当了，上一波妖姬来下路不拆塔就是为了给他这塔还能守的错觉，但是在三人围攻下，这座残余的下路一塔和纸糊的没什么两样。
　　YM三人随后收掉小龙。
　　眼看着节奏起飞，但是变数终于来了。
　　宁明组合在拿到中立资源后转战上路，AmazingJ发现了机会，他没有同金贡一起回城去往下路，而是躲在上路草丛中阴人。
　　卢锡安和布隆上线后便开始频频上前勾引，宁明组合一时脑热上头召唤小天与对方对拼起来。
　　没人想到老奸巨猾的AmazingJ会躲在草丛中，人马的R【暗影冲击】命中三人，配合布隆的R衔接控制，jinjiao的卢锡安收获三杀。
　　YM的节奏直接断档。
　　一开始林燃还尝试在边线游走找寻节奏，但由于EDE出色的视野布控，他很难收获人头击杀，林燃转而将重心转移到对线压制上。
　　利用兵线和短CD的大招，林燃频繁将露露消耗回城，尽管没有取得单杀，但是补刀优势逐渐扩大到50，等级依旧领先一级半。
　　17分钟，林燃找到机会在敌方红区蹲到千珏，草丛中的QRW引燃让千珏连大招都没交出就暴毙当场，杀人书来到10层。
　　但是辅助布隆和卢锡安利用自己的中期作战能力再次抓到小天，布隆敲出被动让卢锡安收掉人头。
　　4-1的卢锡安补刀发育全面领先宁的希维尔，眼看就要无人能挡。


第042章：黑玫瑰将再次绽放！
　　“这场EDE很有希望拿下啊，”米勒开口说道，“现在已经进入游戏中期了，但是YM并不像前两局那样找到突破口打出优势，现在隐隐有停滞下来的趋势了。”
　　娃娃很赞同米勒的观点，“团战YM将会非常难处理，他们的阵容非常松散，大树和希维尔锤石在团战中起到的作用很强，但是中野的妖姬盲僧团战并不好发挥。”
　　“特别是面对露露千珏布隆这种反手阵容，妖姬和盲僧真的很难切到后排。”
　　战队休息室中，PDD脸上写满了紧张，一旁的经理皓哥和教练涵艺也坐在椅子上双手紧握成拳。
　　和两位解说一样，他们也觉得这场YM局势不妙。
　　而在前职业选手胖嘟嘟看来，让二追三这种狗血事件并不罕见，如果真让EDE赢下这一盘……
　　这场bo5对他们来说至关重要，如果输掉决赛，PDD觉得之前豪取30连胜的五位年轻人很难在一天之内调整好心态去面对LPL队伍。
　　要是再输给LPL战队，他们就还要在次级联赛磨炼一个夏天。
　　PDD心思百转千回，一时竟想的远了。
　　他们面前的屏幕上显示着比赛现场的OB画面，还能听到YM的队伍语音。
　　“咱们抱团先占小龙区视野，别让他们轻易进龙坑。”时间来到20分钟，小龙即将刷新，拿到蓝Buff的林燃开始指挥队友布控小龙视野。
　　他们的眼位布置相对粗糙，但是将小龙坑点亮没什么难度，EDE小龙附近的视野被他们统统排空。
　　布置在中路的线眼看到露露正和千珏往下河道走来，而EDE其余三人也消失在视野范围内，显然都在往小龙坑靠拢。
　　装备已至吸蓝刀+疾射火炮+十字镐的卢锡安显然不想给YM继续占有中立资源的机会，他们要接这波团战。
　　林燃孤身一人藏在小龙坑的最里侧，这里有他自己插下的一只真眼，其余四名队友则分布在河道的上下两侧。
　　小龙还有15秒刷新，布在下路三角草丛的视野看到了晃晃悠悠赶到这边的辅助布隆。
　　林燃和队友正将EDE插在小龙坑的视野再次排空，但是布隆趁此机会隔着墙壁将眼位插在红色方下一塔左侧的草丛中。
　　这个眼位难度不大，站在凹形坑墙壁两棵树中间，不要用快捷施法，鼠标瞄准三角草外的墙壁突出位置，指针变红后插入假眼，墙壁会将假眼挤入三角草中（mata眼位）。
　　“你们四个抱团从上面走，我回家TP绕后！”AmazingJ看到三角草视野的那一刻便开始回城。
　　布隆站前，卢锡安千珏居中，露露位于队伍尾端，四人抱团从中路逼近小龙坑。
　　辅助布隆身上的扫描扫到了河道草丛中YM三人的影子，此时AmazingJ的人马亮起了TP，落点就在红色方一塔左侧的三角草！
　　YM所有人的目光都集中在正面战场，根本没人注意这个绕后眼位的TP。
　　布隆Q【寒冬之咬】挂在大树身上，团战一触即发。
　　“这波AJ人马要TP绕后！”米勒陡然抬高了声音，“看样子YM众人没有察觉，这可能会是YM的一波溃败！”
　　YM休息室中的三人发出失落的叹气声。
　　“这波团要没了。”
　　“这个视野怎么会没人察觉啊，让布隆这么轻松做了绕后眼位？”
　　三人讨论着，教练涵艺已经将笔记本翻开准备下一场的BP了。
　　AmazingJ的人马带着家园卫士的加速效果和E【毁灭冲锋】的加速，风驰电掣从蓝区出口蹿了出来。
　　R【暗影冲击】直直冲向YM正面战场，林燃此时还在小龙坑中蹲伏，其余四人都在人马的大招范围中。
　　只有宁和小天的手速较快，一人用魔法护盾规避伤害，另一人则摸眼进EDE人堆中R闪踢中三人，还将千珏踢向林燃。
　　林燃操作的妖姬形同鬼魅从阴暗的小龙坑中飞了出来，QWA将半空中的千珏秒杀，连R【羊灵生息】都没开出来。
　　但这改变不了正面战场溃败的事实，露露布隆和卢锡安的R全部交出，伤害控制完全打满。
　　宁在临死前打出了全部输出，W的弹射和金贡的大招将EDE众人血量压低，最后脆弱的ADC被人马一脚踢死。
　　锤石也挡不住卢锡安的高额输出，倒在河道中央。
　　至此YM仅存600血的大树和状态良好的林燃离开主战场，EDE则阵亡了打野千珏，剩下的布隆状态不错，露露卢锡安和人马都在半血以下。
　　“撤吧撤吧！”小明说道，“小龙放给他们了，别掉大龙就行！”
　　“金贡你跟我，咱们两个能杀！”林燃说出的话令语音中的其他四人十分惊诧。
　　这是他的主观判断，卢锡安浑身上下没有吸血装备，14层杀人书的自己应对这个700血的卢锡安问题不大。
　　金贡没有任何犹豫就决定按照林燃的指挥操作，在他看来，林燃的决策可以信任。
　　“什么意思？”米勒刚激情澎湃解说完一场团战，还没缓上两口气，发现小龙坑上方的妖姬和大树依旧没有后退的打算，惊疑道：“YM还打算接这波团吗？”
　　“看起来是真的要接，大树已经在往龙坑里丢树儿子了……”娃娃接话道。
　　人马负责抗龙，布隆则往龙坑上插下自己身上的最后一只假眼，Q被林燃扭腰躲过，而后林燃开启扫描保证自己的行动路径不被视野发现。
　　“就现在！你下龙坑找人马！我解决双C！”此时小龙还剩2500血，林燃开口指挥，YM的其他三人都闭口不言，不想干扰林燃和金贡操作。
　　金贡途径下路三角草赶往龙坑，而林燃则是中路河道向龙坑逼近。
　　EDE队伍语音中也在激烈交流。
　　“稳一点保护我就行！”jinjiao说道，“只要我不死，这妖姬没用的！”
　　因此在林燃闪现出现在EDE众人面前的那一刻，baeme便吓得立马将护盾套给jinjiao，同时变羊技能也交了出来，但是林燃第一波突袭的目标并不是卢锡安，而是baeme的露露。
　　手速如飞，林燃QE再W跑路，露露的变羊状态方才飞到他身上，而jinjiao的治疗给了出来续了一口，将露露血量抬起一格。
　　baeme被迫交出闪现避免被妖姬锁链爆出伤害。
　　大树开启正义荣耀直奔露露而去，QA杀掉露露的同时还回了一口被动的血。
　　卢锡安Q中打出两发被动，再交E上前想要击杀林燃。
　　毕竟林燃身上有一本快要叠满的杀人书，只要杀掉他，这盘比赛YM就没有任何的翻盘点。
　　大树W拦住想出龙坑的人马和布隆。
　　林燃吃了卢锡安的一套伤害血量低至一半，刚从变羊形态中恢复过来，他便交出R技能复制W拉开距离。
　　卢锡安没有闪现，只能回头去处理金贡，布隆的被动已经敲在金贡身上，强力输出下金贡血量飞速降低，眼见已经支撑不了多久。
　　林燃此时突然杀了个回马枪，再次按下R回到原位，Q接引燃挂在卢锡安身上。
　　露露提供的护盾此刻刚好消失，18层杀人书加两件法强装备的妖姬伤害惊人，直接将卢锡安打成残血。
　　解说台上的米勒声音逐渐亢奋起来。
　　“在杀掉露露之后妖姬又切了进来，尝试秒杀卢锡安，布隆举起防盗门W贴近ADC，Q砸向了妖姬……”
　　“但是被躲了！妖姬突然移形至W的位置上，一发普攻打出雷霆，又一发普攻配合引燃的伤害将卢锡安带走了！”
　　在林燃妖姬再次变换位置后，布隆正好举了个反向防盗门，林燃的伤害分毫未损灌在jinjiao身上将其斩杀。
　　此时大树赖皮之处终于显现出来，在没有爆发性伤害能解决它的情况下，金贡依靠被动的回血依旧坚挺的活着。
　　“人马开着E去踹妖姬，伤害打了出来但是妖姬被动分身触发了！”
　　米勒面红耳赤，他万万没想到林燃和金贡居然会做出2打4的疯狂举动，而且这疯狂的举动眼看就要成功。
　　YM休息室中，胖嘟嘟大脸涨的通红，粗粗的手臂紧紧攥着皓哥的手腕，皓哥完全沉浸在比赛画面之中根本没注意手腕的胀痛。
　　一秒的隐身效果后，林燃向后拉扯，大树又是一发Q技能砸入地表，再打低人马的血量。
　　此时林燃的W已经转好（鬼书+蓝Buff减30%CD），QW将人马打残，同时操作着假身去卡布隆的位置，憨厚的弗雷尔卓德人只能绕位贴近妖姬。
　　吃了人马的Q，林燃再次回到W原地法杖抬起射出普攻，布隆像是被主人溜的狗，只能傻呆呆的回头，跟在林燃身后。
　　“妖姬的链子又转好了！非常精准的E技能在极限距离命中了人马！大树将他捆绑在原地！”
　　“这大树终于死了！但是人马也活不长，被妖姬一发Q收走人头！”
　　“剩下一个布隆，他没有任何伤害，能跑吗？”米勒声嘶力竭，脖颈青筋迸起，“不行啊，出了杀人书的妖姬移速太快了！”
　　“还在追还在追！已经追到EDE红Buff区了！”
　　“W转好了，妖姬踩上前，布隆没躲开链子，再吃一发Q！”
　　米勒终于结束了自己一刻不停如同连珠炮般的解说，“二打四，ran的妖姬收获三杀！团灭EDE！已经接近神了！”
　　“从始至终，布隆只对妖姬A出了一下普攻！”娃娃大声说道，“这简直难以置信！”
　　“什么叫天才中单，什么叫天赋异禀！太疯狂了，太冷静了，ran这名选手未来不可限量……”
　　米勒满脸赞叹，连连摇头。
　　不光是解说台，台下的观众也炸了锅。
　　尽管有不少只为目睹林燃真容而来的云观众，但是不妨碍他们看清小龙坑中那个形同鬼魅的妖姬是如何将一名又一名敌方英雄当场斩杀。
　　原本寂静的YM团队语音如今一片欢声笑语。
　　“这是人的操作吗？”宁乐呵呵对着小明说道，“他也太猛了吧？”
　　“林燃，么么哒！”金贡操着羊肉串味普通话大声说道。
　　“我人傻了燃哥！你就是永远滴神！”小天从泉水中复活，连忙与队友赶去大龙，EDE众人此刻离复活还有一段时间，根本没办法来争抢。
　　“蒜头王八，饭可以乱吃，话可不能乱说。”林燃听到小天的话连忙开口。
　　EDE同步复活的只有千珏，他看着黑暗一片的大龙区被迫前往尝试抢龙，但是被埋伏在蓝色方上半野区的小明勾中，配合林燃QW，千珏又没交出大招，屏幕再度变为黑白色。
　　YM成功收下大龙，局势完全逆转。
　　战队休息室中，胖嘟嘟已经激动的和皓哥涵艺抱在一起，心潮澎湃热泪盈眶，鼻涕眼泪齐流而下。
　　24分钟，已经做出帽子的林燃偷袭卢锡安，W越上高地，QRE爆发雷霆的伤害让一旁的露露都没反应过来，直接把ADC送去了泉水。
　　大树开启大招硬抗防御塔开启团战，小天摸眼回旋踢将露露踢入锤石怀中，宁开启大招轻松写意将EDE众人追杀致死，打出0换5。
　　在YM推掉EDE主水晶的那一刻，主舞台的干冰喷洒出来，舞台顶部的闪光灯也开始变换闪烁，双方战队后的LED屏幕也切换成“YM WIN”的字样。
　　YM的工作人员从后方一路狂奔，来到舞台与队员们紧紧相拥。
　　林燃摘下耳机的那刻现场激昂的音乐充斥耳畔，他伸手搂住一旁瘦弱的小天。
　　身旁的所有人都在开怀大笑，宁甚至激动的抱起了史森明，只有金贡摘下眼镜掩面哭泣。
　　他从韩国漂洋过海来到LSPL这个次级联赛摸爬滚打两年却毫无建树，没人懂得金贡此刻心情有多么激动。
　　“恭喜YM战队！”米勒感慨道，“他们以33连胜的成绩豪取2016LSPL春季赛冠军，一个半月后他们将和另外11支战队一同站在LPL的舞台上！”
　　“从战队成立到他们的第一个联赛冠军，YM的五名小伙子只用了102天！”娃娃开始煽情，“这是他们的第一个冠军，我相信这只是个开始，还有更加灿烂的职业生涯等待着他们！”
　　另一侧的EDE众人情绪不佳，他们默默收拾起鼠标键盘，今天来这里看比赛的不止有EDE战队的管理层，还有一线队EDG的教练阿布。
　　在这样一个证明自己的绝佳舞台上输掉比赛，EDE五人士气低落，最后一场那个形同鬼魅的妖姬身影迟迟萦绕在他们脑海中消散不去。
　　第三局是他们前期处理最好的一盘比赛，但却依然拦不住对方的超神妖姬。
　　baeme露出几分苦笑。
　　竞技体育永远不会记住败者。
　　但是岳伦除外。
　　这三场比赛下来，他坚信自己会被当做无数赛事集锦的背景板，与当年一场比赛两个劫一般下场。
　　是他太弱了吗？
　　baeme对自己产生了怀疑。
　　林燃也没想到自己能将baeme这名去年作为pawn将军替补登场与rookie决一胜负的韩国小将打到怀疑人生。
　　不过就算想到了他也无暇顾及。
　　现在和队友尽情庆祝才是头等大事。
　　他夺得了职业生涯第一冠，第二个冠军还会远吗？


第043章：小视频
　　YM尚未从夺冠的狂喜中冷静下来，便有赛事方工作人员安排他们去舞台中央。
　　林燃和队友们围成一圈，一人伸出一只手托起了LSPL冠军奖杯。
　　林燃抬起头，舞台四周的聚光灯散发出五颜六色的光，映在他脸上，晃的他睁不开眼睛，一如往日初次登台。
　　“眼睛睁大些，看着精神！”台下的摄像师还冲着林燃身旁不停催促。
　　林燃扭头一看，蒜头王八小天一双眼睛都被灯光闪的眯成了缝，嘴角却拼命上扬，因为长时间佩戴耳麦，厚厚的头发被压扁了一截，脑后因此竖起了两撮呆毛，看起来又憨又傻。
　　他被小天的憨批样子逗乐了，嘴角上扬的那一刻被相机捕捉定格，五位少年意气风发手捧奖杯，灯光汇聚在他们身后。
　　林燃觉得自己像是做了一场梦。
　　直到他握住冰凉的采访话筒时才觉得之前的一切已经真实发生。
　　他和YM的其他人一样坐在LSPL的幕板前，黑色长桌上人手一个话筒，长桌另一边是两排记者席，来自国内各家电竞媒体的记者和摄像师翘首以盼，希望拿到YM采访的第一手资料。
　　“第一个问题我想向ran选手提问，为什么会在第一局选出深海泰坦走中路呢？”
　　台下记者抛出自己的问题，林燃一开始没反应过来，他还沉浸在能力提升的快感中。
　　在这场决赛结束后，林燃发现原本灰色的“游走支援能力”从80上涨至83分，除此之外他还赚取了600点积分，可谓是盆满钵满。
　　采访现场沉默了三秒钟，还是小天用肘顶了顶林燃，他才反应过来。
　　“泰坦……这个英雄是我无意间发现的。”林燃犹豫了一下说道，没将自己那天和苏橙的开黑内容说出去。
　　“推线很快，控制很足，小规模团战发挥的作用非常大，前期伤害也不低，很契合我的比赛风格。”
　　“下一个问题，请问你如何评价对手baeme呢？”
　　这个问题在林燃看来没有一点价值。
　　自己碾压他三局，但是能在大庭广众之下说他玩的有点菜，有点绿色吗？
　　“我和baeme关系不算熟，但听说他实力很强……”林燃看着那名提问的记者一边开着录音笔一边啪啪啪往电脑上打字。
　　心里莫名有些不爽，这是采访他这个胜利者还是在为对手洗白？
　　“但是很遗憾，我队友比他的队友更强。”林燃抿着嘴唇将话筒放下，临了他还是阴阳怪气损了一句。
　　一旁的小天和小明嘻嘻嘻笑了起来，初出茅庐的年轻人傲气冲天。
　　整场采访，有1/3的问题与林燃有关，他的实力和脸一样引人注目，电竞媒体做新闻也是要看点击量和曝光度的。
　　同样一个问题，问满脸沧桑全场最大作用就是抗伤的金贡还是问英姿潇洒全场游走存在感爆棚的林燃呢？
　　这似乎是个单选题。
　　采访结束，YM众人直奔外滩庆功。
　　“下个月我们就搬基地！”PDD兴奋的胖脸通红，他举起可乐和一旁的皓哥碰杯，“搬去住别墅！”
　　“分析师也要请，美工、助理、运营、青训……全都得配套！”
　　LPL就像是另一个世界，参与者都是国内顶尖俱乐部，PDD在晋级成功后必须赶快招收俱乐部其他人员。
　　又是一笔不小的开支。
　　林燃正倚在皮椅里刷手机。
　　微博上平平淡淡，只有最下方的热搜框里有YM的字样，他并不意外，要不是PDD这尊流量大神在，一个LSPL决赛根本激不起什么风浪。
　　登陆微信，林明东的消息简短明了：【打的不错】
　　林燃也不知道该说什么，发了个【。。。】过去。
　　而苏橙给他发了个恭喜的表情包，画风颇为复古，是小时候过年的贴纸男童，手里拿着个福字。
　　【我的礼物呢？】
　　【稍等一哈】
　　苏橙回复道。
　　小天在一旁鬼鬼祟祟盯着他脸看。
　　“怎么了？”林燃放下手机问道。
　　小天锐利的目光透过镜片注视在林燃微微扬起的嘴角上，以自己作为LSPL冠军打野的优秀嗅觉判断，林燃肯定有情况。
　　“没事，这家柠檬汁挺好喝的，你尝尝吗？”他低头盯着桌上的烤肉。
　　林燃对这种酸不拉几的饮品不感兴趣。
　　一刻钟后，手机震动了两秒。
　　是苏橙的信息。
　　【发你了亲，查收记得给满分好评】
　　一股浓浓的淘宝客服风。
　　一个视频文件弹了过来。
　　林燃先把手机音量调至静音，以防苏橙搞什么恶作剧小视频——去年中秋节苏橙就搞过这一套，林燃点开后差点没吓死。
　　不过出乎他的意料，视频开头特效炫酷，居然是英雄联盟风格。
　　妖姬、丽桑卓、卡牌大师……甚至还有深海泰坦，都是林燃在赛场上使用过的英雄。
　　YM Ran的ID出现在屏幕中央，然后一个华丽的转场，进入召唤师峡谷。
　　开头就是林燃卡牌单杀Ggoong妖姬的片段，泰坦的索命船锚、辛德拉的天女散花和妖姬的魔影迷踪……他本赛季出色的集锦表现统统在视频中显现出来。
　　有一说一，林燃还是很感动的。
　　【你什么时候学的剪辑？】林燃发过去一条消息。
　　【？？？】
　　苏橙回了三个问号。
　　还不等林燃反应过来，她又发了一条语音信息。
　　林燃谨慎的带上耳机。
　　“林燃，你不会以为这视频是我做的吧？”苏橙在那头大笑，“我快高考了哪有那么多时间啊，我请的剪辑工作室，花了姐姐不少钱呢。”
　　林燃面不改色将耳机拔了下来。
　　小天将盘子里的烤肉吃光，瞄了他一眼。
　　“尝尝柠檬汁？”
　　林燃顺手接了过去，吨吨吨往嘴里灌。
　　“酸死我了。”
　　他赶紧夹了两块烤肉入口，肉经炭火熏烤本就香气四溢，加上香料更显嫩滑鲜香，入口的一瞬间便刺激着他的味蕾，满口的幸福感喷薄而出。
　　“小伙子们！”PDD此时站起身来，向在场的YM众人举杯，“半个月后手续办妥，我们就要签新合同了！”
　　“工资全部上涨，至少翻一番！”胖嘟嘟说道，“LSPL的冠军奖金你们七个人平分，大家夏季赛多多努力！”


第044章：电竞华罗庚
　　LSPL决赛结束，林燃和队友们现在天天坐在基地里坐山观虎斗。
　　决赛后第二天，升降级赛正式开启。
　　LSPL季军MF战队被HYG狙击淘汰，年轻的zoom只能暂时沉寂蛰伏，等待一个大放异彩一飞冲天的机会。
　　而亚军EDE战队则与EPA鏖战四局最终获胜，今年夏天他们将与YM在LPL赛场再次碰面。
　　“这么看我们YM实力相当强啊。”小天缩在电竞椅上看完两场BO5后开口说道。
　　“怎么说？”林燃不明所以。
　　“EDE3:1赢了EPA，算上常规赛我们对EDE的战绩是5:0，”小天给林燃掰着手指头算，“所以我们对EPA的胜负关系应该是8:1。”
　　“LPL也没几支队伍能做到吧？”小天分析的有理有据。
　　“您就是电竞华罗庚？”林燃震惊道，“咱们战队也不用请数据分析师了，我觉得你一个人可以拿两份工钱打两份工。”
　　旁边的小明嘻嘻嘻狂笑，像是被林燃的话戳中了笑点。
　　相处了四个月，林燃算是看明白其他三名队友的习性了。
　　宁对自己的定义是天赋型选手，每天训练赛完只打5盘排位，还不一定玩AD位置，打野上单他全练，作息时间和林燃相反，内分泌失调导致他皮肤质量不太理想。
　　金贡则是个训练狂魔，只要没有训练赛他必在打排位维持手感。
　　昨天刚打完决赛出去吃饭庆祝，金贡回来后依旧打了7场排位才去睡觉，今天早上又开始高强度练习，直到比赛开始才去厨房把今天中午的残羹冷炙热好，捧着碗在那里看比赛。
　　林燃很喜欢金贡的训练态度，要是他能控制一下自己的情绪就好了——每天林燃隔着两间房都能听到金贡歇斯底里的西巴声。
　　至于明？平时就是个只会嘻嘻嘻傻笑的傻白甜，但是林燃和小天两个大阴阳师总觉得“嘻嘻”这个词有些异味。
　　一周后，LPL春季赛正式落幕。
　　半决赛发生了震惊LOL圈的一分钟BO5事件，QG中单doinb和队友恩断义绝，直接导致QG无中单可用。
　　加上从韩国紧急调来的dade没有提前报备，导致QG人员不足只能弃权，将EDG保送进决赛。
　　春季赛决赛RNG战队3:1战胜EDG，赢得MSI（季中邀请赛）的名额，这也是RNG队史的第一个联赛冠军。
　　mata和looper两名S赛冠军成员表现老练，为这只年轻的队伍保驾护航，有冲劲的同时又不失运营智慧，阵容体系非常健康。
　　PDD在灵石路租下了新基地，和EDG俱乐部做起了邻居，5月初林燃和队友们迁入新居，同时YM战队正式完成LPL报备工作。
　　五人都没有选择更改ID，林燃等人的合同薪资也有了不小的涨幅。
　　一年30W，林燃对这份合同还算满意，直播合同依旧握在他自己手中，加上联盟广告和赛事奖金的分成，一年也能赚不少钱。
　　期间林明东从美国出差回来了一趟，父子二人依旧没有什么共同话题可聊，吃了顿晚餐，林明东告诫他几句林燃自己都能背下来的醒世格言后便坐着高铁回到苏州。
　　5月4日，MSI开赛，时隔半年后，LPL再次踏上救赎之路。
　　今年的MSI在上海东方体育中心举办，PDD托关系拿到了十张前排票，带着YM众人去见识了一下现场氛围。
　　体育场中足足有上万人，嘈杂的声音牢牢堵住他们的耳朵，他们坐在前排，附近有不少战队粉丝举着队伍旗帜摇旗助威，给自己心目中的主队加油。
　　映入眼帘的大多是黄黑色的RNG和黄红色的SKT旗子，一支是本土LPL赛区的冠军队伍，另一支则是两届S赛冠军奖杯拥有者，人气自然而然占据最高位。
　　午风徐徐吹动，现场灯光黯淡下来，所有观众安静下来，将舞台留给开幕式表演人员。
　　一名名白衣舞者手提毛笔泼墨，笔尖点地时，一道极具东方特色的水墨风笔痕在舞台中间晕开，地屏技术显露无遗。
　　（记得那年现场舞台地面与比赛同步迸发出来的“一血”，“小龙”，“纳什男爵”等文字吧，那就是地屏技术）
　　“帅啊。”小天嘟囔道，语气中有几分艳羡，有几分憧憬。
　　寂静的场地中，林燃听到了身旁队友的话。
　　“总有一天，我们也会站在这样的舞台上。”他开口说，和小天一样，他看到来自六大赛区的冠军战队登场时。
　　揭幕战，由东道主RNG对阵北美赛区CLG战队。
　　CLG一反常规思路，中单huhi拿出龙王对阵xiaohu的沙皇，不过据现场解说所说，铸星龙王是huhi选手的绝活英雄，堪比妖姬之于faker。
　　比赛开始两分钟，林燃也没发现这个绝活龙王有什么特殊之处。
　　一级强推线被小虎沙皇打出雷霆，消耗两拨便残血回家，此时他才刚刚2级，回家只能补真眼和饼干，连草鞋都买不起。
　　“就这水平？”宁毫不留情的嘲笑道，“我上我真行。”
　　又补了两拨线，龙王再次回家，这次他又买了个多兰戒补充续航，这操作看的林燃一脸懵逼。
　　你要是一开始就想买多兰戒回家，一级为什么要强推线啊？
　　推了线状态残了又没法支援，白白回家一趟亏了两个兵经验，还害的打野男枪不敢进麻辣香锅的野区。
　　一级的换血，等于将龙王最出色的游走期废掉了，等沙皇清兵能力起来，龙王会被锁在中路动弹不得。
　　不过huhi的大玉螺旋丸耍的不错，这种E【星流横溢】让Q【星河急涌】布满整个屏幕的大杀器将RNG阵型数次分割，局势一度僵持不下。
　　但是CLG女警马上做出脑瘫操作，在下路二塔处走位过于激进吸引了防御塔仇恨，老练的mata闪现WQ二连，将AD秒杀。
　　节奏平稳之后，CLG的上单大树不甘人后，也交出了自己的入党申请书，美国大树硬生生玩出了亚洲捆绑，一个人想要单挑RNG五员大将。
　　RNG笑纳大树人头，牛头波比强开CLG，一波0换5带走对面。
　　一整场比赛看下来，林燃觉得自己有必要重新树立对顶级职业联赛的认知。


第045章：水军中单和水军AD
　　林燃原本以为，LPL队里全是顶尖高手，实力不知道比他和小天高到哪里去了，但是从升降级赛到这场MSI揭幕战看下来，似乎不太对劲。
　　LPL的队伍固然要比LSPL强不止一个档次，但也算不上无敌。
　　Snake、QG也是从次级联赛升入LPL的队伍，两支队伍在没有更换队伍成员的情况下依旧保持非常强的竞争力。
　　Snake位于联赛中游，而QG则更加强大，去年LPL夏季赛豪取亚军，今年春天如果不是队内矛盾升级，也很有可能走的更远。
　　林燃站在上帝视角观看比赛，发现LPL队伍的视野布置和个人能力也并不算完美，也会犯很多低级失误。
　　QG和Snake可以在LPL闯出一片天，这让林燃信心倍增。
　　毕竟YM也算是今年LSPL独一档的队伍，33场比赛高地不破，展现出非凡的统治力，加上手下败将EDE也进入LPL，想来YM的成绩也不会太差。
　　YM众人观看了MSI的首日比赛，听到faker登场时满场山呼海啸般的欢呼声，内心激动不已，幻想着终有一日天道酬勤，自己也会被万众追捧。
　　就连宁这些天的排位训练也勤快了很多，起码开始练习三个月前就发布的新英雄烬了。
　　MSI小组赛，RNG以8-2的战绩豪取小组第一，但是在半决赛中依旧被上届世界冠军SKT斩于马下饮恨四强。
　　至此LPL终于认清了自己与世界顶尖赛区的差距，去年MSI的夺冠就像是一场美梦，尚未沉浸其中便转瞬即逝。
　　赛后RNG辅助、SSW夺冠功勋成员mata将矛头对准了时任AD位置的无心，采访时直言如果更换AD，RNG绝对不会止步MSI四强。
　　RNG管理层毫不犹豫，大手笔引进了S3S4的亚军AD乌兹，力求在今年的全球总决赛上有所突破。
　　这也堪称是季中转会期最劲爆的新闻。
　　MSI结束后，拳头的季中版本到来。
　　吸血鬼、马尔扎哈、蛇女等英雄迎来重做，同时女神泪、遗失章节等装备得到改动，新增了海克斯科技腰带和GLP-800两件装备。
　　野区迎来更大的改动，水、土、火、风四条元素巨龙取代了原来的小龙，每场比赛只会出现其中的三种元素龙，击杀四种元素龙会为玩家提供更强大的属性。
　　在35分钟后远古巨龙盘踞小龙坑，击杀它将会为玩家提供更强大的作战能力。
　　小龙的改动变相增加了游戏前期下半区的存在感，让换线战术面对的风险更大。
　　拳头官方也受够了赛场上屡见不鲜的换线局，一个个闷头发育到30分钟出山接团，职业选手觉得麻烦，观众看着也瞌睡。
　　强调对线，增强比赛的血腥程度，是拳头近期的改动目标。
　　而在另一边，YM进入LPL后支出剧增，首发选手、分析师、美工、教练、经理、助理、运营、厨师……
　　战队如今一个月光工资支出就是大几十万，加上房租等杂项支出，PDD把这两年直播赚的钱几乎都砸出去了，手头只剩下一些暂时无法变现的投资项目。
　　资金链即将破裂，PDD坐不住了，他迫切想要寻求外界资金支持。
　　林燃这些天在基地中也听说了这件事，但是他帮不上什么忙，家里虽然闲钱不少，但是和LPL这种动辄千万注资的队伍明显不是一个体量。
　　YM引入投资的事直到夏季赛开始前方才告一段落，PDD托他之前打职业的IG战队老板牵线，拉来了一家国内运动商品零售商的投资，金主的到来总算缓解了PDD的资金压力。
　　5月中旬，林燃和小天受邀去拍摄LPL夏季赛宣传片，但是出镜不多，毕竟他们只是刚刚进入LPL联赛的新人。
　　林燃凭着自己令人过目不忘的帅气面容混到了一个特写镜头，他将黑色帽衫的兜帽取下，面对镜头唇角微微扬起，露出一抹不屑一顾的笑。
　　夏季赛开赛前，这段宣传片被率先投放到互联网上，尽管大部分人被EDG打野鬼脚七的湿身诱惑所吸引，但还是有一批观众注意到林燃。
　　毕竟能让宣传片中选手平均颜值上升一个档次的人可属凤毛麟角。
　　“这是谁？LPL还请男模拍宣传片？”
　　“长这么帅不去演戏当明星，打什么电竞？”
　　很多观众不了解林燃，他们没看过胖嘟嘟直播，也不清楚LSPL的比赛进程。
　　“这是ran宝，胖嘟嘟战队的中单，实力很强。”
　　“有一说一，ran宝水平确实高，打小虎问题不大。”
　　“能打的赢小虎？人家今年MSI可是单杀了faker。”
　　“现在的新人都是出名前先请水军宣传？真是要笑死我了，别在LPL被教育一个夏天就降级了。”
　　“之前还有个JKL，比这个ran还过分，没上场先开吹，简直就是水军AD，到时候怕不是连LPL都打不了。”
　　JKL，也是个高分路人，去年还和林燃争夺过国服第一，一手专精德莱文杀的电一王者瑟瑟发抖。
　　上个月YM刚成立青训队，林燃就向PDD举荐了这名少年，PDD亲自去了黄冈，软磨硬泡才让JKL放弃了去老东家IG的念头，跟自己来到了YM基地。
　　现在二人一个被称为水军中单，一个被称为水军AD，倒是有种莫名的缘分。
　　5月26日，LPL夏季赛打响，YM作为最近风头正盛的新生力量，第一场比赛被LPL官方安排在揭幕首日晚7点，对阵老牌劲旅WE。
　　比赛前一晚，在教练讲解完战术后，经理皓哥站出来为队员们加油鼓劲。
　　“明天没必要感到害怕，输不起的是WE！他们是春季赛的季军，我们只是刚从LSPL走出来的新队伍，输很正常！”
　　“不要以为我们会一直连胜下去，LPL和次级联赛不一样，做好失利的准备，冷静去打发挥出自己的实力！”
　　第二天中午，林燃和队友们坐上大巴车前往比赛场地——虹桥演艺中心。
　　不得不说，LPL的比赛场馆和次级联赛有云泥之别。
　　安检通道两侧竖立了两块LED牌，专门播放赛事集锦和宣传片，在LED牌的旁边还各有一座召唤师峡谷中的红蓝防御塔模型。
　　再向里走就是战队应援区，每天两场BO3，赛事方人员会提前准备好四只战队的应援物，观众可以自行领取礼物。
　　在路过大龙坑模型后，林燃终于看到了比赛舞台。
　　这里有数百个座位，每个座位上都有LPL的刺绣图案，四周墙壁上还挂着参赛的12支队伍旗帜，聚光灯萦绕其上。


第046章：他们越强大，我越要打得他们落花流水！
　　战队休息室也和LSPL决赛一样，不需要再和其他队伍共用一间，休息室明亮宽敞。
　　因为到场馆的时间很早，官方为了让选手保持手感，还特地准备了六七台电脑供他们使用。
　　7点上场的比赛，化妆时间定在5点，期间选手们可以自由活动，只要不离开场馆就行。
　　宁一进休息室就窝在沙发上看手机追番，看样子一点也不担心今天晚上的比赛。
　　金贡一进门直奔电脑，非要在上场前打几把排位热热手感。
　　“去买点奶茶喝吧？”小天对着林燃说道。
　　“奶茶？我也去我也去，嘻嘻嘻。”小明嬉皮笑脸跟了上来。
　　林燃为了保持大脑活跃状态，习惯比赛前不吃饭，喝点奶茶倒是可以。
　　灌了一杯乌龙奶盖进肚，林燃翻了两眼手机，苏橙中午午休给他发了几条加油信息和表情包，林明东依旧是淡淡的“加油”，连个句号都不带。
　　5点钟，第一场比赛开打，由EDG对阵NB（QG改名）。
　　和春季赛一样，今年夏季赛LPL依旧是分组对抗模式，采用同组双循环异组单循环的BO3赛制。
　　分组如下：
　　A组：EDG、NB、Snake、IG、SAT、IM（EDE改名）
　　B组：RNG、WE、VG、LGD、OMG、YM
　　揭幕战，EDG充分展现了他们内战内行的实力，面对doinb出走，dade初到的NB战队，手起刀落只花了一个小时就2:0将NB愉悦送走。
　　在EDG接受完采访后，赛事方带着YM众人来到主舞台，另一边身着红白队服的WE也已经就位。
　　957、condi、xiye、mystic、zero，这是WE成立以来的第二套阵容，从去年阵容固定开始他们的成绩稳步提高，磨合日渐完美，已经成为联赛一流强队。
　　xiye正和一旁的mystic谈笑风生话家常，脸上不带一丝紧张情绪，这也难怪，他们五个都是久经沙场的老将，打揭幕战对他们来说就是常规操作。
　　今年只不过是将对手从IG俱乐部换成了YM而已，没什么差别。
　　小天就不一样了，他打开自定义调试游戏设置的时候手都在发抖，鼠标到处乱飘。
　　平心而论，林燃也有些紧张，特别是看着台下那群举着YM Ran应援牌的观众，心里就有些发虚。
　　大致扫了一眼，现场支持他的人比LSPL决赛观众都要多。
　　“小天，你别手抖，”林燃转头和小兲说道，“要是这几百人你手都抖，等到S赛决赛舞台，你是不是要口吐白沫直接进医院啊？”
　　“你别说我了！”小天恼羞成怒，“你手也在抖啊！”
　　“哦，这是正常现象，”林燃淡定的将手掌放到桌子下，“打对线的人都手抖，这样方便对线走位。”
　　一番玩笑话过去，倒是纾解了众人的紧张情绪。
　　揭幕战比赛，照例是娃娃米勒这对老搭档。
　　“欢迎大家回到LPL夏季赛的直播现场，下一场比赛，有说法了啊。”娃娃开口活跃气氛。
　　“没错，次级联赛的冠军首秀，”米勒点点头，“那场决赛也是咱们两个解说的，YM这支队伍……”
　　“怎么说呢，YM不是强不强的问题，它真的是很少见的那种……”娃娃开始玩梗。
　　米勒补充道，“和没看今年LSPL的观众说一下，YM在LSPL斩获33连胜未尝一败，表现极具统治力。”
　　“但我还是要说，那毕竟是次级联赛，”娃娃接上话茬，“WE作为LPL老牌劲旅，也是春季赛的季军，实力非常强大。”
　　“是可以这么说，今天也是对YM的一次挑战，看他们能否适应LPL的节奏，”米勒点点头，“BP已经开始了。”
　　WE先手选边位于蓝色方，YM处在红色方。
　　WEBAN掉豹女牛头泰坦，而YM则是BAN掉千珏瑞兹和艾克。
　　双方都是常规BAN人，没有特定针对对手。
　　两只战队此前都没打过训练赛，干脆以不变应万变，反正是bo3赛制，就算这场输了也还有机会。
　　WE先选卢锡安，在季中版本到来之后，元素龙越来越关键，卢锡安因为前中期作战能力强而受到职业选手的青睐。
　　YM接下来拿到锤石和挖掘机。
　　“这两个英雄也是前中期的强势点，对于控龙帮助很大，这个版本道理很简单，你多控龙，就有拖后期的资本。”
　　WE反手拿到大树+巨魔，这对上辅组合一拿出来就是要肉到死，强行打双方团战功底。
　　难题交给YM。
　　“有什么想选的吗，可以说一下。”尽管场馆里空调开的很足，但涵艺脑门依旧冒着汗，他紧张的不行。
　　“给我拿兰博怎么样？”林燃突然开口。
　　一周前他刚刚将手上的700积分用光，统统加在了版本理解能力上。
　　在偶然发现了泰坦中单这个新玩法后，林燃对这种选角黑科技上了瘾。
　　这种将对方BP玩弄于股掌之间的感觉太爽了。
　　在提升能力之后，林燃每次在看版本更新时脑子里都会冒出些稀奇古怪的想法。
　　当然，他是会将这些想法拿到韩服rank中去试验的。
　　就是韩服的人看到他选的莫名其妙的英雄后总会秒退不进游戏。
　　真是群铁分奴。
　　“兰博？”涵艺皱眉，这些天他也算见识到林燃各式各样的古怪英雄，刷新了他对中路英雄的认知。
　　他看了眼双方阵容，对面大树巨魔卢锡安，手短的不行，加上兰博大招可以在大小龙坑毁天灭地，自家还有锤石做保护，这确实是个不错的选择。
　　“YM选下兰博，这手应该是给金贡走上，尝试压制大树，”娃娃说道，“AD位选女警，搭配锤石线上也能和卢锡安对拼。”
　　WE再选出维克托和男枪，阵容确定。
　　而YM的最后一手Counter位则留给了金贡，涵艺为他选下潮汐海灵菲兹，这英雄现在成了上路常客，多位移技能可以让他舍弃闪现带引燃，对阵大树非常实用。
　　“这是……鱼人走上还是兰博走上？”米勒看到YM最后亮出的鱼人，人都傻眼了。
　　坐在主舞台另一侧的WE众人也在窃窃私语，他们没搞懂YM的分路选择。
　　“换路时间结束了！”娃娃扶扶眼镜，“这样确定是ran操刀兰博走中，金贡拿鱼人走上。”
　　现场观众和赛事直播间的弹幕直接炸裂。
　　“兰博中单？我只见过兰博上单和兰博打野，这英雄还能走中？”
　　“我服了，水军中单玩非主流英雄，输了是没认真玩，胜了就是我瞎选都能赢，真就输赢他都不亏呗。”
　　“这理解也是6，按你的理解以后是不是不能拿冷门英雄？反正输了是英雄问题，赢了是我玩的好。”
　　林燃这盘带的天赋是雷霆领主的法令，召唤师技能则是闪现点燃，他想要在对线打出优势。
　　买了多兰盾+血瓶，他操作着银河魔装机神的兰博皮肤走出泉水。
　　伴随着现场两队粉丝的加油声，YM对阵WE的bo3正式开始。


第047章：补炮车综合征
　　YM众人做好防守眼位，一级也不去入侵对面。
　　平心而论，他们拿到的鱼人、兰博、女警、锤石这套阵容前期进攻能力和WE相差无几。
　　但是林燃也没想到，WE居然如此干净利落的换线，用卢锡安和巨魔去压制金贡的鱼人。
　　这样可以让金贡也感受下被疯狂压制的感觉。
　　“到3直接打龙吧，我和宁可以到。”小明操作着锤石从草丛中走了出来。
　　林燃迎着第一波兵线走了两步，吸引了三名近战兵的仇恨，将兵线卡在靠近WE中一塔的位置。
　　这是一个对线的小技巧，兵线汇聚的位置靠近敌方防御塔，后几波兵线就会形成回推线。
　　因为兰博前两级的对线能力太弱，林燃不得不依靠这种方式让自己多占点便宜。
　　为此他还抗了兮夜的一发QA，幸好有多兰盾，回血速度也不慢。
　　兮夜如今正处在个人实力的巅峰期，颇强的对线能力配合上经典的长手打短手，他都能想到自己这场要如何教育这个新人了。
　　一级的兰博弱到爆，对线长手英雄只能点E【电子鱼叉】补补刀，不过终归是基本功扎实，林燃只漏了两只斌就来到2级。
　　升了Q【纵火盛宴】的林燃摇起来了，前后前后疯狂摇头，毕竟Q烤到兵就是一次伤害，在下一段伤害刷新前可以回头扭身走位，这样不浪费任何一个规避伤害的机会。
　　回推线的作用终于体现出来，炮车兵一到，就将这波兵线迅速推了过来。
　　林燃用Q烧掉前面的三个近战兵升至三级，点出W【破碎护盾】后秒开护盾，挡住兮夜的死亡射线。
　　然后林燃已经到达危险温度，他果断借助W的加速效果，开着Q上前猛烤。
　　兮夜为了防止掉血过多，3级只能学W，往林燃身下放重力场。
　　林燃放了个鱼叉掉头就走，溜的飞快也没被重力场困住。
　　但是兮夜很难受，兰博在到达危险温度下的Q伤害非常高，硬烤了他四分之一的血量。
　　而且没有重力场的情况下，兵线已经推到林燃塔前，看着不远处诱人的炮车，兮夜举棋不定。
　　上前吃兵，他担心兰博又要上前烤自己，可是漏掉炮车未免太亏。
　　看着藏在兵线中间人畜无害的约德尔人，兮夜决定用Q吃掉这个炮车。
　　林燃正操作着兰博前后摆头，他在控温。
　　兰博这英雄，只要到3级控好温度就具备一定的作战能力，打不赢鳄鱼剑姬这种上单猛人，欺负欺负短腿中单却问题不大。
　　在看到兮夜回头，手中Q【虹吸能量】朝着炮车出手的瞬间，林燃陡然转动身体走位向前。
　　他早就料定兮夜要吃这个炮车，因为玩发育流中单的人都有一种名为补炮车综合征的病。
　　这种病会在对拼、打团以及各种残血情景下发作，主要表现形式就是贪炮车钱。
　　林燃抓准了兮夜的心理，果断开W加速，温度来到60，闪现QE越过兵线，操作果断至极，直扑兮夜而去。
　　维克托一级W冷却足足有17秒，兮夜只剩下QE两个技能，根本拦不住这只火烤兰博。
　　吃到了鱼叉减速，兮夜只能闪现后撤，顺便开启光盾挡住林燃的伤害。
　　林燃此时也没了技能，追着维克托将他烤成残血方才回头去处理兵线。
　　他知道这波杀不掉兮夜，所以引燃也没交，让兮夜残存200血逃回塔下。
　　兵线此时还在林燃塔前，兮夜却不得不回家回复状态。
　　直播间导播的OB画面还停留在双方上下路拆塔节奏上，米勒眼尖注意到中路二人的状态和召唤师技能的变化。
　　“中路这波是怎么回事？”他连忙开口问道，导播也反应过来，连忙开始回放。
　　“哇，ran这波换血相当精髓啊，”娃娃开口说道，“他手里引燃一直留着不交，就是想好要把兮夜打回家，好控住这波兵线。”
　　“确实是这样，兮夜没带TP，回线可能要亏一波兵啊。”米勒补充道。
　　贪图炮车兵带来的后果远不止如此，中单回家，condi的男枪也不敢进河道，小天配合下路组合成功在3分30秒吃掉第一条火龙。
　　林燃慢慢吃着小兵，但是之前越兵线耗血的弊端显露出来，将兮夜打回家时还有不少小兵在攻击自己，这导致对方兵线磨损的更加迅速，没有办法完成完美控线。
　　他也不强求，当兮夜补出草鞋再次来到线上时，时间刚到4分钟，林燃已经蓄了一大波兵线正要跨过中线。
　　“来抓他一波！”林燃呼叫小天。
　　“要打吗，他们打野肯定来的。”小天正刷着对面的F4，有些犹豫。
　　这波兵线太多了，没闪的维克托肯定会叫打野保护。
　　“趁他们辅助还在上路你赶紧来！”林燃说道，“打中野他们少技能的！”
　　小天没有异议，现在这支队伍里，林燃就是话事人，所有人都听他指挥。
　　在LSPL打了这么多场比赛，YM众人清楚，只要林燃中路打开局面，这局比赛就可以轻松赢下。
　　兮夜看到这一大波兵线果然呼叫了condi和zero二人来保驾护航，这波线他必须得吃，要是被打野抓死那这局游戏前20分钟这个维克托就废掉了。
　　小天发现WE辅助往中路赶的那一刻就决定出手，他挖隧道穿过F4墙壁，从后方袭击兮夜。
　　林燃控好温度W加速向前，兮夜注意到后方赶来的小天后连忙往自己脚下放W重力场。
　　小天闪现顶起维克托，此时男枪从上方草丛钻了出来，先给出烟雾弹。
　　但是没有闪现的维克托依旧在烟雾弹视野中，小天三段Q攒好红怒E触发真实伤害，打了维克托半管血。
　　林燃QE开始炙烤，兮夜的维克托没想到YM的进攻如此果断，交出QE打在挖掘机身上，试图让condi换掉他。
　　维克托随后被林燃的一发电子鱼叉收掉，400块到手。
　　重力场起了作用，小天的挖掘机被定在原地，condi男枪A打光子弹，EQA伤害爆发，将小天打成残血。
　　林燃将血瓶磕掉保持好状态，一边挡住男枪的普攻保护小天，一边向塔内移动。
　　condi看着在自己眼前晃来晃去挡子弹的林燃，心情愈发不耐。


第048章：连锁反应
　　康先生看着即将跑回塔下的残血挖掘机，终于按捺不住，闪现上前两发子弹带走小天。
　　但这也将他置于险境中，林燃普攻接鱼叉戳在男枪身上，试图给康先生打一针，在下一个Q转好后收掉男枪。
　　就在此时，一根擎天柱从地表钻出，顶在兰博的屁股上，正正好好将他和康先生分离开来。
　　是WE的辅助巨魔，他咆哮着从上河道草钻了出来，意图保护男枪离开。
　　但是小明的锤石也不甘落后，从下河道草走出，先向林燃抛出灯笼，然后继续向男枪逼近。
　　林燃普攻吃掉了一个兵，到达四级，点出两级Q，看锤石已经贴近男枪，方才点上灯笼飞了过去。
　　康先生赶紧E滑步撤远，但是小明的锤石闪现回拉，将男枪摆了回来，钩子接上控制。
　　林燃引燃+Q炙烤的同时触发过热红温，加强过的普攻电钻重重捅在康先生身上。
　　巨魔见状蹦撤卖溜，林燃的引燃收下了这颗人头。
　　尽管时间晚了点，但是由于两名打野之间的Buff转移术，林燃还是收下了红蓝Buff。
　　林燃和小明一起将兵线推进塔，回城兜里只有1300块。
　　金币数量很尴尬，买不起小面具，出个法穿鞋就只能补真眼，林燃也没多犹豫，补了爆裂魔杖和黑暗封印，将经济完全用在提高面板法强上，又买了一只真眼出门。
　　“这一波WE的中野亏大了啊，”米勒开口说道，“兮夜的维克托已经没法玩了。”
　　“令我惊讶的是YM这支战队的执行力，和一个半月前的LSPL决赛相比，他们又进步了不少，ming的游走也非常有灵性。”
　　xiye再次回到线上，他买不起装备，只买了真眼便回了线。
　　“WE这盘前期有些难顶了，不过等维克托和男枪发育起来还有的打。”娃娃则是站在WE的角度思考问题。
　　第一波对拼之后，弹幕也开始起哄。
　　“ran宝妈妈爱你！”
　　“xiye就这？连水军中单都打不赢？”
　　“兮拉笑我，我建议出一个兮夜被秀top10。”
　　再次上线后的林燃开始展现对线压制力，他比兮夜多了50点面板法强，伤害差了一个量级。
　　林燃趁他想补刀的时候开着W加速向前猛烤，一套QE就能打维克托半管血。
　　兮夜被消耗的不行，被迫漏掉了不少刀。
　　林燃这段时间想明白了一个道理——不能为了游走而游走。
　　很多时候他为了游走会放弃兵线让小天吃，自己则跑上跑下耽误了发育，在LSPL这种节奏没什么问题，因为对手的视野布控和沟通交流太垃圾，他随便就可以游走吃头。
　　但是在LPL，放弃兵线无脑游走的效率肯定不高，索性利用自己目前最出色的对线压制能力打开中路缺口，然后再通过视野压制寻求游走支援机会。
　　7分钟，兮夜终于到达6级，他已经将身上的药瓶磕光，状态非常差，眼前的这波兵线即将进塔，状态良好的兰博跃跃欲试。
　　逼不得已，他被迫交出大招【混乱风暴】清线。
　　“我回家升级核心，你待会趁他闪现没好来抓一波！”兮夜语速很快，辅助zero在队伍频道中重复了两遍林燃的闪现时间。
　　【8.03midf】
　　康迪先控下上路河道蟹，双方在推掉塔后都将线换了回来，双方上单进入和平发育节奏，金贡虽然拿到了Counter英雄但不敢冒进。
　　因为小天不来上路。
　　一名打野的精力是有限的，在刷野的同时最多也只能照顾一到两路，在这个上单肉坦横行的版本中，小天不可能去抓对面的功能性上单，保中路发育才是重中之重。
　　康迪开着扫描在上河道草按兵不动，等兮夜补完装备回到中路时才准备动手。
　　林燃此时闪现CD还有25秒，WE中野抓的就是这波机会。
　　“WE算的时间很准，卡在兰博闪现没好的时刻来抓中路，”解说台上，米勒悄咪咪放低了声音，“这波ran危险了啊。”
　　林燃看到兮夜不清理塔下兵线，直直朝自己走来时就知道情况不对。
　　“来看下我！”林燃一边喊道一边向下路靠近，小天放弃了身旁的魔沼蛙，小明也放弃了对线纷纷向中路赶来。
　　男枪走出来给出烟雾弹，林燃丢失视野，开着W加速进入河道。
　　兮夜的闪现也没好，交出W重力场减速林燃。
　　这时候没出法穿鞋的弊端就体现出来了，被减速的他根本走不出维克托的重力场控制，但此时为了追杀他，康迪和兮夜的身子已经重叠到一起。
　　回身给出电子鱼叉，再以自己脚下为中心施放R【恒温灼烧】和有危险温度加成的Q技能。
　　“我的天，这个兰博的伤害也太夸张了！”娃娃很擅长用这种夸张的语气解说，一如当年“领先一把无尽伤害特别高”。
　　“WE中野根本吃不消这伤害啊，这套RQ吃下去人都要没了。”米勒感慨道。
　　“兮夜和康迪想换，他们不想走，想拿兰博的头换伤害！”米勒语速加快，“二人的技能将脆皮兰博打成了残血，但是就差一丝血！”
　　“ming赶到了，灯笼补上了护盾！”
　　“但是兮夜往灯笼上插了眼，不想让兰博跑掉！”
　　林燃从晕眩状态中解除，鼠标点在了假眼上，没能捡到灯笼。
　　但是灯笼提供的护盾值依旧拖到了小天赶到。
　　挖掘机钻地道来到维克托身边，兮夜想要走位但是兰博大招的减速太恶心，被小天顶起来之后两下Q就将兮夜斩杀。
　　“兰博还没死，康迪还踩在火上想拿命换，能换掉吗？”米勒一口气解说下来脸红脖子粗，“不行啊，兰博的W又好了！男枪的普攻没能打破护盾！锤石厄运钟摆将男枪摆走，ran成功活了下来！”
　　最终康迪吃了林燃大招的全部伤害，看着残血逃脱的兰博憾死当场。
　　卢锡安和巨魔二人慢了一步，他俩一套技能把宁的闪现打了出来方才赶到河道。
　　圣枪洗礼尽数被锤石挡了下来，巨魔的柱子将小明顶了下来，林燃和小天果断卖掉辅助。
　　“这波WE打完，中野节奏是真没了，兰博运气太好了，这样都没死！”娃娃看着在蓝Buff处挥舞手中电钻安然回城的兰博，语气带了几分惋惜。
　　这句话要是让林燃听到了定会反驳他，要不是他回家吃到了足够多的钱补足了法强装，一级W区区60点的护盾怎么可能挡住男枪的伤害？
　　哪来的巧合与运气，不过是连锁反应罢了。


第049章：遇见过你要仰望的约德尔人吗
　　“气抖冷，我们辅助什么时候才能真正站起来？”看到林燃残血逃跑，卖掉自己的小明放心舒了一口气，忍不住开口调侃。
　　“呐，果咩纳塞，如果明酱死掉的话，我们一定会赢的吧？”小天乐呵呵跟上了一句二次元语录。
　　一时间，YM团队语音中充斥着愉悦的气息。
　　只看过柯南和民工三大漫的林燃不懂他们在说些什么，但是他知道自己要起飞了。
　　又吃了一个头一个助攻，他补出了小面具，伤害血量都有了一定程度的提高。
　　不到8分钟，林燃已经身怀小面具、爆裂魔杖、黑暗封印，伤害奇高无比，一波QE就能将兵线全部吃完。
　　清兵效率快就变相解放了兰博，他可以在下一波兵线尚未到来时四处游走，林燃开着W加速在中路消失。
　　“下路快退，兰博下去了！”兮夜现在尽管发育差了些，但是进化E技能后清兵速度也不慢，他开始迅速清理兵线。
　　mystic和zero二人只能后退，将兵线拉到自家下路二塔处。
　　但这么一来就相当于将下半区视野拱手相让，小明锤石迅速入侵，将下半野区点亮。
　　但是林燃根本没去下路。
　　他正刷WE的F4呢，EQ疯狂摇头，配合多兰盾基本属于无伤打野。
　　吃完F4，林燃再次回到线上，又一波兵线汇聚在中路，果断继续烧烤清理兵线，然后去小龙坑做了个眼，奔着WE的石像鬼野区去了。
　　他不打算继续消耗兮夜，这个维克托已经快崩盘了，现在针对这个男枪才是重中之重。
　　针对打野有两种手段，一是去野区抓他，二是把他野区刷光，让他断发育，林燃选择的是第二种。
　　毕竟兰博这英雄没有硬控，野区硬杀男枪不太现实。
　　把石头人吃完，林燃赶到线上再推一波线，然后和队友汇合拿下土龙回家。
　　不到10分钟，林燃已经是大面具+草鞋+黑暗封印的装备，从泉水直奔下路。
　　宁这局过的并不舒服，对方的换线战术有效遏制了女警的推进节奏，将女警前期最强势的时间拖了过去。
　　现在WE的巨魔辅助只要立起柱子，宁的女警就要被卢锡安白打一套，血量被耗的很残，他在语音中不停嚷嚷着要中野来下。
　　小天去反蹲上路，林燃独身一人跟着兵线来到下路一塔附近。
　　“小明你能开吗？我给R，你们应该能杀。”林燃说道。
　　小明答应，从草丛中走出，闪现E回卢锡安的同时出勾。
　　mystic见状直接交E后撤，但是没想到小明的钩子瞄准的却是辅助巨魔。
　　林燃接住锤石的灯笼进入战场，他开着Q烤了一下巨魔便马不停蹄奔着mystic而去。
　　烤一下巨魔是为了蹭助攻和黑暗封印的层数，林燃最主要的目的是追杀ADC。
　　没控的脆皮ADC，就是砧板上的下一块肉，谁不想吃呢？
　　“能救我吗？”mystic看着林燃贴近自己，连忙交出闪现躲掉鱼叉，同时在队伍语音中大喊。
　　上单957压根没想下去，他正和康迪围杀金贡，但是小天斜地里杀出破坏了他们计划，最终让金贡活了下来。
　　看着卢锡安交出闪现，林燃的大招铺洒下来将其减速，卢锡安还不到40的魔抗被林燃这身装备炙烤犹如真实伤害。
　　他坚持了两秒钟就死在林燃的喷火器下，巨魔则走投无路，被宁的女警收掉。
　　“舒服了！”宁吃到一个人头心里美滋滋，“燃哥多来啊！”
　　此时的他像极了热情待客的老板娘，贩卖的商品是对面下路双人组的项上人头。
　　“一定一定！”林燃客气两句回到中路，兮夜在这段时间刷了不少小兵，发育渐渐补了起来。
　　尽管在拿到蓝Buff后，维克托的清线能力有了长足的进步，不过林燃的大面具烧兵速度更加夸张，加上维克托单挑能力孱弱，中路的线权依旧被林燃牢牢掌控。
　　林燃不能再长途奔袭赶往下路，只能在F4、三狼和兵线中间来回移动。
　　“别吃了燃哥！”小天去给峡谷先锋做个眼，回头一看自己的大宝贝F4就死在林燃的喷火器下化成金币，他心如刀割悲愤的控诉道。
　　“不是，你去抓人啊，你玩挖掘机刷什么野？”林燃一边说着话一边回到线上，将6只小兵吃到肚子里。
　　11分钟，林燃的兰博120刀，4/0/2的数据傲视全场，实际上他也就补了100只兵，剩下的全是对手和队友的野怪。
　　“不是，你为什么要说不是啊？”
　　小天欲哭无泪，只能去找对面康迪报团取暖。
　　13分钟，林燃配合挖掘机闪顶将塔下的兮夜击杀，但随后小天也被赶来的男枪收掉，林燃顺势把小天的三狼吃掉，然后跑到下路抓卢锡安。
　　mystic和zero早有预警缩到二塔位置，但是耐不住林燃从红Buff区直接放大，将下路二人组双双减速，小明果断卖掉自己配合宁和林燃拿掉下路人头。
　　17分钟，YM再次拿掉火龙，形势一片大好。
　　“ran的风格和次级联赛时有所改变，他变得更注重自己的发育，但总体来说还是支援游走为主，很明显今天WE没有做好应对。”米勒说道。
　　“这个兰博发育太可怕了，17分钟220刀，三件套在手，这怎么玩？”娃娃哇哇叫道。
　　“有一说一，WE这局获胜的希望已经不大了，康迪还要进野区吃这个蓝吗？兰博和挖掘机在蹲他啊。”米勒感叹道。
　　“果然又被蹲到了，劣势局WE连视野都不好做出去，这兰博就和鬼一样蹲在野区，你只要出塔他就和队友来杀你。”
　　不敢做眼，WE这边只能依靠AD和中单的两个远见改造探视野，根本就不足以提供有效的信息。
　　20分钟刚过，YM果断开大龙，留林燃一人蹲在蓝Buff通往河道的拐角处。
　　“看WE众人的动向应该是猜到了YM在偷大龙，他们要放掉这条大龙吗？”
　　“要是放掉大龙，他们就真的难玩了，维克托清大龙兵不算快的啊，而且YM还手握三条小龙。”米勒代入WE的视角。
　　“还是要去！WE不打算将这条大龙拱手相让，巨魔和大树一路排空视野，抗在前面准备去龙坑！”
　　“注意兰博的位置，他在控温度！”娃娃突然放低了声音，“他想要做什么？”
　　兰博孤身一人站在蓝Buff旁边墙壁凹槽中，他身后就是大龙坑河道，这是WE众人的必经之路。
　　他看到三狼处的假眼被WE众人排掉，心里默算着倒计时，然后开启远见改造。
　　蓝色饰品将刚进入蓝Buff入口的WE众人照的清清楚楚，除了康迪，WE尽数到齐。
　　林燃操作着兰博R【恒温灼烧】划过一条直线，天空中撒过一道粗长的火线，将WE四人全部笼罩！
　　林燃闪现过墙，危险温度下的Q【纵火盛宴】有50%伤害加成，喷火器毫不留情，将火焰尽情倾洒在WE四人身上。
　　20分钟，手握兰德里的折磨、法穿杖、中娅沙漏、法穿鞋的兰博化身峡谷战神！
　　遇见过你要仰望的约德尔人吗？
　　我就是！
　　骑在机甲上瘦弱矮小的约德尔人发出声声大笑，漫天的火焰将WE众人血量瞬间压低，就连绿甲日炎水银鞋的大树都扛不住兰博的火焰烧烤。
　　“这是什么伤害！太恐怖了！”米勒惊讶的看着这一幕，只是短短一秒钟，mystic和xiye的血量就掉了一半。
　　野区入口太过狭窄，兰博大招的减速效果非常显著，WE众人根本走不出去，有闪现的交闪现，没闪现的就只能原地等死。
　　“这个兰博打出了两个闪现，但是剩下二人怎么办？”娃娃兴奋的大叫，“xiye和巨魔直接死在了兰博大招里！”
　　林燃看着残血逃窜的卢锡安和大树，也不打算放过他们，W加速向前给卢锡安挂上点燃再补一发鱼叉，而后直奔大树而去。
　　吸蓝刀火炮的卢锡安没有吸血手段，只能看着引燃伤害将自己慢慢烫死。
　　最终林燃追上高地，杀掉957的大树，斩获4杀。
　　而另一旁，神出鬼没的康迪E下龙坑，惩戒+终极爆弹不光从小天手中将大龙抢了下来，还顺利逃脱。
　　但是阵亡4人的WE无法阻止YM的推进节奏，林燃带着队友推平了WE的基地，拿下BO3的第一场胜利。


第050章：中单鱼人
　　“恭喜YM先下一城，获得本场比赛的胜利，看看WE下场能不能调整回状态。”娃娃看着双方队员离开舞台赶往战队休息室，方才开口说道。
　　“我觉得不是状态的问题，他们得想办法针对ran才行，”米勒在一旁说道，“你不能让他前期过的太舒服，那样他对边路的辐射作用太大了。”
　　“第一场的伤害面板和MVP也给了出来，”米勒看了眼解说台的屏幕，“没什么悬念，MVP给到了ran，8/0/3的兰博吃到团队31%的经济，打出了团队46%的伤害。”
　　“很夸张，”娃娃在一旁说道，“女警装备还没成型YM就已经推掉基地了，所以ran的输出占比相当高。”
　　此时场馆的巨幕上显示出林燃的定妆照，他身着YM的黑红队服，右手轻轻搭在左肩上，白皙手臂上的肌肉纹理微微浮现，俊朗的外表帅气逼人。
　　“哇……好帅。”台下有喜欢mystic的女观众眼中冒出星星眼，“我不介意再多支持一个帅哥。”
　　旁边的男观众鄙夷的瞥了她一眼，像他这种只认实力的人从不看脸。
　　“ran宝加油！妈妈爱你！”他高声呼喊，引来周围观众一片笑声。
　　“这局怎么说？还是水军中单吗？”直播间中，有林燃的粉丝为他打抱不平。
　　“就是兮夜菜而已，不会真有人以为兮夜很强吧？等水军中单打赢肉鸡和pawn再吹吧。”
　　依旧有不少人不认可林燃的实力，不过也可以理解，观众都喜欢肉鸡、faker这种能打出线上极致操作的选手，林燃目前的表现还不足以折服他们。
　　WE休息室中，教练站在队员面前来回踱步。
　　“兮夜，下一局我不给你拿发育型中单，你和康迪拿前期强势中野，不要让对面的中单乱走，”他强调道，“你回家前做个线眼，保证能看到他的动向。”
　　兮夜点点头，示意自己明白。
　　“zero，你注意游走支援，”他强调道，“对面AD不强，下局我们不换线了，你们两个应该能压住。”
　　YM休息室中则一片歌舞升平，队员和教练们还沉浸在胜利的兴奋之中，尽管只是一小局，但他们战胜的是春季赛的季军，LPL的一流战队，不是LSPL那些臭鱼烂虾。
　　“第二场比赛开始BP，看看WE会做出怎样的应对，”娃娃说道，“看起来YM队员非常轻松啊，有说有笑的。”
　　“和上一局满脸紧张的表情不太一样，”米勒笑道，“看起来YM的小伙子已经逐渐适应LPL的比赛节奏了。”
　　“YM依旧选择了红色方，WE先手BAN人，封锁泰坦、挖掘机和男枪，而YM不变，依旧是千珏瑞兹艾克。”
　　“双方战队这个BP思路存在一个问题，版本强势打野都被BAN光了，两边要拿什么啊？”米勒抛出疑问。
　　“WE还是先拿卢锡安，保证下路对线强度，”娃娃说道，“YM这边则是锁下巨魔和卡莉斯塔。”
　　“这手放锤石是什么意思？”他不太明白，锤石搭卡莉斯塔简直就是绝配。
　　“应该是要限制WE的肉坦上单，可以尽可能的破坏WE的团战强度。”米勒为他解释。
　　接下来，WE选出锤石波比，YM则是锁定鱼人+盲僧。
　　最后两选，WE选下蜘蛛+诡术妖姬的强势中野。
　　“拿卡牌行吗？”涵艺站在林燃身后问道。
　　“鱼人给我用怎么样？”林燃又开始整花活，“巨魔给金贡，然后给小明选牛头？”
　　“可以是可以，但是你中路能行吗？”涵艺有些担心，鱼人走中，一直不算是职业联赛的优良选择。
　　原因很简单，这英雄劣势局没声音，尽管大顺风的滚雪球能力确实是中单英雄中数一数二的存在，但是劣势局孱弱的清线能力和AOE输出一直是这个英雄的短板。
　　“没问题，兮夜打不赢我的。”林燃自信说道。
　　上一局他就看出来了，兮夜的对线实力没有到达夸张的程度，大致还要比他差上一点。
　　看来90分的对线压制能力在LPL已经很夸张了。
　　“那小明你拿牛头怎么样？”涵艺选择信任自己的队员。
　　小明没有异议，巨魔和牛头对线能力差不多，牛头在野区作战方面还要更胜一筹。
　　双方阵容如下：
　　WE：波比、蜘蛛、妖姬、卢锡安、锤石。
　　YM：巨魔、盲僧、鱼人、卡莉斯塔、牛头。
　　“选下牛头酋长……”米勒看到YM的最后一手选人大跌眼镜，“这是要中单鱼人？”
　　“我没想到ran这名选手面对兮夜这么敢操作啊。”娃娃感慨道，“但是我觉得双方团战阵容都挺烂的。”
　　“只能这么说，他们大部分都是前中期发力的英雄，没有像沙皇维克托这样的后期大核。”米勒的态度比较委婉。
　　但是在他看来，双方这场阵容就像是高分路人局，基本没有配合，就是各玩各的硬拼对线实力。
　　林燃活动了一下手腕，抿了一口纸杯中的水，全神贯注盯着屏幕。
　　买了瓶腐败药水，他来到线上，和兮夜隔着河道对望。
　　双方开局在河道布置常规眼位，都没想入侵对面。
　　林燃上线就缩在后面，小鱼人挥舞着手中的三叉戟时不时发出疯疯癫癫的笑声。
　　他没办法推线，手长的妖姬在这方面占据了绝对的主动。
　　兮夜一反上一盘的颓势，对线操作细腻了不少。
　　第一波兵汇聚在中央，兮夜选择先A远程兵，这样有一个好处——林燃的第一个E没办法将三个近战兵全部吃掉。
　　林燃对此毫无办法，鱼人这英雄前期就这样，对面只要会玩就不可能拿到优势。
　　他也不交E，站在原地看着兮夜将兵线推了过来。
　　第二波兵到塔下的时候，林燃才上前补兵，此时他已经掉了三个刀。
　　兮夜趁着林燃上前补塔刀的机会普攻消耗，林燃虽然吃到了其余的9只兵，但是也掉了200血，被迫磕了一瓶腐败药水。
　　当第三波炮车线在中路重置的时候，林燃已经落后了5刀，不过他并不着急，妖姬的走位一如既往的激进，他的机会要来了。


第051章：对弈处理
　　林燃磕着药瓶往前走，手中的三叉戟戳在近战兵上。
　　兮夜见林燃向前走，本能的向后退了一步，发现附近没有小天的身影后方才普攻接Q消耗林燃。
　　林燃继续平A近战兵，再吃一发普攻被打出雷霆，血量又削了一截。
　　但是他不为所动，三叉戟继续敲在另一个近战兵身上，此时配合己方小兵的集火已经将面前的三只近战兵打到了半血以下。
　　兮夜察觉到不对，连忙向后撤，他洞察了林燃的想法。
　　果不其然，林燃将三只近战兵吃掉，等级顺利到3。
　　兮夜微微蹙眉，刚刚的兵线处理可以说是失误，因为自己对刚刚对鱼人的一波消耗，又吸引到了小兵仇恨。
　　3只远程兵和1辆炮车的一波集火不比英雄普攻弱上多少，兮夜的这波处理只是赚到了雷霆和一发Q的一百余点伤害。
　　但是他现在没办法升3了，林燃的小鱼人继续前压，将妖姬赶出了经验区。
　　2级打3级，兮夜都不知道怎么赢，只要鱼人处理得当，妖姬Q技能的印记就不可能被触发。
　　林燃就站在前面也不吃兵，只吃经验，愣生生站在那里不让兮夜往前走。
　　兮夜被逼急了，强行往兵线方向走。
　　林燃磕上腐败药水，AW【海石三叉戟】A重置普攻戳在妖姬身上，血量瞬时下了一格。
　　兮夜W前踩，要去吃兵线经验升3。
　　还是很成功的，两发普攻收掉小兵成功升级，但是回头一看发现不对。
　　林燃根本没追过来，他只是朝兮夜现在的方向挪了一步，而后便站在那儿等他。
　　W提供给妖姬回到原位的时间只有4秒，兮夜要是再向前跑就要吃到小兵仇恨，还会进入YM的野区，风险极大。
　　不得已，他只能触发W跑了回来，同时磕上一瓶腐败药水。
　　林燃早有准备，挂着W的三叉戟再次戳了过去，Q【淘气打击】出手，打出雷霆，顺势还躲开了妖姬的幻影锁链。
　　而后他E【古灵/精怪】撑杆跳了起来，不可选取状态让小兵失去了仇恨。
　　兮夜现在没有W，又不可能交出闪现，只能直直向塔里走去。
　　伤害爆发，妖姬被打出了分身效果，终于借助隐身机制回到塔内。
　　但是这样他又亏兵了，由于鱼人的W技能实在太痛，他还被迫将药水全部磕掉。
　　林燃抓住机会将前两级的劣势全打了回来。
　　他和兮夜二人都带了TP，这局除非兮夜被“兮拉笑我”Buff影响，不然想要完成线上单杀不太现实，但是赚了这一波就够他缓上好一阵子了。
　　兮夜不打算回家，磕光药瓶的他状态还不错，打算继续吃线。
　　林燃趁着兮夜WE技能全部进入CD的机会将兵线推进了塔，而后又消失在线上向下路赶去。
　　兮夜脑门冒黑线，他倒是想跟上林燃的节奏，但是塔下的兵线必须要处理。
　　他只能发信号让下路小心，同时康迪也将上半野区的河道蟹吃掉。
　　当他处理完塔下兵线时，林燃居然陪着小天吃掉了刚刷新的水龙。
　　现在的水龙还会恢复法力值，在前期对线中起到的恢复能力相当惊人。
　　林燃回到线上时状态已经恢复的七七八八，等级提高后，小鱼人对阵妖姬的对线也越来越舒服。
　　鱼人的补刀已经追平了妖姬，兮夜前期的压制力没有得到实质性的收益，这一切都归功于林燃前期的处理。
　　但就是苦了上单金贡了，康迪看小天将小龙吃掉，果断去上路抓金贡的巨魔，逼了个闪现还将状态打残，迫使他回家补给状态。
　　而后金贡的处理略显粗糙，回家之后立即TP上线的他被还没走远的康迪盯上了。
　　大树已经将兵线深推进塔来到4级，巨魔没闪方才3级，蜘蛛也是3级，这波兵线不可能不越的。
　　由于这版本还可以取消TP，康迪故意等金贡落地才从塔后绕了出来。
　　林燃迫不得已，只能回到塔后交出TP保护金贡吃线。
　　不过他在传送落地前的最后时刻取消了TP，金贡成功吃掉近战兵升到4级。
　　康迪见状后撤，占到便宜的他也不再冒进。
　　YM上中两条单人线都交过TP，而且距离小天吃龙已经过去了半分钟，YM打野肯定往上半野区赶。
　　收获这些信息的WE下路立马激进起来，性格暴躁的宁不甘示弱，双方下路产生了一波对拼。
　　身为S4亚军、乌兹的辅助搭档，zero展现了他的实力，锤石的钩子如同鬼魅预判了卡莉斯塔的滑行路径，将宁控住。
　　尽管小明尽力保护，但是依旧挡不住卢锡安的高爆发伤害，宁慌忙下交出死亡闪现，被锤石的引燃烫死在塔下。
　　“YM的下路还是稍显稚嫩，zero的预判钩非常精准，这波对位击杀让YM下路很难打了。”导播给了一遍回放，米勒分析道。
　　“这局YM想赢就必须依靠前中期对线，”娃娃的评价很中肯，“你不可能和WE这支队全LPL数一数二的运营队伍去拼后期。”
　　“小天等我到6你来中，我R中他必死的。”林燃看到宁被击杀后一言不发，立马开口活跃气氛。
　　“燃哥没问题！”心思同样敏感的小天满口应道。
　　林燃在回城补装备前将腐败药水磕光，和兮夜对拼了一波，强行换掉妖姬的状态。
　　因为兮夜比自己多一个TP，如果自己不打掉他的状态就回城，那会给予兮夜游走边路的机会。
　　回家补出小科技枪和真眼，林燃再次回线。
　　兮夜贪了一波兵，将兵推进林燃的塔内方才回城，在他看来，小龙这条前中期关键的中立资源已经被吃掉了，这个TP用来补线打出自己的对线优势很划算。
　　林燃回线，亏了些经验，但是吃掉两个兵也顺利到6。
　　兮夜回家钱刚好够遗失的章节，但是他没有这么出，而是选择了草鞋+黑暗封印+增幅典籍+真眼。
　　稳健，真眼是必须要买的。
　　这也是职业和路人局排位的一大差距，职业赛场对于视野的布控非常关键，恰当的眼位，相当于掌握了敌方英雄动向的提前量，甚至有可能洞悉敌方接下来安排的战术。
　　只卖75块钱，它不香吗？


第052章：预判闪现
　　兮夜TP到中一塔，将视野布置在上方河道草才上线。
　　到达6级后，鱼人就迎来了质变，有大招的鱼人可以操作绝大部分中单。
　　小天此时打完红Buff，悄咪咪从F4绕到往中路赶。
　　“别从这里走，妖姬给眼了。”林燃ping了一下上路河道草。
　　他把真眼插在了下方河道草丛，并没有发现兮夜的视野，按下tab看一眼兮夜的装备林燃就知道他肯定是补了真眼的。
　　TP出来消失再出现在线上的时间不长，没在下方做眼那肯定就在上方河道草从。
　　小天了然，蹲在F4墙壁下方的阴暗角落一动不动。
　　林燃借着自己的装备优势走位上前，论伤害，黑暗封印+增幅典籍的妖姬不可能比得上科技枪的小鱼人。
　　因此兮夜的走位缩的很后，仅仅保持在能吃到兵的位置。
　　“我和zero来了，准备上！”此时康迪在语音中说道。
　　由于之前下路的对位击杀，辅助zero已经获得了解放，此时陪着打野一路开着扫描从蓝区来到中路，完美避开了林燃的视野。
　　兮夜听言大喜过望，走位不自觉靠前两步。
　　“他后面有人？”林燃看着妖姬的走位不太确定，从之前的畏畏缩缩到现在的试探向前，心思敏锐的他察觉到几分蹊跷。
　　“我不能蹲太久，我还没到6！”小天此时说道，待在这里什么都不做是最伤的。
　　“你去上路抓，然后收峡谷先锋！”林燃指挥道。
　　小天赶忙往上路走去。
　　林燃则看着兮夜在前后摇摆，一副想上又不敢上的样子。
　　也许在旁人看来只是一个细微的走位差别，但是林燃能分析出其中蕴含的信息。
　　并不是说兮夜的演技太假，而是人不由自主的下意识动作，因为他身后有人帮忙，所以走位并不像之前那般谨慎。
　　当然，这只是林燃自己的分析，兮夜也有可能站在第五层，故意漏出走位破绽，假装身后有人，目的就是为了让自己对线好受些。
　　但是不管怎样，在对面野辅没露头前，以林燃的稳健程度都不可能上前对拼。
　　“ran的嗅觉非常敏锐，”解说台上的两位解说并不知道这些细节，只是认定林燃的防Gank意识出色，“无视野情况下，他是怎么发现不对劲的？”
　　“没错，康迪还要在这里蹲吗？盲僧已经绕到上路了啊。”米勒说道。
　　“下路兵线也已经进塔了，WE野辅终于放弃了！”
　　zero和康迪蹲了15秒，看林燃根本没有出来的意思，只得悻悻而归，各自离开。
　　上路小天配合金贡将波比击杀，随后开打峡谷先锋。
　　此时，小明做在下路三角草丛的视野看到了康迪蜘蛛的身影，上路被抓，他显然是想在下路找回场子。
　　林燃得到了康迪的踪迹信息，看着眼前的妖姬，心中杀意凛然。
　　他盯准兮夜抬起法杖补兵身体停顿的瞬间，Q小兵R快速出手，鲨鱼丢在妖姬脚下，同时磕下腐败药水。
　　一级大招足有50%的减速效果，兮夜被迫交出W技能向后逃窜。
　　林燃手指点在E上，小鱼人撑起三叉戟跳了起来，在空中停顿。
　　他目光紧紧盯着屏幕上被鲨鱼挂住的妖姬，在鱼人落地的一瞬间他闪现向前。
　　“这是什么意思……”解说在看到林燃闪现的瞬间觉得莫名其妙，但是紧接着他们就发出了一声惊呼。
　　在林燃闪现的同时，诡术妖姬身下的鲨鱼倒计时也已经结束，鲨鱼从地底钻了出来，狠狠咬向兮夜的屁股。
　　而兮夜，也交出了自己的闪现。
　　闪现位置与林燃的鱼人近乎重合！
　　“是提前的预判闪现！兮夜遭重了！”两位解说惊呼道。
　　鱼人的R技能会让他自己对目标英雄的伤害提高20%，因此妖姬被RE打中，血量直接掉了一大截，触发了镜花水月的被动效果。
　　被动隐身一秒钟，但是鲨鱼的击飞时间足足有1.5秒。
　　真身浮现的0.5秒不到的时间，林燃平A接W重置普攻，在妖姬开R之前，将自己的全部爆发打了出来。
　　海克斯科技左轮被动、雷霆领主的法令、W【海石三叉戟】的伤害统统打在妖姬身上，兮夜死在了R的半途中。
　　“这是一次单杀！”娃娃叫了起来，“ran在他LPL的第二场比赛，就对位单杀了兮夜！”
　　“真的是敢操作，这波预判闪现要是没成功，要被鞭尸好久的啊。”
　　米勒也清楚这些天外部的节奏，ran被硬生生说成了水军中单，要是这波操作失误，他又要为那些人提供不少黑料。
　　单杀兮夜之后，赛事直播间中刷屏的666和兮垃笑我。
　　原本黑林燃的那些人或是跟着路人弹幕刷起了666，或是不吭声，等林燃犯下什么可笑的失误再跳出来指摘。
　　“燃哥强燃哥棒！果然不出我所料，今天中午来场馆的时候我就觉得你能单杀兮夜。”小天轻松将峡谷先锋拿下，开始吹捧林燃，引来队友声声附和。
　　康迪和zero也没想到自己前脚刚走，兮夜就被人单杀了，他俩侧过头去瞄了一眼，兮夜脸上有些挂不住。
　　“大意了大意了，我没想到他伤害这么高。”兮夜解释道，一套技能把他满血秒了，这找谁说理去？
　　林燃再吃一波线，回家差点钱出火箭腰带，他也不勉强，买了CD鞋和黑暗封印回了线上。
　　妖姬身上的钱只够将增幅典籍合成为恶魔法典，他和林燃之间的装备差距越拉越大。
　　“小明帮我扫一下中路视野，方便我游走。”林燃开始指挥队友。
　　小明和小天两个人将中路附近的视野统统排空，再插上饰品眼，把中路两侧的河道点亮。
　　有了视野保障，林燃直接站在兵线前面拦着妖姬，不让他吃兵。
　　兮夜有苦难言，视野被排空了，康迪都不敢来，生怕被反蹲到中野炸穿，他一个人对付不了这个鱼人，稍往前探林燃就WQ戳上来了，科技枪的爆发简直离谱。
　　他W上前在林燃方一塔前、上下河道墙壁的中间位置做了个线眼，然后老老实实缩在塔下。
　　林燃记下了线眼的位置，而后老老实实推线，酝酿下一波攻势。


第053章：什么叫卡视野啊？
　　线眼插下一分钟后，吃过蓝Buff的林燃将一波炮车线推进xiye的一塔，扭头就离开了中路。
　　“他去上路了！”xiye连忙提醒队友。
　　之前的那枚线眼清清楚楚看到林燃向上路移动，并消失在战争迷雾中。
　　957抓紧时间将兵线处理好，然后缩回塔下。
　　xiye的妖姬则要推掉塔下的兵线，但是炮车兵对于妖姬这种法师来说太过坚挺，他被迫交出QW才将炮车收掉。
　　“ran这是在做什么？”解说台上，米勒和娃娃诧异的看着林燃的动作。
　　在OB视角中，林燃的小鱼人先是向上移动，到上河道草丛时突然折返，贴着靠近WE中一塔的河道墙壁一路向下。
　　不止是他，大部分直播间的观众都不明白林燃在搞什么。
　　“逛街？我疯狂的逛！”
　　“别尬黑，小鱼人有多动症，一刻不运动它浑身难受！”
　　此时导播突然切换到了WE的视角。
　　xiye布置在靠近林燃一塔的线眼清楚看到林燃清理完兵线后向上路移动，并消失在上河道草中。
　　但是，小鱼人接下来贴着墙壁向下移动的全过程都没有被这只线眼记录下来！
　　线眼没有获取到贴近WE方向的河道墙壁视野！
　　前方防御塔和后方线眼二者提供的视野并没有完全将中路覆盖，恰好留下了一条细缝。
　　而林燃的鱼人，就正正好好从这条细缝中穿梭而过，给WE众人造成了去上半野区的假象！
　　“我的天，这是什么操作？”娃娃大呼小叫，“这个视野也能卡的吗？”
　　“肯定是他之前看到xiye布下的线眼位置了，这个卡视野技术，真的不像是刚从LSPL升上来的队伍能做到的！”米勒说道。
　　“666，还能这么玩的？学到了。”
　　“别的不说，这一手卡视野直播间里99%的人都学不来。”
　　弹幕节奏转变的飞快，由原来的逛街到现在的满屏夸赞只用了5秒钟。
　　“那WE下路这波危险了啊，他们只在下路三角草丛有一处眼位……”米勒放低声音，看着林燃的动向。
　　小鱼人从红Buff处的墙壁用E跳进了石像鬼营地，顺利躲开了WE的视野来到下路一塔后的草丛。
　　“冲冲冲！”宁看到林燃来帮自己，欣喜若狂的同时开启大招将小明的牛头吸附到自己身边，而后重重朝着WE的卢锡安撞去。
　　mystic下意识E滑步躲避，但是在他交完位移技能后一只鲨鱼从视野盲区钻了出来，直直命中自己脚下，是林燃刚刚转好的大招。
　　mystic：？？？
　　什么情况？你不是在上路吗？
　　小明开R解除zero对他的控制，WQ顶起卢锡安，zero只能丢下灯笼给AD套上护盾，但是mystic也不敢接。
　　点灯笼过去就是一鱼两吃啊！
　　看着撑杆跳停在半空中的林燃，mystic只得交出闪现躲掉小鱼人的E伤害。
　　但是没什么用，卡莉斯塔、牛头和鱼人的伤害已经完全溢出，zero的锤石塔下开R也没能改变AD阵亡的命运。
　　林燃吃掉这颗头，然后配合开大抗塔的牛头将锤石杀掉，辅助人头被宁收下。
　　“ran再一次打开了局面，他再次游走下路，击杀双人组，YM的局势被再次盘活了！”
　　解说台上娃娃激动地说道。
　　“这是怎么回事？”xiye面对下路双人组的质询目光也觉得莫名其妙，“我插下去的线眼明明看到他往上路去了啊！”
　　WE战队休息室，教练和分析师正在讨论刚刚林燃的那波视野战术，他们面色凝重，这只从LSPL脱颖而出的战队实力超乎他们的想象。
　　“下周就安排和YM的训练赛吧，现在他们也是我们进入S6全球总决赛的劲敌了。”
　　林燃配合队友收下火龙，再次回城做出了火箭腰带。
　　“关键是WE现在视野又做不出去了，这鱼人的发育已经相当出色了啊。”米勒为WE的处境担忧。
　　9分钟，这鱼人已经是火箭腰带、CD鞋在手了，妖姬回家才堪堪做出遗失的章节，装备差距大的夸张。
　　有了第一件成型装备的林燃又开始执行以中路为中心点的发育战术。
　　E接火箭腰带，开着W戳两下就将WE的F4收掉，然后再回到中路吃线。
　　普攻戳两下近战兵，然后E跳上去将远程兵吃掉，Q戳在残血近战兵上逃脱妖姬的攻击范围。
　　兮夜的妖姬拿他毫无办法，只能眼睁睁看着林燃将兵线推掉，再次消失。
　　这次他没绕视野，明目张胆在线眼的洞察下往下路走。
　　玩的就是阳谋，我当着你的面去下路，你双人组还敢在塔下待吗？
　　mystic很不爽，兵线对AD就是命根子，他就要在塔下吃这波兵，有本事你就来杀我。
　　林燃就来了，不止他一个。
　　他在一塔后草丛插了只真眼，金贡从基地里直接TP过来。
　　957的波比也想TP支援，但是小天偷袭成功，摸眼进塔r打断了TP，再闪现跑了出去。
　　问题来了，妖姬的TP还没转好，康迪刚刷完三狼，看自己也来不及赶到下路便去上路抓小天。
　　因此现在we下路只能2打4。
　　7级的下路双人组面对敌方同样等级的下路和9级的巨魔、10级的小鱼人会发生什么？
　　看到鱼人wqa火箭腰带戳了自己半管血下去，mystic人都傻了。
　　巨魔柱子一顶，牛头wq冲塔，四个人手段残忍无比，mystic在塔下只苟活了两秒钟便回泉水去了。
　　这就是ADC吗？他帅气的脸庞上满是郁闷之色。
　　气冷抖，ADC什么时候才能真正站起来？
　　在林燃看来，ADC还是有用的，不仅是推塔工具人，还可以起到养肥对面中上单人线的作用。
　　谁不喜欢没控又脆还值钱的ADC呢？
　　林燃觉得去下路提款可比中路单杀轻松多了，不用层层博弈，绕开视野就能去下路提钱，何乐而不为？
　　10分钟后，mystic看着二塔下跃跃欲试的小鱼人，欲哭无泪。
　　从他对线击杀对面下路之后，他就没吃过人头。
　　对面的中野就和住在下路一样，隔两分钟下来提一次款。
　　兮夜中途来过两次，一次被打了闪现，一次被鱼人偷袭喂R单杀。
　　康迪更是来都不来，就去抓金贡。
　　23分钟，zero抓住了一波机会，盲视野勾中了小天，E打断了盲僧的W，配合队友将其击杀。
　　we四人顺势打出小明的大招和闪现，强开大龙。
　　但是金贡站了出来，被针对的他开r吸波比抗性依旧可观，林燃和宁接管了龙坑战斗。
　　鱼人E闪命中3人，推推棒中亚巫妖的伤害将蜘蛛和卢锡安当场蒸发。
　　WE的团战能力并不足以弥补双C巨大的装备差距。
　　最终WE团灭大龙坑，ym剩余力量一波推平了we基地。
　　“恭喜YM！2:0拿下WE，迎来开门红！”米勒大声说道，“希望他们能在LPL走的更远！”


第054章：迎战RNG
　　林燃带着YM众人起身，去和WE战队握手。
　　对方五人表情波澜不惊，一看就是身经百战的老将了，一场BO3常规赛的失利对他们来说算不得什么。
　　一个夏季赛相当漫长，季后赛才是重中之重，BO5才能考验一只战队的真正实力。
　　米勒看了眼输出面板，林燃的鱼人又是一柱擎天，完美的KDA加上单杀表现，赛事官方再次将MVP颁给了他。
　　“本场的MVP选手再次给到YM的中单选手Ran！”米勒开口说道，场馆中央的大屏幕上再次出现林燃的定妆照。
　　这次他换了个姿势，双手插着裤袋面色冷峻，出色的身形条件将宽松的YM队服硬生生穿出了男模的感觉。
　　“ran宝真帅，妈妈爱了！”弹幕开刷。
　　“男妈妈滚啊！”
　　“我不当男妈妈，ran宝缺男朋友吗，可以加我一个。”
　　“击剑队来了，快跑！”
　　林燃正要往台下走，工作人员就拦住了他，让他留下来接受采访。
　　穿着长裙的女主持踩着高跟鞋上了台，将话筒递给林燃。
　　他看着台下举着自己应援牌的观众，心中感慨万千。
　　“第一个问题想要问一下ran选手，第一局比赛为什么会选出兰博这个英雄走中路呢？”
　　女主持歪头看着林燃，她身高在女生中也属高挑，但穿上高跟鞋的她依旧比林燃矮了半个头。
　　此时近距离看着林燃白皙俊朗的外表，她脸颊有些泛红。
　　倒不是花痴到看一眼素不相识的帅哥就会喜欢的心理，只是出于对优秀异性的欣赏罢了。
　　“就是觉得适合这个阵容，对面很难威胁到我，而且打团的话兰博也不比对面的维克托弱。”林燃老老实实回答，没说骚话。
　　“这两场比赛，你一共获得了6次单杀，对此有什么想说的吗？”女主持笑吟吟抛出下一个问题。
　　又是个尬且蠢的问题，林燃用力握着话筒。
　　他一开始还纳闷从哪来的6次单杀，仔细一想肯定是把第一盘兰博最后一波四杀算了进去。
　　那要他怎么回答，说WE太莽了愣是走一条直线？
　　这不是得罪人吗？WE粉丝动辄一车面包人他可拦不住。
　　“是队友太强了，他们前期投注在中路的资源非常多，可以让我安心发育，到后期接管比赛，像兰博那场就是打野一直将野怪让给我刷。”
　　“我一直觉得那场的MVP应该颁给我们的打野小天，没有他，我的兰博根本打不出伤害，是他的无私奉献造就了那个四杀。”
　　林燃信口胡诌，反正女主持又看不懂比赛，瞎扯就完事了，兰博四杀和我林燃有什么关系，全是小天的功劳，WE粉丝要找罪魁祸首就去找小王八嗷。
　　采访结束回到休息室，胖嘟嘟等人已经收拾好包，由于今天的两场BO3都是干净利落的二比零，等林燃离开场馆登上大巴车时，夜色尚未完全笼罩这座繁华的都市。
　　五位队员一天没吃饭，胖嘟嘟为了庆祝首战告捷带着他们去外面吃了顿好的。
　　回到基地他们就要准备下一场比赛，本周日，他们就要对阵RNG。
　　也不知道赛事方怎么想的，一周给他们安排两场高强度比赛，这只RNG的实力非常强劲，乌兹的加盟让他们的纸面实力到达LPL天花板。
　　如果说今年的WE是S6门票的强力竞争者，那RNG就算是半只脚踏入了S赛。
　　没人会怀疑补强过的春季赛冠军实力，阻碍他们获胜的只剩下队伍内部的磨合。
　　宁一晚上都没打排位，和新来的战队分析师一样，研究起RNG的比赛来。
　　最近他开创的冥想战术，排位什么的不打也罢，只要比赛发挥出色就行，毕竟排位和比赛是两个游戏。
　　不打排位怎么保持实力呢？研究录像。
　　要是能将对手的习惯琢磨透，这对于比赛也很有帮助。
　　林燃也没有冲分，他同样在研究录像，不过不是RNG的，而是他们新来的ADC乌兹。
　　一天半的准备时间转瞬即逝，YM战队再次全员出发，前往比赛场馆。
　　昨天的比赛，另一只LPL新军IM同样干脆利落战胜了对手，一时间网络上对于两只LSPL战队的讨论量陡增。
　　有人将他们称为新时代的Snake和QG，有人认为斩获首胜只是因为LPL的强队没有特意研究针对他们的战术，到了BO5时没有强队的底蕴终将被淘汰。
　　今天登台时，RNG粉丝的阵势明显要比WE强上太多，呐喊声惊天动地，林燃带上隔音耳机都能隐隐听到外面嘈杂的助威声。
　　“真吓人啊，”小天哪里见过这阵仗，方脸吓的煞白，“rng有这么多粉丝？”
　　可以理解，本来拿下春季赛冠军去了MSI就很吸粉了，加上国内顶尖ADC乌兹的加盟，RNG如今的粉丝数量堪称恐怖。
　　“别关心场外事，专注比赛。”教练涵艺提醒他们。
　　“要不要BAN三个AD啊，我们下路好难打。”小明笑嘻嘻的说，“乌兹+mata，我滴龟龟，对线怎么玩啊？”
　　“我帮你们针对一下，你们下路别崩了。”涵艺翻了下本子。
　　今天的两位解说是从WW漂洋过海来大陆发展的记得和长毛，二位说话腔调里还带着几分WW腔。
　　“今天这场比赛是两个春季赛冠军之间的争斗，”记得笑道，“只不过一个是LPL冠军，另一个是LSPL冠军。”
　　“是这样没错，但是RNG的纸面实力又有了新的提升，”长毛说话比较冷静，“乌兹的到来进一步提高了他们的对线能力，他们现在三条线和野区的个人实力非常可怕。”
　　“BP开始了，我们看一下这周末的焦点之战会是怎样的走向！”记得提高了音量，“RNG选择蓝色方，YM执红方！”
　　“RNGBAN掉了丽桑卓、巴德和巨魔，而YM则是BAN掉希维尔、寒冰和女警。”
　　“RNG的BAN位很常规，而YM这边就比较针对乌兹了，三个BAN位全给到ADC，”长毛笑道，“看起来是比较忌惮乌兹的发挥啊。”


第055章：薛定谔的虎
　　“RNG先拿千珏，季中版本进行到现在各支战队都反应过来了，千珏隐隐要比男枪高上半个优先级，先给mlxg抢一手打野没什么问题。”
　　“YM反手拿了艾克和卡莉斯塔，”长毛接话，“我这些天也研究了一下YM的录像，发现他们不太喜欢去管上路的金贡，绝大多数时间金贡都是在默默发育，拿功能性英雄等团战发挥。”
　　“这也是个隐患，”记得补充，“我们大家都知道looper选手的个人实力有多强，金贡能否抗住压力是这场BO3的关键。”
　　“RNG选维克托和锤石，保证中路后期输出的同时还拆了暗影岛组合。”
　　“你们拿牛头男枪，Counter位给林燃。”涵艺站在林燃身后，两只手撑着他的电竞椅靠背。
　　虽然对面已经亮了维克托中单，但是涵艺还是想让林燃最后选择，因为他的英雄池很古怪，时不时还会冒出些新思路，很适合做阵容摇摆。
　　RNG拿出大树+卢锡安，阵容确定。
　　“拿兰博行吗？”小天问道。
　　林燃摇头，RNG拿出的千珏和卢锡安都有位移，兰博发挥空间不大。
　　“发条吧，给我发条。”林燃思忖片刻开口说道，现在外面能拿的中单英雄已经不多了。
　　发条虽然不算版本强势英雄，但是算中单常青树，要是不知道选什么，拿发条总没错。
　　至此双方阵容确定。
　　蓝方RNG：大树、千珏、维克托、卢锡安和锤石。
　　红方YM：艾克、男枪、发条、卡莉斯塔和牛头。
　　林燃皱皱眉头，YM这里只有艾克对线舒服一些。
　　“要不要换线？”无私的金贡询问队友，卡莉斯塔和牛头在中期配合队友打小规模团战的能力很强，但是论对线强度并不比卢锡安+锤石强。
　　关键对面还是以对线凶悍著称的乌兹。
　　宁和明有些犹豫，尽管内心也不认为自己能战胜乌兹+mata的下路，但是作为新人，谁不想证明自己呢？
　　要是今天乌兹状态不好，自己摸奖说不定还能打个对线击杀。
　　“别换了，这局我还是去抓下路，金贡你小心些吧。”林燃说道。
　　金贡对此已经麻木，在YM打了也近40局比赛，林燃和小天虽说帮过自己，但是侧重点还是集中在下路。
　　正如外界所说的那样，大多数时间里他就是个开团抗塔工具人。
　　但是他不在乎。
　　能赢就行了。
　　比赛开始，令YM惊讶的是，RNG下路组合居然主动选择了换线，将乌兹和mata换到了上路，而looper则在下路抗压。
　　“这是想抓换线没抓到啊，”长毛语气中带着几分笑意，“RNG自己也没想到YM的下路居然不换线。”
　　弹幕也开始带节奏。
　　“乌兹给爷杀，把水军中单给我冲了！”
　　“卖钥匙咯，三元一把十元三把！”
　　RNG的对线意愿非常强，乌兹和mata宁愿亏损一波兵线也要强行换到下路去和ningming二人对线。
　　这样YM下路抢先到二，暂时掌握住了下路的主导权。
　　林燃则在和小虎平稳发育。
　　他之前没和小虎打过，但是看MSI的录像能看出来这是个神经刀选手，人称薛定谔的虎，在比赛开始之前，你永远也猜不透小虎这局是C还是混。
　　和自己最相像的地方就是喜欢和打野联动做事。
　　林燃到也不在意，反正发条这英雄前期没什么游走能力，干脆和维克托对着刷。
　　此时还带着战术目镜的小虎却眉头一皱，发现事情并不简单。
　　对面中单的对线压制能力非常强，明面上是对着发育，但是换血机会掌握的非常出色，时不时卡着攻击距离上前换血，让自己无能为力。
　　小虎的维克托在4级时吃掉了身上的最后一块饼干，勉强回复到半血，而林燃的发条此时状态不错，身上的饼干还没吃。
　　小虎不想回家，他还没打够升级核心的1000金币。
　　维克托的第一波回城时间非常重要，回家能升级核心，推线能力就会大大增强，算是迎来了自己的小强势期。
　　如果回家只能做增幅典籍和黑暗封印，那作战能力就会低上一个档次。
　　他不想回家也没什么用，小天开启攻势，他从后方摸进强行将小虎的闪现逼了出来。
　　状态极残的小虎只能回家，琢磨了几秒才买好装备TP回到线上，林燃看了一眼小虎的装备——负极斗篷。
　　他傻眼了，哪有刷子中单回家先补魔抗装的啊？他试探性的Q了一下，只有多兰戒加持的技能和刮痧一样，被小虎反手QE激光扫射打了一格血下去。
　　与此同时，RNG也露出了锋利的獠牙，千珏从下路三角草绕行，接住mata的灯笼，魂锁典狱长闪现E拉回ning的卡莉斯塔，乌兹跟上输出拿下人头。
　　林燃推完兵线回城，按了一下tab才发现下路已经被压了10刀，5分钟出头这已经是个不小的差距了。
　　要知道YM下路可是多吃了一波兵率先抢2的。
　　S5在OMG蹉跎一年时光，S6春季赛前往QG又因为中野恩断义绝荒废了半年，来到RNG的乌兹迫不及待展现自己疯狂的对线压制能力。
　　乌兹配合经验老辣的mata，对线打的风生水起。
　　10分钟刚过，林燃好不容易压了小虎15个刀，但是mlxg去下路强行越塔，将林燃的TP逼了出来断掉他的节奏，在YM撤退之后，乌兹拆掉一血塔，并吃掉第一条风龙。
　　RNG的进攻节奏没有结束，拆掉下一塔的他们选择换线，让乌兹和mata去上路继续压制对手。
　　幸好小天在他们换线前将峡谷先锋收下，不然RNG的前期雪球将会越滚越大。
　　林燃此时察觉到自己选错了英雄，发条的发力期太晚，在前期能发出的声音非常有限，小虎的对线能力虽然赶不上他，但是想要获得对线单杀也不现实。
　　先出负极斗篷的小虎稳健的一批。
　　“16分钟，RNG再次收掉土龙，获得4K的经济优势，”解说长毛说道，“YM只有中单位保持着微弱的经济领先，比赛的主动权已经完全被RNG夺走了。”
　　林燃还在向两件套的目标努力，卢锡安和mata已经换线来到中路来压制，林燃逼不得已只能去下路发育，将中路交给自家下路。
　　但是由于宁的装备过差，线权被乌兹牢牢捏在手中，mata的游走辐射范围进一步扩大。
　　他配合mlxg在三狼处抓住了吃野的男枪，将其击杀，RNG的前期进攻能力展现的淋漓极致。
　　这场BO3的第一盘，YM形势不容乐观。


第056章：抢大龙续命
　　“唉，这辅助怎么会跑到这个地方来啊？”小兲看着黑白屏幕无奈叹了口气，千珏此时已经刷出了四个印记，作战能力有了不小的提升，在野区对拼中已经不逊色男枪。
　　“我的问题，视野没布置出去。”小明连忙说道。
　　“我们等下条小龙打一波吗？”金贡在上路收兵，他这局过的也还算舒服，艾克毕竟是Counter大树的，纵使乌兹换线过来也没能压制他多少发育。
　　“……再放一条吧，”林燃看了一眼小龙坑，下条刷新的还是土龙，“等我三件再接团，我大招放好了咱们还有机会的。”
　　宁也不吭声，默默刷着中路兵线，他这局真要被打自闭了。
　　原本下路还有优势，但是耐不住对方打野三两分钟就抓一次下路，而mata布置的视野又让小天无从下手。
　　“YM的下路终归是没抗住压力啊，”长毛说道，“现在装备已经落后非常多了。”
　　“毕竟还是新人，可以理解。”记得往回圆场。
　　林燃回家补了法穿鞋，在一塔后的三角草丛插了真眼，方才出现在小虎面前。
　　看到林燃装备的那一刻，小虎藏在战术目镜下的眼睛流露出一丝得意的笑。
　　林燃发现小虎又做出了一件水银鞋，配合之前的负极斗篷魔抗爆表，耗血的欲望霎时烟消云散。
　　维克托升级E技能后推线速度大大加强，两队中单开始和平的互推兵线。
　　小天野区已经被mlxg和mata反烂，他只能赌博式抓中，尝试挽回劣势。
　　但是乌兹的反应非常快，闪现躲开了小明的WQ二连，而后将全部输出灌了出去。
　　尽管杀死了乌兹收获了一波赏金，但是小天和宁也被随后赶到的千珏击杀。
　　22分钟，第三条小龙又被RNG收下，中一塔也被推掉。
　　至此YM视野全部沦陷，他们最远也只能将视野布置在F4草丛到蓝Buff一线。
　　此时YM面对一个难题，RNG手握双土龙，会不会趁势rush大龙？
　　在RNG众人消失在视野中5秒钟后，宁用远见改造点亮了大龙坑。
　　满血的纳什男爵不耐的摇着脑袋，但是视野仅仅存活了一秒钟便被排空。
　　小虎也离开了下路，林燃得以将兵线深推进塔，用饰品点亮了三角草丛，开始拆迁工作。
　　“他们在打大龙了！”耳麦中传来小明急切的声音，他一路开着扫描来到大龙坑上方，往龙坑下丢了只眼，就看到RNG五人正在蹂躏这条大龙。
　　他们显然不想再给YM喘息的机会。
　　双土龙加持，大龙血量掉的飞快，林燃赶紧交出TP赶往正面战场。
　　“YM打算接这波团战，这也没什么办法，如果把这条大龙放给RNG，那他们的翻盘希望就非常渺茫了。”
　　解说台上的记得解释道。
　　大龙还剩4500血时，宁的卡莉斯塔开启大招，将小明吸附到自己身边，然后牛头酋长砸下了龙坑。
　　与此同时，林燃也将魔偶套到小明头上。
　　“小明想要顶起香锅，但是被闪现躲开了，反而是将锤石和维克托被击飞到空中！”
　　“发条同时拉出大招，配合男枪的大招打出输出！”解说慷慨激昂，“将众人血量压低了一大截！”
　　“但是就差了一点啊！小虎身上的负极斗篷让他没有被秒杀！”记得有些惋惜，“香锅被牛头W到但还是开出了大招，残血的锤石和维克托得以苟延残喘。”
　　宁利用被动跳了下去，金贡的艾克也在大龙坑中放下W，E钻进龙坑。
　　只剩下林燃一人在龙坑上方，毕竟发条手很长，没必要下去打输出。
　　众人在千珏的大招中相互消耗状态，尽量将技能留到千珏大招消失之后。
　　looper开启大招，大树的复仇漩涡可以在千珏大招结束后的瞬间爆开提供伤害，也算的上一个小配合。
　　千珏大招结束，羊灵生息范围内的所有生物血量都被抬高了一截。
　　“所有人都在集火这条大龙！场面非常混乱！”
　　“看下大龙是谁的！”
　　无数的技能和双方打野的惩戒奔着大龙而去，纳什男爵发出一声悲愤的哀嚎。
　　“啊这……是YM的大龙！”记得陡然放大了声音，“什么情况，发条从RNG手中抢到了大龙！”
　　直播间弹幕满屏幕的问号。
　　“啥情况？”
　　“麻辣香锅又丢龙？见怪不怪了，嘻嘻。”
　　“没大招的发条能从打野手中抢龙我是没想到的。”
　　“水军中单还是给力，喷子们还有话说吗？”
　　弹幕议论纷纷。
　　而当事人林燃自己都没想到随手一记QW能从两位打野手中抢下大龙，也怪当时局面太乱，所有人的技能都是胡乱丢出，大龙的血量根本难以估算准确。
　　“撤撤撤！”已经将大龙Buff收入囊中，自然没有恋战的必要，林燃连忙指挥队友撤退。
　　宁和明闪现上来，金贡R回到龙坑上方，小天也E滑步跑了上来，众人仓皇撤退。
　　但是丢掉大龙的RNG显然不想放过他们，乌兹E上龙坑，W接圣枪洗礼疯狂扫射。
　　小明牛头开启大招为众人抗下子弹，但是终究还是被千珏跟上输出斩杀。
　　“YM留下了四个龙种，他们保留了翻盘的一丝可能！”解说非常激动。
　　“咱们拖，就硬拖，”林燃将三狼吃掉，“等我三件套，这段时间就利用兵线守塔！”
　　队伍语音中活跃了不少，YM众人看到了一丝翻盘的曙光。
　　但是他们和RNG的经济差距依旧存在，YM只能守着塔打，根本不敢出去。
　　而RNG则开始稳扎稳打布控视野，不再莽撞操作为敌方提供翻盘空间。
　　而野区的视野空缺让小天很难找到地方发育，装备已经停滞了很久没有更新，逼不得已，小明只能陪着他布置视野，剩下的人守塔发育。
　　mata老练本色展露无遗，他猜到YM肯定会外出布控视野，早早和千珏蹲在红区草丛，钩子精准命中小天再次将其击杀，再将野区资源掠夺干净。
　　但是有大龙Buff依靠，RNG众人很难攻破YM的防御塔。
　　28分钟，林燃回城终于掏出了第三件装备——灭世者的死亡之帽，此时他身怀鬼书、冰杖、帽子，装备已然成形。
　　而小虎则拥有完美海克斯核心、深渊权杖、冰杖、水银鞋，双方中单装备相差不大，但是YM依旧落后6K经济，装备差距主要集中在AD和打野两个位置上。
　　乌兹已经做出了吸蓝刀、火炮、无尽、攻速鞋、水银饰带，马上就要补出水银弯刀，装备豪华。
　　RNG赶往龙坑拿下刷新出来的土龙，而后向大龙坑方向靠近。
　　“来打这波团战，我装备很好，能接的！”林燃回家将饰品换成扫描，再买上两只真眼，家园卫士迅速冲出泉水。


第057章：大龙坑4打5
　　“看样子YM是要接这波团战了，”记得说道，“RNG应该不会像上波一样放任YM众人进入龙坑。”
　　“他们在龙坑边缘蹲了一会儿，想要蹲YM过来布视野的人，”长毛的声音一如既往的冷静，“他们不开这条大龙吗，实际上有三条土龙加持打龙速度相当快的。”
　　YM众人也料到RNG有可能假打大龙真逼团，阵型守的非常严实，一路开始扫描摸索。
　　mata的锤石在龙坑下挥着锁链，跃跃欲试，他布置在大龙坑上方的视野照亮了通往龙坑的必经之路。
　　草丛中的那只假眼被扫描屏蔽的一瞬间，mata果断出钩。
　　钩锁命中了艾克，RNG众人对这个有位移保命技能的大肉坨不感兴趣。
　　将小明插下来的视野排空，RNG众人继续按兵不动。
　　“看样子局面是僵持住了，RNG也不想先开大龙，如果再被YM抢到，那这场比赛的结果就不好说了。”
　　记得分析道，“乌兹和looper已经去上路带线了，想给YM造成兵线压力。”
　　林燃发现RNG的动向后让自家AD和上单去做防守，双方都没有让辅助离开龙坑位置，因为在拉扯过程中，辅助起到的作用至关重要。
　　一是辅助位身上的假眼是最多的，配合上真眼和扫描饰品，对于龙坑视野的把控力无人能及，这些视野可以有效观察到敌方动向。
　　二是辅助大多带有开团/反手控制，方便抓机会和保护队友。
　　这也是比赛中硬辅比软辅吃香的原因（特定版本除外），尽管部分硬辅对线能力差，但是前期配合打野联动能力强，劣势局中期也可以放心做视野，团战还能提供控制充当前排。
　　单这三项能力就不知道比脆皮软辅高到哪里去了。
　　但是宁终究是拉了胯，路过石像鬼营地时被草丛里的乌兹W点点Q点点E点点一秒6枪直接送回泉水。
　　“来开大龙！”坐在RNG阵中的小胖子大吼道，游戏指针疯狂点击着地板，“他们来人就开团！”
　　“这局我的，不好意思。”宁捋了一下头发，心情很是不爽。
　　他心里对小天和小明有些怨言，在宁看来，如果野辅二人对视野的布置更出色一些，第一波他就不会被千珏抓到，后续也不会引起这么大的连锁反应，拖垮整局游戏。
　　“没事，围绕我打，能赢的。”
　　林燃的声音充满自信，语调中似乎都蕴藏着鼓舞人心的力量，YM其余三人在他的指挥下按部就班继续行动。
　　RNG这次没再多做纠缠，他们打算趁宁没有复活就吃掉大龙或是开启团战。
　　三条土龙让RNG众人对大龙的伤害提升了一个层次，林燃将身上的真眼插下去时大龙只剩下7000血了。
　　插眼的一瞬间，mata的钩子神出鬼没探了上来，被发条扭动纤细腰肢躲了过去。
　　林燃再将自己的第二只真眼插在脚下，探出并屏蔽了rng的两只假眼。
　　时间紧迫，YM众人分头出击，小明从中路河道绕进，而林燃则开着扫描站在上路三角草附近，确保没有人发现自己。
　　之前RNG众人为了设置龙坑埋伏，将眼位深入布置在YM野区，之前就已经被排的七七八八，加上在龙坑上方的短暂拉锯，他们身上的眼都已经用光了。
　　林燃的位置完全没有被人发现。
　　金贡则往龙坑里丢W【时光交错】，时间场瞄准的位置很巧妙，在大龙坑的中心处。
　　“上上上！”大龙血量掉的太快，金贡来不及等W落下便放大声音喊道。
　　E【相位俯冲】钻进了龙坑，手中武器敲在千珏身上，触发冰拳效果。
　　mlxg看到金贡的一瞬间连忙Q往外撤，用脑袋想想也知道艾克的W快要落下来了。
　　另一旁，小明的牛头先被维克托摆放在龙坑外的重力场控制住，开启大招解除控制，却又被锤石的R【幽冥监牢】减速，他只得闪现WQ冲了进去。
　　牛头和艾克二者打出的伤害根本不足以威胁RNG众人，小天的终极爆弹也瞄准了被牛头顶起来的乌兹。
　　但是他发育太差了，加上有looper大树的大招减伤，男枪的R配合牛头的雷霆伤害和艾克的Q才勉强将乌兹打掉了半血。
　　团战时mata不精通普通话的弊病展现出来，指挥只能交给乌兹来做。
　　他瞄了一眼正面战场，QW技能配合被动平A无缝衔接，一套连招速度极快配合维克托大招将艾克血量迅速压低。
　　“发条呢，谁看下发条的位置？”他急迫的想要找到发条，对于他来说，发育良好的发条魔灵是唯一能威胁到他生存的点。
　　只要将林燃击杀，RNG这波团战就不可能输，为了提防发条，他还特意留了闪现治疗没交。
　　他输出不停的同时还用远见改造照了一下上路靠近蓝色方一塔的草丛。
　　但是很可惜，林燃一直站在三角草丛，乌兹的饰品并没有发现他的踪迹。
　　而小虎则对着大龙坑上方使用远见改造，只看到了一只真眼，同样没有找到发条。
　　林燃按兵不动，他在等一个机会。
　　“我们先杀人，别打大龙！”
　　MLXG说道，他刚丢了一条大龙，不打算和YM玩这种拼惩戒高风险操作，先把人杀了，大龙还不是囊中之物？
　　mata的锤石丢出灯笼，闪现出龙坑想要E回小天，配合队友将打野击杀。
　　原本是个非常美妙的想法，但是交流不及时导致RNG的阵容出现了小缺口。
　　与此同时，金贡的W【时光交错】在延迟过后也出现在RNG众人身前，RNG众人连忙躲开，乌兹为了确保自己的输出位置，E滑向了龙坑边缘。
　　林燃盯着龙坑中皮肤黝黑举起双枪的男人，食指果断按下R【指令：冲击波】，头顶的魔偶爆发出出足以扭曲空间的魔力。
　　在大招生效前的最后一刻，林燃闪现进入龙坑，将头顶的魔偶也一并带了下去。
　　RNG的视角就和看恐怖片一样，龙坑上方突然闪下来一个顶着魔偶的发条魔灵，一股空间力量席卷周遭。
　　林燃发条大招时间卡的很死，落地的一瞬间就将为了躲避艾克W的三名敌方英雄拉到自己身边。
　　乌兹、小虎和MLXG，三个人被林燃的R打掉了一大截血量。
　　鬼书、冰杖、帽子、法穿鞋，发条的伤害已经非常可观。
　　大招拉回三人的半空中，林燃QW再次出手，打出雷霆领主的法令。
　　一切发生在电光火石之间，半血的卢锡安和千珏什么技能都交不出来就死在了大龙坑中。
　　“ran突然的R闪进场秒掉两人！”记得骤然拔高音量，“RNG的输出点倒惹！”
　　此时RNG只剩下龙坑中的大树和维克托，以及龙坑外的锤石。
　　残血的金贡有W护盾加持，硬抗一波输出后开大招回到龙坑上方，再闪现下来加入战场。
　　小虎出魔抗装的弊端在此时显现出来，牺牲输出换取的坦度让他爆发伤害匮乏，E激光堪堪击碎林燃头顶的护盾。
　　状态良好的林燃丝毫不慌，配合队友将维克托斩杀后这场团战胜局已定。


第058章：成功翻盘
　　小天一路前追击杀了没有闪现的锤石，RNG只剩下looper的大树闪现逃离龙坑。
　　残血的金贡回家再TP到龙坑下，YM集火大龙，由于RNG没有抢龙能力，他们还特意等宁复活才将大龙收掉。
　　如此一来，YM众人留有5个大龙Buff，瞬间缓解了兵线压力。
　　“R闪秒乌兹怎么说？还是水军中单吗？”
　　直播间弹幕飘过这么一句话，但是转眼就被如海般的666淹没。
　　“看到我这波R闪没，”林燃回城，兴奋的点开商店，“这波我立大功！”
　　“燃哥太强了，乌兹在你面前就和一张纸一样，一戳就碎！”小天又开始阴阳怪气带节奏。
　　林燃身体哆嗦了一下连忙闭嘴，LPL赛事有麦克风节目，专门播放选手们比赛时的语音，要是他再说些什么被官方播放出去，下场比赛他估计就被观众冲烂了。
　　自己外号虽叫水军中单，但是和LPL顶流乌兹比较起来，自己那点自来水就是形同虚设。
　　林燃逛着淘宝，在无用大棒和杀人书中犹豫许久，还是求稳选择了无用大棒，本来发条是应该买爆裂魔杖做法穿棒的，但林燃觉得RNG撑不到他法穿杖出来了，索性买无用大棒将输出最大化。
　　趁着双方整理兵线的时间，导播也适时给到了上波团战的回放。
　　“我们来看一下上波大龙团的操作，”长毛扶扶眼镜，“哦……原来如此，ran是从无视野位置闪现进入龙坑的，怪不得小狗反应不过来，双招和水银饰带都没交出来。”
　　“ran这名选手心思很细腻啊，他身上的真眼和扫描保证了自己没被RNG发现，这波卡时间的R闪操作说是扭转战局也不为过。”
　　记得补充道。
　　一波团战1换4再掉大龙，一波打回来4K经济，加上后续大龙Buff带来的收益，YM已经和RNG站到同一起跑线上了。
　　YM拿到大龙补充装备后，4人分三路整理兵线，而小天则开着扫描进了野区。
　　他们在LSPL顺风顺水打了一个春季赛，别的没学会，顺风滚雪球能力是一等一的强，几乎是印在脑中的本能反应。
　　双人路走中压制，打野借此机会进野区布置视野保护上下两条线，顺带将野区资源统统掠夺，然后抱团推塔，借助兵线和野区视野优势洞察敌方分线，然后以多打少破开一路高地。
　　乌兹阴沉着脸清理着中路二塔下的兵线，上一波阵亡断掉了他的节奏，卢锡安属于典型的前中期英雄，后期乏力的他很难越过发条魔灵的魔偶发动进攻。
　　龙坑中突然闪现而下的那道身影萦绕在脑海中迟迟不散，无视野的R闪QW，就算他以操作闻名LPL也没反应过来。
　　YM从哪找来的怪物中单？
　　乌兹心里嘟囔着。
　　“随着时间继续推移，RNG的团战越来越不好打啊，”记得说道，“卢锡安的强势期快要过去了，同样的经济条件下，YM的资源大多集中在男枪和发条身上，这两名英雄团战的输出位置要比吃到经济的卢锡安强上不少。”
　　“没错，”长毛点头同意，“而且劣势局，三条土龙对防御塔和史诗野怪的伤害加成就没什么作用了，论打架还是火龙要强上一些。”
　　YM五人利用前推的兵线抓住了RNG的转线空隙，四人集结到下路，推掉下路二塔直逼高地。
　　mata抓住机会抢占了F4视野，再回到下路和队友汇合。
　　林燃把球放在高地塔前，乌兹尝试着上前吃兵，吃了林燃一个QW掉了半管血下去，吓的他赶紧滑步跑回泉水补状态了。
　　looper的大树只能从上路赶了下来，生怕YM强行开团自己赶不过来。
　　此时RNG只能依靠小虎的维克托和加强过射程的千珏来清线，但是出了深渊权杖的维克托总是差一丁点输出没办法将远程兵清理掉。
　　千珏只能冒着风险上前补残血兵，林燃又控着球压血量，幸好锤石给了个灯笼，千珏成功退了回去。
　　他们勉强能解决远程兵，可是炮车他们是真的无能为力，只能依靠小虎的E去清理，但是收效甚微。
　　RNG众人眼睁睁看着带有大龙Buff的大炮车一下又一下吐出紫色炮弹，将下路高地塔的血量压低。
　　与此同时，金贡的艾克也推掉了上路二塔，带着茫茫多的兵线压上了高地。
　　“我TP开团，你们跟上！”looper知道再不开团迟早要被YM磨死，当机立断撤到后方，传送到mata布置的F4眼位上，千里迢迢绕后开团。
　　大树跑到红区时YM众人就已经发现了，但是他们的位置比较尴尬，向后跑有些来不及，此时金贡的TP也落了下来，试图保护队友。
　　“我们直接推塔开团，别管大树！”林燃当机立断下达命令。
　　宁的卡莉斯塔上前跳动，AD（paoche）配合大炮车将高地塔摧毁，然后开R试图强开。
　　RNG众人在YM不退反进时就反应过来稍作拉扯，尽管拉开了一定距离，但是依然挡不住卡莉斯塔和牛头的超远开团。
　　下路高地水晶处，小明牛头二连顶起了没有闪现的锤石，林燃QW配合队友将其斩杀。
　　乌兹W+圣枪洗礼扫脸，大招伤害全被小明开大的牛头挡了下来。
　　小虎的维克托趁机上前输出。
　　林燃将球甩了过去，小虎立马开大后撤。
　　维克托的输出还是有的，大招打掉了林燃1/5的血量。
　　艾克和大树同步到达战场，looper瞄准了林燃，金贡也在保护发条，他深谙这局发条是爹，不论如何也要保护好他。
　　乌兹和MLXG在大树捆绑住发条的一瞬间向前输出，但是艾克的W就落在发条前方，只有千珏的射程能攻击到发条，乌兹只A出了火炮的被动便只能后撤。
　　小天跟进QR逼出千珏的大招，将千珏、男枪、大树和发条统统笼罩在羊灵生息下。
　　金贡见林燃没有生命危险便E上前去追击。
　　林燃将魔偶套在艾克身上，在他E追上乌兹的瞬间开启大招。
　　乌兹反应过来连忙交闪跑到千珏大招中，但是艾克E技能的机制让他跟上了乌兹，发条的R【指令：冲击波】成功将乌兹卷到艾克身边。
　　接Q普攻打出三环，乌兹变成残血，尽管没有死亡，但是他已经陷入极其危险的境地中。
　　羊灵生息结束，小明WQ击飞乌兹，尽管他反应飞快交出水银治疗，但是林燃的一发QW成功将他送回泉水。
　　维克托也被艾克黏上，宁在他身上插满了矛，将其拔死。
　　失去主要输出的RNG被YM团灭，YM众人成功推掉RNG基地，完成翻盘。


第059章：矛盾初现
　　“两波大龙团战，YM成功完成了绝地翻盘！”记得说道，“非常有韧性的一只战队，尽管前期劣势，但他们还是依靠出色的大龙区决策赢下比赛。”
　　“我个人认为更主要的原因是乌兹来RNG还没有磨合好，前中期对线依旧很出色，但是一到打团就暴露出指挥不明、队伍协调性不强的缺点来……”长毛补充道。
　　双方战队低着头走回各自休息室，双方擦肩而过，林燃看到乌兹的胖脸上存着几分焦躁。
　　“打得不错，这局多亏你了。”经理皓哥拍拍林燃的肩膀，把手中的水杯递了过去。
　　“下局我们还是换线吧，他们的对线能力太强，咱们没必要冒风险。”涵艺对自家下路说道。
　　翻盘是翻盘了，但是涵艺必须得指出问题，中间休息就3分钟，不能让选手带着问题上台比赛。
　　庆祝也得等到比赛打完再说。
　　宁听到涵艺的话有些不爽，他胡乱揉揉头发，高大的身子猛的一坠，躺在沙发上，“我也不明白为啥小天4级不来下路，你来反蹲，我们三打三稳赢的。”
　　“当时我去不了啊，中路燃哥压着线，他上半野区没视野，我肯定要保着他打啊。”
　　小天也觉得很委屈，你又不是没有小地图没有队伍语音，知道我保中你们下路还这么压线，就真不把对面打野当人看呗？
　　金贡和小明两个人坐在一旁低着头不吭声，要是让旁人看到还以为YM第一盘输了呢。
　　“好了没事，上一盘我的问题，之前说好抓下的，却选了个不好游走的发条，”林燃看几个队友都不吭声，连忙站出来打圆场，“下一盘BP尽量向下路倾斜怎么样？我也选个能游走支援的英雄去帮你们。”
　　涵艺叹了口气，看着林燃投来的目光无奈点头。
　　他是真不想将资源过多倾斜在下路，带着这群选手打了半年，涵艺对他们的水平了如指掌。
　　在他看来，让小天和林燃拿中野强势组合撕开突破口是最佳选择，上下两路前10分钟混就行了，等中野优势再将雪球滚到上下两路辐射全局，这种方法赢下比赛是最轻松的。
　　而不是将资源集中到下路，当前版本除了卡莉斯塔、卢锡安这两个英雄前期吃资源能做事之外，其余ADC都要等三件套才有作战能力。
　　ADC，本来就是成长曲线偏后期的核心输出，前期灌注资源固然可以，但是投入相同资源条件下ADC在前中期的影响力要比中上野差上太多。
　　YM这支战队本来就不擅长打运营和后期拉扯，比赛进行到现在赢下的局中其他四名队友多多少少都劣势过。
　　只有林燃，就算队友劣势他也能弥补自己的发育，到后期团战接管比赛，YM数次逆风翻盘都是依靠林燃的出色表现。
　　可以说，林燃就是这支YM的绝对核心，BP资源就应该向他倾斜。
　　涵艺想的这些林燃心里也清楚，宁的表现他又何尝不知？
　　尽管他说话耿直，但不代表林燃情商低，他很清楚什么话该说什么话应该咽到肚子里去，之前直播时没喷观众，现在打比赛他也不可能喷宁。
　　有什么事情回去再解决，先把比赛赢了再说。
　　至于BP向下路倾斜，就算宁不开口林燃也会这般提议。
　　涵艺作为教练，终归是不上场打比赛的，林燃跟小虎上一盘对着发育了20分钟，算是初步摸清了对手的心理。
　　线上就是混，除非林燃先行消耗，不然小虎绝对不会主动上来换血，出装也是稳健路数——水银鞋深渊权杖就是其中代表。
　　不是说出防装不行，林燃自己也喜欢水银鞋+深渊权杖，容错率会高很多。
　　但是你出装得看阵容的吧？林燃这么出基本都是玩卡牌这种单带和提供控制的英雄，他玩刺客和后期大核向来是做全输出。
　　RNG上一盘卢锡安和千珏那么肥，YM上辅肯定优先做护甲装，小虎的维克托早补出伤害装备，YM根本撑不住维克托的激光扫射，更别提守住高地了。
　　到最后一波团战时，小虎的装备不伦不类，林燃都懒得管他，反正秒不掉自己，先把乌兹解决了，看你的维克托还敢不敢继续激光刮痧。
　　一个月前的MSI，小虎的打法可不是这样的，为什么发生如此巨大的变化林燃目前也不得而知。
　　宁听完林燃的话也没再多说什么，接过经理皓哥递来的纸杯，静静听涵艺布置战术。
　　第一盘的MVP没有任何悬念给到了林燃，三场MVP表现让他领跑LPL夏季赛MVP榜单。
　　“第二场比赛的BP开始了，YM依旧选择红色方，而RNG位于先BAN先选的蓝色方，RNG将冰女、大树和ran上局表现火热的发条送上BAN位，YM则是BAN掉巴德、卡莉斯塔和瑞兹。”
　　“那留给RNG的下路选择不多了，”记得分析，“卢锡安这个点小狗要不要继续选呢？”
　　“我倾向于不选，”长毛脸上浮现出若有所思的表情，“如果你要拿卢锡安，那锤石和千珏两个版本强势点你就拿不到了。”
　　“以小狗的对线能力，拿不到卢锡安也不一定会输线。”
　　果然如他所料，RNG首选千珏保障野区强度，上一盘MLXG的千珏效果是打出来了的，这局让他延续火热手感没什么不好。
　　YM反手秒锁卢锡安锤石，在将卡莉斯塔送上BAN位之后，卢锡安锤石这对组合就是打线无敌手。
　　RNG再拿艾克和天启者卡尔玛，由于版本改动，目前卡尔玛中单也算流行，YM无法推断出卡尔玛的分路。
　　“小天你要男枪吗？”涵艺问道。
　　“不要吧，”小天摇头苦笑，“我玩不来这种刷子打野。”
　　倒也不是他不会玩，主要是团队风格不契合，和林燃一样，小天最好也要拿前期带控可以抓人的英雄，这样方便YM前期打出优势。
　　男枪虽然野区单挑能力出色，但是Gank能力太弱，没有红Buff基本就是刷到天昏地暗。
　　“那选瞎子吧，团战对上千珏也有发挥空间。”
　　涵艺也不强求，做BP他向来喜欢征求队员意见，有时候不是什么强势就要选什么，你得考虑场上打比赛的选手感受。
　　随后金贡拿下小鱼人，YM现在沉迷于这种中上辅摇摆英雄，这个版本非常契合他们，这也是YM为什么总选红色方的原因，最后一个Pick位往往会起到出其不意的效果，让对方教练组一脸懵逼。
　　RNG最后两选犹豫了很久才在倒计时前锁定了女警和沙皇两个后期大核。
　　“妖姬妖姬！”林燃看着对方阵容眼前一亮，除了艾克W和沙皇R之外一个控制没有，他玩刺客进场简直不要太爽。
　　至此双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：艾克、千珏、沙皇、女警、卡尔玛。
　　红色方YM：鱼人、盲僧、妖姬、卢锡安、锤石。
　　典型的大后期三核对前中期阵容。
　　“嗯……RNG只要拖到30分钟，我觉得正面团战就不太可能输了，后期团战双方输出能力不是一个档次的啊。”长毛犹豫了一下说道。
　　“而且团战阵容非常扎实，别看RNG这里没有开团点，但是他们的千珏卡尔玛沙皇打反手都相当不错。”
　　“还是看YM前中期能打出多大的优势吧，早控小龙对他们来说比较重要，要是能拿到两条土龙，那还有机会通过偷大龙来结束比赛。”


第060章：金身未破
　　林燃没有更换召唤师技能，依旧是闪现传送，小虎的沙皇则是闪现虚弱。
　　虚弱这个技能无论是用来克制妖姬、盲僧、鱼人的进场还是对付短手的卢锡安都比较好用，可以提高自己的生存能力。
　　双方下路都没有换线，宁拿到卢锡安抖擞精神非要证明自己。
　　来到线上，沙皇就畏缩在兵线后方召唤沙兵补刀，林燃只补尾刀，由于沙兵的AOE伤害机制，兵线难免向林燃方向推进。
　　“准备好了吗？”林燃问道。
　　“来来来！”小天单人刷完了红Buff，直接往中路赶，此时才1分55秒。
　　中路英雄在第七个兵升2，时间大致在2分13秒左右——前提是你的兵线在中间，兵线前推或后撤都会影响升2速度，这和兵线汇聚时间有关。
　　沙皇一级只有W技能，只要来抓就是逼闪，小天没直接从河道走，而是贴着F4墙壁赶往中路。
　　因为他清楚MLXG一级在上半区河道草布置了视野。
　　林燃普攻了一下贴近沙皇身体的远程兵，将其打成残血，然后W踩了上去将远程兵补掉，顺便将伤害打在小虎身上。
　　小虎正要立起沙兵还击，隔着河道墙壁飞出了一击天音波，击中了没有小兵庇护的沙皇。
　　小天二段Q跟进，成功打出沙皇闪现。
　　倒不是不能交虚弱，但是小天差一下普攻就会触发雷霆，交虚弱会损耗过多血量，给他的对线造成压力。
　　逼出闪现的小天一路向下，去吃自家蓝Buff。
　　林燃照例补着尾刀，沙皇努力想要将兵线推进塔，但是第三波炮车线的到来阻止了小虎的推线计划。
　　林燃此时技能转好，一套伤害的爆发沙皇吃不消，如果兵线进不了塔那小虎就要被卡很久的兵线。
　　“香锅来帮我推下线。”小虎呼唤好兄弟MLXG。
　　香锅刚到3，看了一眼中路兵线，发现小虎凭自己确实解不开这波兵线，只能绕道前往中路。
　　林燃看到千珏出现在中路的瞬间就开始在队伍麦克风中大声指挥。
　　“抓下抓下！”林燃清楚自己的前期布置成功了，千珏在中路出现，小天就可以肆无忌惮前往下路。
　　1分30秒下路双人组在河道布置了视野，此时饰品眼已经消失且CD尚未转好，正是个视野空档期。
　　乌兹和mata在看到小明冒进向前的那一刻就反应过来周围有人。
　　但他俩还是走晚了一步，锤石的留人能力太强，宁骑脸输出，小天绕道三角草丛Q天音波预判乌兹闪现，跟上将其击杀，卡尔玛则交出闪现逃回塔下。
　　“赌博式的一发天音波，但是非常精准，”记得评价道，“RNG下路这局就难打了呀。”
　　女警对卢锡安，前几级和三件套后比较占优势，两者都是因为这段时间可以充分发挥射程优势，小天的这波击杀直接断掉了乌兹的节奏。
　　杀掉女警逼退卡尔玛，YM众人马不停蹄赶往小龙坑，将刚刷新的风龙收入囊中。
　　风龙只提供脱战后的移动速度加成，是四条龙中加成属性最弱的，但是聊胜于无，不把它杀了也别想刷下一条龙。
　　林燃慢慢清理着塔下的兵线，妖姬的清线能力太依靠前期高CD的W。
　　等他清理完兵线，沙皇已经补出了黑暗封印再回到线上。
　　林燃W过墙，在河道草插了只眼，然后W回来，回城再TP来到线上。
　　小天这局比赛嗅觉极其敏锐，在吃完小龙后回城赶往上路，成功反蹲MLXG，逼出敌方上野双闪，而后他配合林燃金贡入侵野区，刷掉三狼和河道蟹。
　　“来中一趟。”林燃抬手普攻补掉近战兵，现在已经到第九波兵线，这波炮车兵林燃将会升6。
　　但是小虎要比林燃晚到6。
　　因为之前千珏帮忙推兵线时吃掉了不少经验。
　　而小虎此时闪现还差35秒转好，是最容易放松警惕的时间点，YM中野抓住机会果断出击。
　　“天这波机会抓的非常刁钻啊，小虎的闪现还差一点时间转好，他似乎没有意识到小天的动向啊……”
　　解说台上的解说也只能看到大概，经验条这种东西很难注意到，林燃吃掉最后一个近战兵升到6级。
　　秒升R技能，W前踩QRE出手，小虎竭力扭开了林燃的锁链，但是小天从河道墙壁后方摸眼回来普攻接E缓速。
　　小虎交出EQ漂移回塔，但是小天的天音波精准命中，跟上伤害触发雷霆将小虎击杀。
　　“那这波小虎亏的有点多啊，”记得说道，“一大波兵线进塔，等级要落下了。”
　　林燃和小天赶去刷峡谷先锋，looper丢失了YM中野的视野也不敢贸然压线，只能退守塔前。
　　下路此时爆发了一波对拼，小明的锤石勾中了mata的卡尔玛，宁补上输出追至塔下将其击杀，女警的对线能力大多来自于源源不断的射程消耗，应付这种肉搏对拼颇为无奈。
　　这波对拼只打出了宁的闪现，宁收获人头回家掏出BF大剑和长剑，装备非常豪华。
　　“RNG的阵容前期肯定是没法和YM对撞的，”长毛用理所当然的表情说道，“现在就看YM能在接下来的二十分钟里将优势滚的多大了。”
　　蒜头王八小兲并不打算让RNG继续发育下去。
　　8分钟，由于下路持续压线，小天轻松进入RNG下野区蹲伏到要刷红的mlxg，AQAERQ将大半血的千珏秒杀，再顺势将红收掉。
　　林燃也同步向下移动，妖姬和盲僧的灵活性让乌兹和mata来不及撤退，4包2，RNG下路双双陪千珏回到泉水。
　　RNG至此陷入巨大劣势，当林燃和小天再次来到下路，扛着残血塔将RNG下路击杀。
　　将下路一塔拆掉后，双方经济差距已经到达3.5K，此时比赛才进行到10分钟。
　　林燃游走两波，再回到线上发现沙皇还是出了一双水银鞋，心中松了一口气。
　　尽管不知道小虎为什么开混了，但对于他来说是件好事，原本以为RNG是两个C位，现在发现居然是一个半，按住乌兹这局比赛就差不多拿下了。
　　乌兹的女警10分钟0/3/0，70个补刀，对他来说这个发育完全是不合格的，女警也因此浪费了前期的强势期。
　　女警的中期就是个笑话，从下路一塔掉开始计算到三件套前，女警很难在赛场发挥强力作用，乌兹也不例外。
　　在林燃指挥下的YM众人不会给乌兹继续发育的时间，林燃牺牲了一部分兵线，和小天一起去对面野区埋伏，只要乌兹敢上线，迎来的就是一波4包2。
　　20分钟，乌兹在mlxg和mata的保护下前往上二塔吃线，林燃从魔沼蛙位置W探了出来。
　　mata赶紧把盾套给乌兹，但没想到林燃的猎杀目标就是他这个脆皮卡尔玛，QRE甩了出去，乌兹交出治疗都救不回mata。
　　失去视野布置主力，RNG更不敢进入野区，YM直接rush大龙，然后逼上高地。
　　林燃卡着视野W上高地，闪现QRE再次秒杀乌兹，mlxg大招开晚了零点几秒，没能救回乌兹。
　　在导播给出的RNG视角中，林燃的妖姬就和鬼一样神出鬼没，乌兹的鼠标还在点着地板，阴影处就蹿上来一道紫色魅影，连反应时间都没有，女警的血条便瞬间消失。
　　“小狗倒惹！”记得大呼，“千珏的R也交过了，YM五人一拥而上直接越高地塔强开团战！”
　　“天触发二段Q飞了上去，R闪像是穿糖葫芦一样踢飞三人！卢锡安和鱼人补上输出，RNG瞬间团灭！”长毛非常激动，“22分15秒，YM推平了RNG的基地！”
　　“又是2:0！”记得大喊，“YM依旧保持着他们的不败金身！没人能拆掉他们的主堡水晶！”
　　YM众人摘掉耳机，去找RNG众人握手。
　　乌兹的脸色不是很好，不过林燃和他也不熟，简单握了下手就转身离开。
　　林燃心事重重，他们也有非常重要的问题要解决，先回基地复盘再说。


第061章：复盘
　　赢了春季赛冠军RNG，皓哥带着他们出去吃了顿烤肉。
　　烤肉肉质鲜嫩可口，但是YM众人显然没什么心情。
　　林燃吃了两口填饱肚子就在一旁喝起了冰阔落，顺手翻了两眼手机。
　　有几条朋友发来的祝贺信息，都是些平时关注LPL赛事的同学，快要高考了这些人还在看比赛。
　　看看人家苏橙，考前一个月就进入闭关状态，手机都被关机锁进了抽屉，天天刷题库。
　　林燃和她的聊天记录还停留在半个月前，那时她叮嘱自己一定要吃早餐。
　　虽然知道苏橙现在在高强度复习备考，可是没收到她的祝贺信息林燃总觉得心里空落落的。
　　回到基地后，教练涵艺拉着众人在训练室开会复盘。
　　复盘，对于职业选手来说非常关键，你要对自己打过的比赛有充分的认知，你得清楚哪些地方做的不好需要加以改进，哪些地方打的不错继续保持。
　　值得一提的是，复盘不会去找队员操作的问题，不管你是一波操作神勇R闪秒三人，还是因为这波接Q被秒团战失利，复盘时都不会纠结这些问题。
　　身为职业选手，你的正常操作肯定是符合战队战术水平线的，教练不会给你安排超出你实力的任务，操作失误只是偶然情况，没必要揪住不放。
　　当然如果你总是操作失误，管理层就可以连椅子一起给你抬下去看饮水机了。
　　平时YM留给复盘的时间并不多，毕竟一直在赢，大家也找不出什么问题。
　　涵艺打开OB系统，趁着加载的功夫去旁边拉来了一块带磁性的白板，上面并不是空白一片，而是贴了一份召唤师峡谷的地图。
　　皓哥从一旁拿来了白板吸，扣在“召唤师峡谷”上。
　　“看下第一盘，”涵艺用投影机将OB画面投映到宽大的幕布上，“4分25秒千珏已经开始刷第二轮野怪了，由于RNG是换线开局，千珏和大树是石像鬼营地开野。”
　　“这个信息我们是知道的，而第二组野怪又会从石像鬼开始一路向上刷新，”涵艺用笔在白板上花了条线，代表千珏的刷野路线，“这个时间点千珏无事可做，一定会去刷野，你们下路这时候一直将兵线压在RNG塔前。”
　　“为什么呢？千珏看到这样的兵线一定会来下路，”涵艺开始点名，“下路两个人你们自己说说原因。”
　　宁皱着眉头说道，“当时第一局结束我就说了，小天当时来下路反蹲必赢的，我们下路两个人多吃了一波线的经验，杀一个人应该就能升4级，怎么想也没道理不来啊。”
　　小天没吭声，当时在战队休息室中他就将该说的话都说了，在这个问题上他和宁看法不同，没法强求。
　　如果抛开战队战术和侧重点，当时反蹲下路确实是个不错的选择，只要反蹲到千珏RNG前期节奏就会断裂。
　　接下来RNG下路也没法利用优势转线压制，YM这场就不会赢的如此艰难。
　　可是小天认为那种情况下他要保护林燃，多少场比赛他都是这么做的，只要林燃线上打的舒服，就会反哺野区，二人再将雪球滚到上下两路。
　　“进入LPL之后，我们一定得确立一套行之有效的打法思路，我们最擅长的是什么？”涵艺说道，“前期进攻，大家对这套打法都很熟悉。”
　　“你们应该也清楚这套打法的优点，只要前期拿到优势我们还没有输过。”涵艺喝了一口水说道，5名队员点头。
　　从LSPL开始，这套打法他们用了几十场，未尝败绩。
　　涵艺将5块白板吸规整摆放到召唤师峡谷中，“我们大家都知道中路这个位置有多重要。”
　　“掌握了中路的线权，中野英雄的活动半径就更加宽阔，”涵艺用笔画了个圆，“上下两路拿到优势后只能辐射半个野区，但是中路拿到了优势，会解放全图。”
　　“中路有了优势，可以迅速抢占两处龙坑的视野，这点是上下两路都做不到的。”涵艺说道。
　　宁撇过脑袋不吭声。
　　涵艺没明说，但是在场人都明白他的意思。
　　中路在YM体系中最为重要，不可能将下路作为核心，一旦中下两路面临同样的难题，小天会优先帮助中路。
　　宁不甘心，他很傲气，自认不比林燃差，只是小天没帮他。
　　涵艺快进录像，开始对小明和小天发难，对阵RNG的第一盘比赛，他们两个的前中期视野布置简直烂到家了，小天在比赛中期连野区都不敢进，整整5分钟才刷了4组野怪。
　　宁大龙团战前去上路带线被乌兹秒杀的问题也是涵艺复盘的重中之重，要不是林燃神来之笔R闪将乌兹秒掉，RNG大概率将赢下团战一波结束比赛。
　　涵艺啰啰嗦嗦，巨细无遗将众人问题说了个遍。
　　战队复盘都是这样，一次看不出来的问题就再看一遍，看到你吐为止。
　　之后是队员相互提问的环节，相互询问当时是什么想法，比赛中时间紧迫，众人的思路没办法完美呈现给队友，复盘时就是一个好机会。
　　比如金贡就问小明当时他在下路带线时为什么不去下野区布置视野。
　　当时由于下半野区几个关键点的视野空缺，金贡不得不龟缩在下路二塔下吃兵，实际艾克非常好打大树，金贡完全可以拿到边线的主动权。
　　小明给出的理由也很简单，他就三个假眼一个真眼，假眼要布控在中路两侧，而真眼则是插在上半区草丛防止入侵。
　　那只真眼能保证林燃和宁两条路的发育。
　　金贡想明白之后也不再纠结，他和宁不一样，他不渴求在YM能拥有什么核心地位，能赢就行。
　　进入LPL后又赢下了两个BO3，金贡已经开始研究S6的对手了。
　　别看在YM他只会抗压，但是本质上他也是个韩式上单，41分带玩的不错，剑姬船长也都拿的出手，和EDG这种战队的蓝领上单不一样。
　　毕竟后者可是用一手扭曲树精打遍LPL无敌手，江湖上一直流传着有关EDG的传说——招大树，会上单就行。
　　现在用不着不代表以后一直不用，金贡还记得S5LPL蓝领上单是怎么被LCK堪称疯狂的单带路教育的。
　　他一直很勤奋，希望终有一日证明自己，让全球的召唤师记住他的名字。


第062章：换人风波
　　晚上9点比赛结束，回到基地是晚上11时，涵艺复盘一直给他们讲到凌晨3点，水壶中的茶叶都换了两遭。
　　复盘终于结束，楼下的青训队训练室早已没了声音，别墅中空空荡荡，YM众人各回房间休息。
　　林燃很久都没熬到3点睡觉，一沾上枕头就迷迷糊糊睡着了。
　　第二天他是被自己的闹钟吵醒的，昨天睡觉前忘记关掉了。
　　此时才早上8点，房间里听到闹铃声的小天砸吧两下嘴翻了个身，继续睡。
　　林燃脑袋昏昏沉沉，身子提不起力气来，估计是睡眠不足引起的，昨天一场高强度BO3加上数小时的复盘，5小时的睡眠肯定不够。
　　他翻身起床，反正今天YM放假，林燃打算出去吃完早餐再回基地补觉。
　　YM的下一场比赛在6月5日，对手是OMG，队伍实力不是很强，春季赛就已经沦落到保级区边缘。
　　填饱肚子回基地又睡了一觉，自然醒时已是下午，屋子里就他一人。
　　出了寝室往训练室里一看，好家伙，自己的几个队友就坐在那里脸对着电脑，手里捧着个外卖餐盒，屏幕闪过五颜六色的光。
　　几个人在玩800万勇士，金贡对此不感兴趣，他还在冲韩服rank。
　　“我说你们也不出去转转？天天捂在基地里都要长毛了。”林燃颇为无奈，对一群网瘾少年来说，放假对他们来说就是换一款游戏继续玩。
　　几个队友只是点点头，小天还把自己点的那份饺子往林燃这里推了推。
　　“什么馅的？”林燃问道，刚起床的他觉得肚子有点饿。
　　“韭菜猪肉。”小天头也不抬的说。
　　“蒜了吧。”林燃拒绝。
　　基地煮饭阿姨今天也休假，他又不想吃外卖，干脆出去转转。
　　回宿舍把队服脱了，换上自己的黑色运动服，拿着钱包手机往外走。
　　楼下的青训练习室也是同样的景象，林燃透过玻璃窗看到一个岁数和他差不多大的孩子双腿蜷缩在电竞椅上，目不转睛盯着电脑屏幕。
　　青训室里勤奋努力的此时还在拼命打着rank，有两个哥们在玩三亿鼠标的枪战梦想。
　　林燃顺着楼梯往下走，一道矮小身影从青训宿舍钻了出来。
　　“诶，杰克？”林燃抬了下眼，没想到他还认识。
　　是之前被胖嘟嘟拉到YM青训的JKL，和林燃认识。
　　当时国内有很多家俱乐部参与争抢JKL，和抢亲似的，给出的价码普遍不低。
　　但是就属IG和YM给出的条件最优渥，不卡直播合同，工资不低还承诺给比赛打。
　　但是IG只能给城市争霸赛辽宁区的比赛名额——因为位于LSPL的二队YG春季赛成绩不佳降级了（这是真事）。
　　而YM又收购了一个LSPL名额，让青训队员打比赛——原因很简单，一旦打上LPL，卖名额的钱就能养一只战队。
　　胖嘟嘟穷，在找到金主投资前先把LSPL名额买了，意图通过卖LPL名额弥补亏空，也不乏是个生财渠道。
　　一个是LSPL战队，一个是TGA（城市英雄争霸赛）战队，JKL想都不想拎着包就来了YM。
　　也得亏当时IG的王老板不缺钱不管事，要不然他们也买一个LSPL名额，JKL的归属还真不好说。
　　“在YM还算适应？”趁着下楼梯的功夫，林燃和他聊了两句，JKL很善谈，和谁都聊得来。
　　“挺好，就是伙食有些不适应。”他老家在湖北，和魔都这边的饮食习惯终归不同。
　　“你得多喝点牛奶，脸长的挺帅怎么个子长不高啊。”林燃来到一楼，推开基地大门。
　　他确实有点矮了，和林燃站在一起矮了快一个头。
　　JKL听到这句话立马愁眉苦脸，身高是他永远的痛，幸亏他头大，要不然还要再矮上两公分。
　　“你出来做什么？”林燃打开手机上的地图软件问道。
　　“没事情做啊大哥，”JKL无奈道，“我队友全是二刺猿日漫痴，休假也赖在基地追番看动漫，我想出去逛逛，来上海一个多月还没好好逛过呢。”
　　“走吧一起。”林燃决定捎上JKL一起，他一个人逛也显得太孤独。
　　“我们先去五角场，然后去逛逛外滩，在外面吃顿饭再回来，”林燃叫了辆出租车，“我请客，走走走！”
　　林燃在五角场附近的复旦大学邯郸校区拍了几张照片，如果不出意外，三个月后苏橙将来到这里度过她的大学生涯。
　　在周围逛了一圈，林燃和JKL去往东方明珠塔。
　　工作日的东方明珠塔游客不多，两个人倒是玩了个爽。
　　晚上他们奔去太平桥公园旁边的洋房火锅吃了一顿，花了林燃一个周工资方才回到基地。
　　6月5日，YM对阵OMG，此时离高考还有两天。
　　YM众人还沉浸在刚刚击败LPL春季赛冠军的欣喜中，没怎么把这只险些掉级的OMG放在心上。
　　可是现实狠狠教育了他们，不能小觑任何对手。
　　OMG当家AD司马老贼掏出女警，配合辅助five对线就取得了击杀，宁的卢锡安这盘打的格外冒进，数次不合理的E上前和敌人对拼。
　　对线期10分钟，下路死了4次，宁0/3/1，明0/1/1，要不是林燃卡牌飞下留下女警，司马老贼这局比赛早早就要起飞。
　　鏖战45分钟，YM由于卡牌、卢锡安两者后期输出乏力，被敌人拿掉远古巨龙后一波结束了比赛，宁的战绩停留在1/5/2，输出比司马老贼少了1W5。
　　林燃战绩6/2/4，但是6神装卡牌大师的团战输出能力和对方中单无状态的维克托不在同一水平上，只能无奈躺输。
　　不败金身破灭，YM的连胜纪录停留在37场（LSPL33场+LPL4场）。
　　第二局和第三局林燃发了狠，一盘鱼人一盘妖姬在对线期就取得了巨大优势，配合野区的小天将优势雪球滚大。
　　尽管下路依旧处于巨大劣势，但好在金贡也是个靠谱角色。
　　OMG终究实力不行，他们本赛季也只有中下两个C位实力够看，无状态还处于实力下滑期，根本不是林燃的对手。
　　2:1，YM艰难翻盘OMG。
　　尽管赢下了比赛，但是涵艺终于忍不了了，自从宁进入LPL后，他的训练态度已经不符合自己的要求，更何况这两场比赛宁的失误太多。
　　正如复盘时提到的那样，偶尔的失误可以接受，但是你连续三四盘这种操作教练就得把你连椅子一起抬下去。
　　涵艺决定强硬起来，履行教练职责，将宁轮换下场。


第063章：水军双C
　　自从YM进入LSPL之后，PDD就春风得意，直播时还时不时跟观众遥想当年创立YM的心酸往事，颇有种苦尽甘来的成就感。
　　人逢喜事精神爽，PDD这两个月饭量见长，脸又圆了一圈，看起来比杰克爱头都大。
　　“要换AD？”虽然换人的权力掌握在教练手上，但是这种大事PDD不可能不知情，“是因为他状态不好吗？”
　　有关YM的比赛PDD是一场不落统统看了个遍。
　　他还特地找腾竞体育要来了在个人直播间播放YM比赛的权限，只要有YM比赛，就和观众直播评析比赛，直播效果好的一批。
　　他看完对阵OMG的比赛后没觉得有什么不妥，宁近几场表现很差有可能和状态也有关系。
　　输一小局比赛很正常，没什么大不了。
　　在PDD眼中，输一场比赛倒也是一件好事，一直连胜下来，对YM的选手本身也是一种压力。
　　在LPL强度的比赛中，输比赛实属正常，输给弱队倒也比对阵强队时心态崩盘要好得多。
　　涵艺将自己对宁的不满统统说与胖嘟嘟听，PDD这才知道宁平时搞OB训练的事情。
　　“他要是个打野这么看录像我也忍了，毕竟洞悉敌方开野路线对比赛也有帮助，”涵艺压着火说道，“但是他一个AD拿录像当rank训练我是真受不了。”
　　“他一个国服号一个韩服号，4个月一共玩了20盘烬，这英雄都出4个月了！”
　　PDD犹豫了一下。
　　“你想换谁？”
　　涵艺脱口而出，“青训的那个JKL就不错。”
　　PDD皱眉，“他太小了。”
　　“年龄小也没什么大不了的，Snake的圣枪哥上场时不也就15岁？”涵艺早有准备，“况且再等一年拳头又要提高顶级联赛选手的年龄限制，今年不打比赛就得等后年了。”
　　PDD被说的没辙，涵艺的准备相当充分，他只能同意。
　　挂掉涵艺的电话，PDD查起了宁的战绩。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　韩服帐号一页基本都是打野，AD位置寥寥无几。
　　看样子不轮换是不行了。
　　宁对此一无所知，直到6月6日下午的训练赛，他才被告知今天登场的ADC另有其人。
　　接到这个消息时他难以置信的望向经理和教练，看到他们表情不似在开恶作剧玩笑。
　　“只是正常轮换，”涵艺神情严肃，“我们会根据训练赛表现决定下场比赛人选。”
　　宁看了一眼从楼下飞奔上来的JKL，一言不发回了寝室。
　　“快点坐下，马上就到约定时间了。”涵艺安排道。
　　JKL怀里抱着键鼠外设，往USB接口上插。
　　一旁的小明帮他把鼠标线整理好。
　　他和JKL也是老熟人了，在电一的时候没少双排上过分，关系熟稔。
　　今天的训练赛对手是WE，如今的YM不同往日，训练赛对手质量越来越高。
　　人家也是要看你赛场表现才决定是否要和你约训练赛，排名靠前的战队向来不会与垫底队伍约战，因为训练赛学不到东西，纯属浪费时间。
　　与WE的三场训练赛持续到傍晚时分，YM拿下两胜，输掉的一局是因为mystic爆种，大龙坑利用闪现和走位打出了收割表现，翻盘成功。
　　三盘训练赛，JKL的表现可圈可点，完美抗住了康迪Gank的压力，发育没有落后，团战输出也非常可观。
　　他甚至还会指挥小明游走支援，一人缩在塔下发育也毫无怨言。
　　在中后期JKL还会参与团队决策，他做出的指挥非常果断，极其擅长偷大龙。
　　涵艺非常满意，他期望的YM阵容就是这样，AD前期作为工具人隐身发育，小明和小天帮林燃打出优势，然后侵蚀视野赢下比赛。
　　趁着年龄限制还没有实行，涵艺赶紧通知运营人员，将杰克爱调到一队首发。
　　当晚，YM官方微博发布人员调动公告，官博下面的评论炸了锅。
　　“啥意思，水军中单和水军AD真就凑到一块了呗？”
　　“听说JKL长相也很帅，妈妈爱了。”
　　“YM水军双C出动？下一场就拿我乐观家族动刀？”
　　“我们LGD是不可战胜的！手动狗头！”
　　“真就不怕DGL反向之力拿下YM？论锄强扶弱DGL可是认真的。”
　　林燃睡觉前给苏橙发了条高考加油的庆祝信息，顺便还发了几个拉着条幅的福娃表情包。
　　他正要睡觉，手机却传来了两声震动。
　　居然是苏橙发来的信息，她发了一个鞠躬表情包。
　　【蟹蟹】
　　林燃侧身脸对着隔壁床的小天，打字发送信息。
　　【明天高考你还看手机？】
　　苏橙秒回，【睡不着】
　　林燃想了想打字，【你不会拿了减分还考不上复旦吧？不会吧不会吧？】
　　【？？？】
　　【你再跟我阴阳怪气一句试试】
　　苏橙又发了个重拳出击的小猫表情包，带着蓝手套挥出重拳的小猫看起来又憨又凶。
　　【高考加油，我等着你暑假来看我比赛。】林燃回道。
　　【嗯嗯，我睡了】
　　得到回应后，林燃方才合上手机沉沉睡去。
　　这两天，JKL完全顶替了宁的位置，训练赛一场不落，他在对线的同时还可以兼顾指挥，变相减轻了林燃的压力。
　　就算遇到劣势局，他也会在语音中鼓励队友，积极寻找机会，而不是一直自闭到比赛结束。
　　YM的其他四名队友都非常舒服，小天终于前期终于不用频繁向下路靠拢；减轻了指挥压力的林燃可以将专注于对线；小明也不再迷茫，对于自己的前期动向也更加明晰。
　　而金贡？他只要能赢就开心。
　　谁都清楚，JKL就像一块拼图，将YM的团队实力提升了一个档次。
　　6月9日，高考结束。
　　离开考场的苏橙和林燃说起高考时，精神满满的她还在抱怨自己语文阅读理解没答好，英语作文误写了一处语法错误。
　　林燃和她认识12年，苏橙说上半句他都能接住下半句话，自然知道这意味着什么。
　　三个月后他们可以上海见了。
　　6月9日晚上7点，YM迎战LGD，JKL作为首发AD登场，迎战LGD双王。
　　哦，双王可不是指S赛冠军上单Marin和下路Imp，而是野王eimy和法王punished。
　　在韦神告退的夏季赛，野法双王联手给队友和LGD粉丝带去无数惊喜。
　　正可谓是你行你Carry，不行我funny。


第064章：迎战乐观家族
　　“我们先用常规阵容赢一局，然后练阵容怎么样？”换了新队员，涵艺心里也舒坦多了，上台前还和队员打趣。
　　“没问题，我能再玩一盘男枪不？”小天看着教练，目光渴求。
　　涵艺欲言又止，还是不忍打击队员的自信心，“如果第一盘赢了，第二盘你就玩男枪吧。”
　　“天哥的男枪可太强了。”JKL带上耳麦侧过头来说道。
　　小天喜滋滋笑了起来，形象酷似妙蛙种子背后的鳞茎。
　　“和燃哥的瑞兹一个水平吧。”没想到JKL后续补了一刀。
　　小天立马不笑了，和林燃二人侧过头死亡凝视。
　　男枪瑞兹，他俩的绝活英雄，也就在LSPL虐菜时玩过几把，来LPL后碰到强力对手立马拉胯显形。
　　二人的男枪瑞兹就像八辈子没见过钱一样，整局往死里刷，根本不管队友死活。
　　刷出来装备打团还起不到作用，时常做出暴毙操作。
　　“一黑黑两个，真有你的啊杰克。”小明在一旁傻兮兮的笑。
　　林燃向观众席看去，大场3连胜后，他们的粉丝数量也增长了不少，尽管无法和乐观家族匹敌，但是增长趋势喜人。
　　坐在他们侧方的是LGD战队，S4的冠军ADimp来中国近两年，性格变得乐观向上，脸也圆了不少，看起来和OMP一样。
　　旁边的野法双王笑的尤其开心，脸上的褶都冒了出来。
　　做人嘛，乐观最重要，尽管夏季赛开局0-2，但依旧无法消磨他俩乐观的心态。
　　坐在边角位置的Marin看着嬉笑打闹的队友，无奈的揉搓着英俊的脸颊。
　　贵为S5FMVP的他来LPL固然是为了捞一笔大钱为退役后的生活做打算，但是能赢谁想输啊。
　　来到LGD后现实给了他重重一击，原来这世界不是他想怎样就怎样，输赢不由他。
　　今天的解说是joker和苏小妍，两人当年都和WE颇有渊源，算是解说中的老资历。
　　“今天的第二场比赛是由LPL新军YM对阵乐观家族LGD。”joker说话语速非常快，要是不仔细听根本听不明白他在讲些什么。
　　“值得一提的是，YM今天更换了首发AD，JKL顶替宁登场。”苏小妍面前摆着个笔记本，她是个老数据党了，一切按数据说话。
　　“这是名非常年轻的小将，在LSPL的6场比赛中场均拿下6.5/0.5/4.5的数据，战绩相当出色，”苏小妍翻开了笔记本，“主要擅长的英雄是德莱文。”
　　直播镜头转到JKL脸上，尚显青涩的他挥挥手权当是打了个招呼，另一旁的林燃突然举起手在他脑后比了个剪刀手。
　　水军双C首度合体出镜，JKL虽说头大了点，但是摆在电竞圈中也算清秀，和身旁的林燃相得益彰。
　　直播间的弹幕节奏瞬间掉转风向。
　　“这就是水军双C的颜值吗？妈妈爱了。”
　　“有水军双C的女妈妈吗，有的话我就当男妈妈，方便的话加个微信，可以交流下感情。”
　　“真有水军姐姐？那我现在也是水军了，有女菩萨QQ爱吗？”
　　视角切回解说台。
　　“主要是上一场宁的状态有些问题，YM换人也是希望多在夏季赛初期抢分，保一个季后赛名额。”joker说起来头头是道。
　　BP开始，红色方YM常规BAN掉瑞兹、千珏、大树，而蓝色方LGD则是BAN掉冰女、巴德和卡莉斯塔。
　　苏小妍翻了一页笔记本，“值得一提的是，目前除了WE以外，所有的战队都会封锁Ran的冰女，显然非常忌惮这个英雄。”
　　“关键是冰女前中期太赖皮了，推线能力强，游走有控制有位移，后期还能担当开团点，非常契合Ran的打法风格。”
　　“值得一提的是YM这里没有BAN兰博，众所周知Marin是一名非常出色的兰博使用者，不知道这局会不会拿出来呢？”joker说道。
　　LGD先给法王拿了维克托，这几个版本维克托稳坐中路一哥，拿到就能混，后期还有输出。
　　YM则选择了卢锡安和锤石，保证下路强势。
　　艾克和男枪，这是LGD的二三手选择。
　　YM照例将Counter位留给林燃，给小天拿下挖掘机，再给金贡补上鱼人。
　　LGD最后亮出下路双人组，女警牛头。
　　“看看YM的最后一手选择……兰博！应该是给中单位的Ran使用，”苏小妍立马翻起了笔记本，“Ran对阵WE的第一场比赛就曾选出兰博，战绩超神效果相当不错。”
　　“这是在Marin面前玩兰博，关公面前耍大刀。”joker笑道，只是表情怎么看都有几分牵强。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方LGD：上单艾克、打野男枪、中单维克托、下路女警和牛头。
　　红色方YM：上单鱼人、打野挖掘机、中单兰博、下路卢锡安和锤石。
　　开局LGD就入侵了YM野区，挖掘机和兰博一级战斗力过弱，根本没法形成有效战斗力，YM被迫让出下半野区视野。
　　小天在金贡的帮助下红开，而后尝试进入LGD野区换蓝。
　　林燃为此一级没点E，而是学的Q【纵火盛宴】，将兵线推了出去，目的就是不让法王去野区。
　　但是为此他付出了200血的代价，一发普攻接QA打出雷霆。
　　兵线被火焰炙烤前推，小天总算能顺利换取蓝Buff。
　　但是林燃没想到野王Eimy二级居然来中抓，带着红Buff的男枪强行压低林燃的血量，他不得不回城补给状态再TP回来。
　　被男枪Gank一波，中路兵线重置在中央，林燃上前补刀，但是没想到野王居然又从中路草丛钻了出来。
　　这次林燃不再给他打状态的机会，交出闪现逃回塔下。
　　野王的男枪大摇大摆消失在中路。
　　这是什么套路？男枪这么玩游戏的？你野区不要了？
　　林燃人都傻了，不愧是乐观家族野法双王，果真名不虚传，脑回路和普通人绝对不一样。
　　没闪现没TP，还亏了一些经验，林燃不得不将中路线权让了出来。
　　但是一来二去，野区的小天反而占据了优势，趁着野王抓中的空隙，他将LGD的上半野区刷的干干净净，然后原地回城往下路赶。
　　4分15秒，小天挖掘机从下路三角草丛钻地道出来，顶起反应不及的imp，杰克爱收获人头，而后三人吃掉水龙。
　　野王一波绕精彩的绕视野居然又抓到了林燃，幸好法王的重力场没能控住林燃，他只能残血回家，而野法双王成功将兵线推进塔。
　　5分钟，林燃回城两次，经验落下了一大截。


第065章：双王出征，寸草不生
　　“我要吐了，还有这么玩游戏的？”林燃忍不住吐槽。
　　再次回到线上，法王的维克托已经到达5级，而他才4级半。
　　“等下我帮你抓一次。”吃了近三片野区的小天刷爽了，自然不会忘记帮自己吸引火力的老大哥林燃，满口许诺道。
　　而法王仗着自己领先等级，居然上前扛着兵线和林燃耗血。
　　要知道他可是没回家补充装备的，此时身上只有多兰戒，而林燃回家补给过，此时是多兰盾+黑暗封印在手。
　　林燃仗着自己有W护盾也不虚，鱼叉精准命中，到达危险温度的Q一路追在法王屁股后面烤。
　　但是林燃走到半路停了下来，他看了一眼两侧黑黢黢没有视野的草丛，还是折返回去。
　　尽管按照常理来说，野王此时不会在中路出现，但是比赛开始5分多钟，林燃根本不敢凭经验猜测野王的刷野Gank路线。
　　太古怪了。
　　他现在没闪现没TP，要是被野王抓死，他这盘游戏可就难了。
　　但是林燃刚刚退回去，野王便出现在了一个不可思议的位置，他到达下路配合牛头闪现二连击杀了锤石。
　　“什么情况啊？”小明摸不着头脑，“男枪不刷野的？”
　　这波抓人，Eimy的男枪放弃了第二波刷新的上半野区，完全是赌博式打法。
　　按照正常人的思维，男枪这种需要发育的英雄肯定要去刷上半野区，但野王不愧为野王，打法不循常理，凡人很难猜透他的想法。
　　林燃看到下路的男枪也是一头雾水，野王在下路，法王刚刚凭什么刚上来耗血啊？
　　他当时还误以为是勾引，没想到自己在第二层，而法王是在第五层，装作身后有人大胆上来耗血。
　　林燃错失良机，只能在维克托的激光消耗下勉强补兵，等小天支援。
　　“来了来了，上啊燃哥！”小天又是舒舒服服将男枪的上半野区刷了个光，此时看到压线的维克托连忙招呼林燃。
　　“他要到6了，能抓死吗？”林燃有些不确定。
　　“我在后面，等我一下！”小明操作着复活过来的锤石往中路赶。
　　稳妥起见，YM中野只得等待小明就位。
　　期间，法王的维克托一直嚣张的站在林燃塔前，三只手步伐来来回回走起路来的贱模样和星爵跳舞有一拼。
　　此时，小天在LGD上半野区布置的视野看到了野王的男枪。
　　林燃气急败坏，你身后没人还装杯装上瘾了是吧？
　　挖掘机从阴影处钻了出来，法王连忙在挖掘机落点布下重力场然后闪现向后撤。
　　小天果断闪现顶起法王，小明走出来给林燃丢了个灯笼，林燃接住灯笼飞到前方，WEQ开始火烤。
　　无脑压线是吧？
　　给爷死！
　　“法王这压线太深了呀，身后又没有人，怎么想都不应该啊。”导播视角给到中路，苏小妍说道。
　　他和joker都没看到上一波换血时的场景，法王的性格就是如此，你不敢打我我就要骑在你头上窝尿。
　　林燃吃掉人头，再刷一波兵，等级总算补了上来。
　　上路发生了一波对拼，金贡的鱼人交出点燃，把Marin艾克的闪现逼了出来。
　　“金贡今天状态不错，对线居然稍稍压制住了Marin，”joker说道，“这波还能让Marin把TP交出来补线。”
　　林燃此时也将矛头对准了下路，他在中路假回城，在LGD兵线提供视野消失的一瞬间取消回城，掉头向下路走去。
　　由于之前小明来中路支援，LGD下路将兵线压进了JKL的塔下，imp的女警不放弃任何一个压制的机会，每当JKL抬手补塔刀，迎头就是一发子弹。
　　“LGD下路压线太深了，看到兰博的时候已经没办法后撤了！”苏小妍努力抬高声音，想营造出激动的氛围，但是很可惜没能成功。
　　她和joker都不算那种激情解说，做做数据分析当个配角还行，也不知道是腾竞体育哪个鬼才让他们两个搭档解说，解说过程堪称大型催眠现场，听来让人昏昏欲睡。
　　银河魔装机神的喷火器中肆意倾洒着火焰，配合YM下路击杀女警和牛头。
　　“别K头了，给兄弟留点肉吃吧！”JKL看着人头全被林燃拿走，语气哀怨。
　　“下次一定下次一定！”林燃回城，补出小面具和草鞋，再次赶往线上。
　　被抓死一次的法王依旧凶猛，一直尝试着消耗林燃。
　　这次林燃摸准了法王的打法，毫不手软，开着W往前顶，开始烧烤。
　　法王看林燃一往直前没有后退的想法，立马怂了，转头向后退。
　　占了便宜的林燃立马回头处理兵线，他照例卡了下兵将远程兵挡出防御塔的射程，让兵线在自己塔前聚集，然后人往兵线前面一站。
　　装杯装了7分钟的法王苦不堪言，他就半管血，要是强行上前交E将兵线推进塔，那他铁定要吃兰博的一套输出，没闪现的他指不定会被单杀。
　　法王只能呼唤自己的好兄弟野王来吃线，Eimy早就在等法王这句话，他现在才5级出头，前期的无脑Gank导致他掉了两片野区，等级发育都跟不上来。
　　“你真是我兄弟啊法王！”男枪“帮”法王推线，从5级赖到7级才离开，临走时感激涕零无以言表，只能保证时常来中路做客，争取下次3级来中18级走人。
　　男枪在中路吃线，小天也没闲着，去上路抓死了没有闪现的Marin，然后吃掉了峡谷先锋。
　　中路的林燃兵线压力巨大，但是他无所谓，LGD野法双王齐聚，根本用不着他来Carry，到中期LGD就能把自己玩崩盘。
　　果不其然，15分钟YM才领先2.5K经济，但是法王发威了。
　　他看到孤身一人在小龙坑晃悠的卢锡安，勇猛的他被英魂附体，闪现向前QER想要秒掉杰克爱。
　　这是我堵上职业生涯……不对，联赛积分的闪现！
　　JKL面无表情，侧身滑步躲开，反身打出被动，WAAQAA将法王秒杀。
　　YM众人开打火龙，失去中单的LGD却不打算拱手相让，一波奇妙的指挥，MarinTP绕后，还没等到达正面战场，林燃就开团了。
　　小龙坑附近的河道，简直就是为兰博量身打造的战场，火焰造成的伤害与减速效果精准命中了LGD众人。
　　尽管野王和IMP及时交出位移逃离兰博大招范围，但金贡的鱼人E过墙壁，鲨鱼精准喂到他们脚下。
　　YM众人一拥而上，将LGD其余三人全部击杀。
　　回头时才发现JKL居然被Marin的艾克追死在下路一塔附近。
　　“别卖我啊哥们！”JKL大呼小叫，“史森明李在赣神魔？不保护我？”
　　“刚才杀疯了，没顾得上你，反正你这局也没啥用，出水银鞋振奋上去卖吧。”小明笑嘻嘻的说。


第066章：Marin我们是你粉丝
　　7分钟后。
　　“在YM打AD就是这个待遇吗，嗯？”JKL大声咆哮，看着黑白屏幕，“史森明你灯笼呢？？？”
　　“给燃哥了，”史森明笑出了声，和3名队友将大龙吃掉，“你这不是卖的挺好嘛，我们都把大龙收了。”
　　“好你妈妈的吻！”JKL快气死了，跟着队友来大龙坑排视野逼团，然后这四个垃圾队友让自己在外面钓鱼，被对面强开了连个灯笼都不给，妥妥的卖队友。
　　“我跟你嗦，小孩子不阔以讲脏话的哦。”
　　林燃乐的不行，刚刚的团战他们卖掉了JKL，但是林燃收获了三杀——根本不用操作，把R【恒温灼烧】以JKL为中心撒下去就行了。
　　LGD的五个人看到JKL就犹如飞蛾扑火，带着自己最热烈的感情拥抱他，却忽略了身下熊熊燃烧的火焰。
　　拿下大龙的YM再次用熟悉的进攻节奏压垮了乐观队，林燃以10/1/2的战绩斩获MVP。
　　JKL下台前看了一眼输出面板，全队第二，比林燃少了整一万伤害。
　　“这也太轻松了，还没轮到我发力呢。”他嘴一歪，表情酷似柴犬和福建的一种特殊狗种。
　　众人回休息室歇了一会儿，涵艺对新AD的LPL首秀非常满意。
　　YM缺的就是一个老老实实隐身发育团战打输出的AD，毕竟现在小天打不了野核体系，林燃有时还要承担游走支援的任务，团队输出位的重担要压在AD身上。
　　JKL这场对阵IMP，在小明游走的情况下也没能让对手占得便宜，前期能抗压，中后期能打输出，这对涵艺来说就够了。
　　第二场BP开始，YM照例选择红色方，留一手Counter位。
　　LGD众人输了比赛也不减乐观心态，野法双王依旧在那里嘻嘻哈哈。
　　而YM决定拿乐观队当磨刀石练阵容，将Counter位留给金贡。
　　“41分带没问题吧西巴哥？”小天乐呵呵问道，“我原来还想练男枪的，看我多照顾你。”
　　“没问题，”金贡用力捏着手指，骨节发出酸涩的声音，目光坚定，“给我剑姬吧！”
　　虽然要保持乐观心态，但是LGD的教练还是以抢代BAN，将兰博拿下给Marin用。
　　兰博这英雄打团一流，但是单带属实不太行，在涵艺的许可下，小明给金贡拿下剑姬。
　　进入S6之后剑姬诺手鳄鱼之类的战士上单日渐式微，大树、波比、泰坦三幻神加上艾克鱼人成了版本宠儿。
　　版本弱不代表不能用，金贡很有自信，他要在Marin面前证明自己。
　　锁下剑姬的这一刻，弹幕上一片击剑节奏。
　　“41分推吗？据我所知金贡从来没用过单带英雄，YM这局是要练阵容？”joker发问，身旁的苏小妍没接话。
　　BP结束，LGD阵容如下：兰博、挖掘机、沙皇、卡莉斯塔、牛头酋长。
　　YM则是：剑姬、盲僧、妖姬、女警、锤石。
　　“双方阵容特点鲜明，LGD主要是靠中期团战取胜，而YM则是依靠中野打出优势，让剑姬41分带。”
　　苏小妍说道。
　　“我不太看好YM的阵容，有些走钢丝的味道，团战太难处理了。”
　　joker瞧不上YM的打法，在他眼中WE1.0时代的打法是最出色的，资源给AD吃，上路就是个团队工具人，打团保护AD就赢了。
　　召唤师峡谷中，法王的沙皇从2级开始就频频消耗林燃，依旧是那副身后有人的模样。
　　林燃不确定野王的动向，稍稍向后退，忍到3级，看到野王出现在上路的那一刻，林燃就开始反击。
　　沙皇前期的作战能力太弱，全靠雷霆补伤害，和林燃换了一波血，法王终于老实了，像是被父亲教育过的熊孩子。
　　上路前期的对线剑姬并不占优势，Marin的兰博确实有一手，火焰距离掌握的很好，一看就是老烧烤师傅了，尽管自身掉了不少血，但是金贡血量掉的更快。
　　但是兰博换血难免要推兵线，对小天来说这是个绝佳Gank机会，但是蒜头王八不确定野王是否在反蹲。
　　如果以一个正常打野的思路，一定会帮兰博将这波兵线推进塔，然后双双回城补装备。
　　但是野王向来不走寻常路，他去帮好兄弟法王了。
　　配合浑身一个控制都没有的沙皇，LGD中野成功逼出了林燃的W技能，此外一无所获。
　　看到野王出现在中路的那一刻，小天果断出击，摸眼穿过墙壁，E技能减速贴脸平A兰博，Marin连忙交闪拉开距离。
　　但是盲僧的天音波精准至极，击中了兰博的机甲身躯，二段Q跟上，金贡闪现QE收掉marin人头。
　　在野王离开之后，林燃又上前压制沙皇。
　　他带的腐蚀药水还没磕完，沙皇的饼干已经吃掉，状态还没回复过来。
　　林燃一直卡着兵线，不让沙皇轻松推线。
　　你可以架沙兵，但是W距离并不远，想要清兵就得用Q。
　　但是用了Q之后，林燃就上前狠狠打一套，兵线也因为沙兵的伤害而迟迟无法重置到两塔中央处。
　　逼不得已，法王又呼叫野王来帮忙。
　　小天瞅准机会又去抓上，金贡此时将一大波兵线压进塔中，二人联手再次将Marin击杀。
　　林燃看到上路成功越塔，终于心满意足，退到塔后，任由野法双王将兵线推了进来。
　　这局他前期的作用就是吸引野王的注意力，只要野王肯来中路，小天必去上路抓马大头。
　　妖姬和兰博哪个好抓，一眼便识。
　　“别放过Marin，”林燃见小天有往下路走的趋势，连忙开口，“把他彻底压制住，杰克和小明回城去上，我们再越一次。”
　　Marin被连续抓死两波，忍不住呼叫野王来上路反蹲。
　　在LPL打了一个春季赛，他知道这些异国他乡的职业选手对他有深深的恶意，只要玩没位移的短腿英雄，打野就像是把家搬到了上路一样，一刻不停向上路赶。
　　野王满口答应，操作着挖掘机来到上路一塔后，伺机待发。
　　但是挖掘机的地听术很快就发现了不对。
　　黑黢黢的野区中怎么有四个圆圈在不停挪动啊？
　　突然一只假眼隔着魔沼蛙墙壁插了过来，一道红色旋光落在眼位上，是中路林燃的TP！
　　“5包1！YM疯了！”joker控制不住内心震惊情绪大声说道。
　　林燃补了个黑暗封印和增幅典籍来到上路，特意来取Marin项上人头。
　　“蹦撤卖溜！”野王看到五个人包围上路一塔的瞬间就挖地道跑远了，独留马大头一人龟缩塔下。
　　尽管这不是marin第一次遭遇5包1，但是心中愤懑心情却是丝毫不减。
　　“你们还是人吗？！”他一边大声嚷嚷着，一边操作着兰博在塔下跳舞，马大头决定临死前肆意嘲弄这个不公的社会。
　　“marin哥我们是你粉丝！”林燃开心的眼睛都眯成了一条缝。
　　马大头再次惨死，人头化作了林燃黑暗封印上的两层印记。
　　6分钟0/3的兰博才补了25刀，马大头彻底崩盘，面对41分带阵容，上路崩掉的结局可想而知。
　　对位的金贡则爽到起飞，团队一刻不停的将资源灌注到他身上。
　　17分钟，剑姬已经三项九头蛇在手，marin0/7/1的兰博连大面具都做不出来，唯一的一个助攻来自于一波越塔，JKL不知道犯的什么神经，愣是抗塔抗死了。
　　金贡再次越塔单杀兰博后发出一声畅快的怒吼，而后口吐韩语Rap，队友连同身后的裁判都被吓了一跳。
　　23分钟，YM利用单带优势强开大龙，4打5拖住LGD众人，金贡剑姬成功偷家。
　　“2:0！YM再次获得比赛胜利，他们现在以4胜0负的成绩领跑B组积分榜！”


第067章：迎战EDG
　　6月16日，YM对阵VG。
　　VG本赛季的中上野相当强力，龙哥+S4冠军打野dandy+S5冠军中单Easyhoon，纸面实力名列LPL前茅。
　　林燃在和Easyhoon的对线中没能占到多少便宜，他太稳健了，兵线理解又深，一手沙皇将林燃的妖姬捆绑在中路。
　　尽管林燃也尝试了两波游走，但是对手总会弥补损失，或是将兵线深推进塔，或是去吃一组F4。
　　幸好VG下路菜的一批，AD位的endless对位被JKL拆掉下路一塔，15分钟被压了50刀。
　　下路的雪球迅速滚大，YM利用转线运营将峡谷先锋和小龙等中立资源收入囊中。
　　爆发在大龙河道的一波团战，林燃终于站了出来，妖姬3进3出将VG众人玩弄于股掌之中。
　　依靠着JKL的出色发挥，YM再次以2:0战胜对手，斩获大场5连胜，登上B组第一的宝座。
　　至此，YM结束了B组组内第一循环，接下来挑战他们的将是A组的6名对手。
　　5连胜的YM吸引了一大批粉丝，这支酷爱前中期打架积攒优势的队伍和LPL如今盛行的催眠式运营有天壤之别，也贴合了大部分观众的心理——喜欢看血腥程度更高的比赛。
　　没人再小觑这支LPL新军，毫无疑问YM已经成为S6门票的强大竞争者，红色方连胜展现出的统治力让人联想到QG在2015赛季创造的蓝色方不败神话。
　　水军双C也凭借出色的外貌条件和敢打敢拼的操作成为YM队中人气最高的选手。
　　看完JKL连续数场的出色发挥，宁觉得自己危险了。
　　“我还有机会吗？”他问涵艺，眼中迸出炽热的光芒，配合他高大的身材，这句话怎么看都带有几分别样意味。
　　教练被宁的目光震慑住了，而后摇了摇头。
　　JKL如今完全顶替了宁的作用，要不是念在宁也是帮助YM进入LPL的功勋元老，涵艺早让他回LSPL摸爬滚打了。
　　宁一言不发，回座位上继续练他的盲僧回旋踢，他在YM的合同还有半年，半年之后他打算将自己的天赋带到打野位。
　　5天的休息之后，AB组间循环正式开始。
　　YM的首个对手，便是由MSI冠军打野鬼脚七领衔的EDG。
　　EDG第一轮组内循环也是5连胜，他们甚至连一个小场都没有输过，展现出惊人的统治力。
　　从S4建队以来，EDG就以内战内行著称，不论是人员配置还是打法风格，EDG都一直保持联赛顶级的战力水平。
　　“小天你一定要注意鬼脚七的野区动向，他非常擅长反蹲和卡视野，你在河道布置的眼位一定要深入一些，你前两场比赛这个眼位就插的有问题，F4墙壁这里是视野盲区，他如果贴着墙走，我们发现不了的。”
　　到达场馆之后，涵艺还在和他们讲比赛细节。
　　“放心吧，clearlove可是我偶像，我对他了如指掌。”
　　小天自信满满的说。
　　听到这话，休息室中其余人立马扭过头来看着小天，让他享受了一波“世界聚焦于你”的满足感。
　　林燃有些狐疑，一周前小天也说marin是他偶像，当时marin的兰博被他们军训到超鬼。
　　“我真是他粉丝啊！”小天看众人不信，连忙解释道，“我就是从MSI夺冠后开始粉他的，是他给了我打职业的信心。”
　　在休息室里待了一个小时，林燃开了两盘自定义热热手。
　　上场前看了两眼手机，才知道苏橙今天下午到了上海，特地来看他的比赛。
　　林燃将之前5场lpl比赛和若干场训练赛夺取的700积分转化为刷钱发育能力和团战输出能力。
　　现在他的各项数据值如下：
　　支援游走能力：83
　　团战输出能力：87
　　对线压制能力：90
　　版本开发能力：67
　　刷钱发育能力：82
　　此时官方工作人员来通知他们入场，林燃拆掉电脑上的外设，用鼠标垫把鼠标键盘卷了进去。
　　“兄弟们加油嗷，”经理皓哥笑着拍拍林燃的肩膀，“赢了明天给你们放假。”
　　“要是输了呢？”JKL问道。
　　“输了你们明天就待在基地打一天训练赛吧。”涵艺接话。
　　林燃走在前面接受工作人员检查，听到后方队友的谈话，默默期许赢下这场比赛。
　　比赛场馆座无虚席，观众举着应援物为自己喜爱的队伍加油助威。
　　聚光灯闪烁数次，聚焦在场馆上方EDG和YM的旗帜上。
　　“欢迎来到2016LPL夏季赛的直播现场，大家好我是娃娃。”
　　“大家好我是米勒。”
　　今天是AB组头名之间的焦点之战，LPL官方自然将这场比赛交给娃娃米勒这对老搭档来解说。
　　“这场比赛怎么说？”娃娃乐呵呵的开口，“都是各自小组的头名，之前的组内循环之后，大家应该对他们的实力有了一定的了解。”
　　“没错，都是LPL的顶级战力，这一场就要分出胜负，”米勒说道，“借助这一场BO3大家也能大致判断出AB两组队伍的实力。”
　　两位解说在插科打诨预热气氛，台上的十名选手则在房间里聊天。
　　【dajiahao】发这句话的是EDG的中单scout，他在这赛季顶替pawn作为EDG首发中单，实力也非常强劲。
　　【你好。】林燃回复。
　　【你打字为什么带句号】EDG上单mouse很好奇。
　　【习惯罢了。】林燃回应。
　　【厂长我是你粉丝！】小天激动打字。
　　鬼脚七回了个省略号，而后觉得自己态度太冷淡，复又打字。
　　【谢谢】
　　“第一场比赛的BP开始了！”正在扯鬼脚七光辉历史的娃娃话题一转，“让我们一起来看这场万众瞩目的精彩对决！”
　　“红色方EDGBAN掉了千珏、卡莉斯塔和卢锡安，而YM则是BAN掉大树、巴德和挖掘机。”
　　“EDG明显是要拿下野开刀啊，”米勒对bp看的倒挺透彻，“BAN掉你手热的三个版本英雄，然后男枪放给你，YM要拿吗？”
　　“这是一个很矛盾的点啊，小天的男枪确实不太符合队伍风格。”娃娃同意。
　　小天和教练商量许久，决定拿下先盲僧，如果让鬼脚七拿到盲僧，那他就没英雄可选了。
　　EDG秒锁男枪冰女。
　　“冰女是以抢代BAN，防止Ran用这英雄无压力游走，”米勒说道，“YM拿出女警锤石的下路组合，这阵容打对线没什么问题。”
　　“EDG又选了布隆和EZ打反手，YM则是选择沙皇和鱼人。”
　　随着EDG最后一选拿下艾克，双方阵容确定。
　　蓝色方YM：鱼人、盲僧、沙皇、女警、锤石。
　　红色方EDG：艾克、男枪、冰女、EZ、布隆。
　　“让我们一起进入召唤师峡谷，开启这场焦点之战！”


第068章：博弈
　　随着十名英雄离开泉水，现场观众纷纷为自己支持的战队加油打气。
　　坐在观众席第一排的苏橙抬起头，选手席离她也不过四五米的样子，苏橙能清楚看到林燃全神贯注的神情。
　　场馆的灯光倒映在他明亮的双眸中，眼中像是涌起了一团炽热火焰。
　　“做防守眼，咱们这局可以无限往后拖的。”林燃说道。
　　在教练涵艺的安排下，他们拿下沙皇+女警的后期双C，根本不怕和EDG打后期。
　　三个眼位插在河道沿线，保护了野区，但是EDG依旧抱团进来在YM下半野区布置了视野。
　　小天对此非常无奈，EDG仗着布隆的强势被动在野区横行霸道，眼位布下，他前期的开野动向就被鬼脚七牢牢掌握。
　　但是别无他法，小天在EDG的视野下吃掉红Buff，而后赶往上半野区。
　　林燃上线就缩在后面补尾刀，普攻吃掉一个，立起沙兵横向戳死两个兵，舒舒服服退了回去。
　　他前期不可能推线，尽管为了防止厂长和Scout做连体婴，他特意带的净化，只求平稳发育。
　　3分钟刚过，小天到达三级尝试向中路靠拢。
　　“你别来中抓，冰女在上河道布了视野，继续刷吧。”林燃说道。
　　来中抓，这是小天半年来养成的本能习惯，但是这个本能让他丧失了良机。
　　而鬼脚七尽显老辣本色，三级直奔下路。
　　“YM在小龙坑下方的河道布置了一个眼位，厂长来的位置会不会被发现啊……”米勒看着男枪向下走去有些担忧。
　　“诶？厂长绕进了小龙坑，E滑步来到了龙坑上方！我的天，他完美避开了YM下路的眼位！”娃娃放低了声音，“持续压线的YM下路似乎没有意识到男枪的到来！”
　　鬼脚七穿过下路三角草丛，meiko的布隆Q闪越过兵线击中了JKL，顺势给他挂上点燃。
　　小明此时也看到了绕后的鬼脚七，二级他没学灯笼，只能向上移动卡住鬼脚七的位置，不让男枪的子弹击中杰克爱。
　　但是Deft的EZ和鬼脚七的男枪非常果断，同步交出两个闪现。
　　JKL的闪现交晚了一步，男枪和EZ的普攻击中女警曼妙的身躯，触发布隆被动。
　　鬼脚七利用下路一塔打出撞墙Q，小黄毛的手套中射出一团白浊能量击中女警，收掉她的一血。
　　“三个闪现，果断的Gank！”米勒评价道，“这波算是断掉了女警前期的压制推塔节奏，非常关键！”
　　鬼脚七再帮戴先生推两波兵线，EDG赚的盆满钵满，三人草丛回城补充装备。
　　第一波Gank便见成效，clearlove乐的不行，嘴角疯狂上扬。
　　摄像师自然不会放过这个镜头，连忙跟拍过去。
　　回城买出绿色打野刀的鬼脚七闲来无事眼神乱瞄，很快注意到有人在拍他。
　　他迅速收敛的笑容，目光也从电脑屏幕移到旁边的摄像机上，用死鱼眼盯了摄像机两秒才收回目光，整个过程极其鬼畜，可以做一张GIF图流传下来。
　　“唉，我的我的，早点交闪就好了。”JKL有些懊悔，玩ADC的最大毛病就是贪，贪兵线被抓、贪人头被换、贪技能被控，这都是常规操作。
　　“没事没事，小天多反蹲下路吧，咱俩不好抓冰女的。”林燃主动开口说道，缓解队内紧张气氛。
　　戴先生的EZ回家没有选择女神泪，而是买了一把价值875的十字镐，这个出装也很有讲究。
　　不论哪个版本，中期（魔切成形到敌方AD三件套之间的时期）EZ的战斗力都排的上T1（Tier 1）级别，他仰仗的就是魔宗冰拳CD鞋的廉价，已经魔切成形提供的战斗力。
　　理论上想要快速叠出魔切，第一波回城EZ得买出女神之泪，但是这件装备对前中期对拼的帮助几乎为零。
　　EDG中野选出冰女+男枪，目的就是入侵野区，布控视野的同时压缩小天的发育，中期让野核男枪和发育成形的EZ接管比赛。
　　而为了保证下半区的战斗力，EZ就不可能先出女神泪，就算EZ打女警很难拿线权，也不能完全丧失兵线主动。
　　875的十字镐，就是EZ前期争夺线权的本钱，是否先出女神泪，对魔切的成形影响不过3分钟，EDG等的起。
　　戴先生作为韩式EZ双王之一，对EZ出装的把控有深刻理解。
　　JKL的女警回家只能补出攻速短剑和真眼，战斗力和EZ不在同一水平线上。
　　上路是鱼人对艾克，没到6的鱼人留不住人，中路的沙皇也没法帮。
　　小天只能保护下路。
　　但是戴先生的EZ过于灵活，小天的一波Gank只是逼出了他的治疗。
　　鬼脚七现在操作下滑，但是打野意识已臻化境，看到小天冒头，他卡着时间顺利反掉了小天刚刚刷新的一组三狼，再吃掉自己的野区，经验领先了小天半级。
　　“厂长还是老辣啊，小天现在对野区的防守有点相形见绌的味道了，”米勒评价很中肯，“就看小天升6的第一个大招了，如果踢不出什么有价值的东西，YM这局前期节奏就垮了。”
　　解说都能看出YM的劣势，场上的林燃心中自然也清楚。
　　原本他只想平稳发育，但是现在他不得不上前换血，想要勾引厂长来中路，以此分担小天的野区压力。
　　林燃立起沙兵戳刺，吃了冰女的一发Q，然后小走位扭头回身，Q【狂沙猛攻】戳了过去，沙兵再次普攻打出雷霆，冰女的血量又下降了1/3，现在只剩下将近半条血。
　　scout的冰女又A了一刀，没打出雷霆，年轻气盛的他并不甘心，上前走位想要找回场子，打出雷霆效果。
　　林燃看了一眼自己的经验条，立马回身E【流沙移形】向沙兵位移，穿过学弟身体打出伤害的同时获得了一层护盾。
　　后知后觉的学弟也发现问题不对，之前沙兵打出的AOE伤害损耗了不少小兵的血量，这会让对手先行到6！
　　他连忙呼唤身在魔沼蛙营地的厂长，E技能冰爪也探向自己防御塔，但是为时已晚。
　　林燃一边向冰爪位置靠近，一边再召唤一个沙兵，双沙兵戳刺冰女的同时带走了三个近战兵，林燃升到6级。
　　他秒升R技能，禁军之墙将冰女推回，普攻一刻不停将她血量打低。
　　冰女此时已到残血，她W【冰霜之环】定住林燃的同时再次按下E技能，来到冰爪处。
　　但是林燃净化秒解控制，闪现向前，借助W被动提供的攻速加成不停走A，手中金黄色的长戟快速刺在冰女身上。
　　scout慌忙之下交出死亡闪现，冰女暴毙防御塔下。
　　“我看到了什么？”娃娃像是嗅到血腥味的鲨鱼，“ran的沙皇单杀了scout！这是什么操作？”
　　“在野区遭重的关键时刻，ran这名选手还是站了出来……”米勒赞扬道，“他就是YM的定海神针！”
　　这次单杀出乎观众意料，现在的观众发出阵阵欢呼声，直播间弹幕也是问号起飞。
　　更精髓的是，辅助的meiko也在冰女的尸体上ping了个问号。
　　“啊……”学弟有些懊恼的捂住额头，他还是太急躁了，打线容不得吃一点亏，如果不去强行打出雷霆，这波他必不可能被单杀。
　　厂长姗姗来迟，看到林燃已经退回塔中，只得无功而返。
　　林燃舒了一口气，刚刚他就是在赌，以鬼脚七的老辣程度，不可能在冰女没到6的时候来抓有净化有闪现的自己。
　　万幸，他赌对了。
　　OB系统上双方经济差距已经拉平，胜利的天平尚未倾倒，双方的博弈仍在继续。


第069章：来自林燃和小天的绝妙配合
　　林燃在比赛进行到6分钟的这次单杀缓解了小天的压力。
　　尽管他依旧落后半级经验，但是在林燃破局之后，沙皇对野区的庇护辐射范围扩大了一圈，让小天能轻松布置中路附近的视野。
　　下路的JKL小明也稳住发育，YM的节奏重回正轨，只要苟住发育等双C三件套，他们就能拿下这场比赛。
　　在职业赛场上摸爬滚打数年、绰号诸葛明凯的厂长自然不会让YM如愿，刚升6级的他开始策划下一波攻势。
　　依旧是从龙坑E上墙壁，绕视野进入YM野区，明凯这次没再进入下路三角草，而是在原地等待E技能转好，滑步进入石像鬼营地。
　　整个过程都没有被YM发现，厂长从下一塔后草丛冒头的那一刻，小明开始请求支援。
　　“你们能来吗？他们好像要越塔！”他急促的说，戴先生已经在塔前聚了一大波兵线，目的昭然若揭。
　　而女警由于死过一次漏了一大波兵的缘故，此时还没有升6，形势危急。
　　（防杠小贴士，S6夏季赛版本，中单在不掉经验的情况下到6时间为6分02秒，而AD不掉经验到6时间为7分35秒，JKL死过一次掉一大波兵线经验，到6时间就要等到8分钟到来的下一波兵线）
　　“我能来，要打吗？”金贡跃跃欲试。
　　这版本的上路主流就是两坨肉互怼，两个人磨磨蹭蹭半天也打不出对位击杀，就连导播也不愿意给上路镜头，好不容易看到有架可打，金贡兴奋的不行。
　　“拖一下，冰女有TP的！”林燃说道，上波被单杀由于有男枪补线，冰女并没有交出手中的TP。
　　可是缩回塔下的冰女已经开始传送，誓要4包2打开下路局面，彻底按住JKL的发育。
　　林燃的R技能还差一些时间才好，无法打断TP，身上也没有草鞋，他只能光着脚踩过草丛向下路赶去，小天也匆忙向下路赶去。
　　金贡塔下交出TP的同时，mouse的艾克也同步向下传送。
　　一直想发育的YM众人不得不接这波团战，如果JKL再死一次，下路一塔和小龙也要放，到时候装备领先全场的下路组合转线来中继续给林燃压力，那YM很难撑过中期。
　　“我的天，这是要打一波大团战！乱了乱了全乱了，晋西北都乱成了一锅粥！”娃娃提高音量，“YM这个时间点接团是不是太莽撞了啊？”
　　“但是不得不接！EDG这就是阳谋，如果让deft的EZ提前发育成形，那YM的中期将会非常难熬！”米勒说道。
　　“EDG不打算拖时间，想趁女警闪现没好的最后时间动手！meikoW炮车普攻接Q给女警挂上被动，点燃同步给出，然后举盾后撤抗塔！”
　　“deft的伊泽瑞尔普攻出手，还差一下打出布隆被动！”一到关键时刻，米勒语速极快，“JKL的女警E向斜后方退……但他怎么接Q了！是deft的一发预判Q！”
　　女警被敲出布隆被动，鬼脚七E调整角度撞墙Q接R，锤石给出的灯笼护盾也挡不住如此爆炸的伤害，终极爆弹将JKL收掉。
　　小明反应也非常快，锤石闪现E【厄运钟摆】拉回布隆，同时Q无缝跟上控制，将meiko的布隆控住。
　　他的R【幽冥监牢】成功减速身材壮硕的肌肉男布隆，但是小黄毛EZ灵活的用E逃脱。
　　此时双方上单和丽桑卓也到达战场，金贡瞄准了被控住的布隆，WQ上前戳刺，尽管有deft的治疗，但布隆依旧被金贡杀掉，临死前也没交出大招。
　　而EDG上中则是盯住锤石，艾克EQA打出三环，配合队友伤害击杀小明。
　　“撤撤撤！”击杀下路双人组，诸葛明凯连忙指挥队友向后退。
　　他穿过下路一塔去和队友汇合，艾克抗了三下塔已至残血，但是借助三环的加速还是成功逃脱。
　　“能留一下人吗，马上到！”
　　林燃说道。
　　此时他和小天已经到达小龙坑，大招快要转好的他觉得这波可以接战。
　　金贡鱼人开大瞄准没E的戴先生，但是mouse的艾克充分发挥了EDG上单工具人的作用，侧身帮忙挡住了鲨鱼。
　　艾克向后方给出W，然后在鲨鱼腾空的一瞬间R回防御塔下，但是肉艾克的大招回血不多，看样子要被金贡追杀至死。
　　“小天跟我，来绕后！”林燃带着小天赶往EDG下一塔侧方的草丛。
　　EZ、男枪、丽桑卓三人正抱团后撤，由于之前都是由布隆和艾克抗塔，他们三人状态保持的不错。
　　“2换2，我觉得EDG还是赚，这女警基本废了啊，中期YM这边就只能依靠沙皇了。”
　　米勒原本以为这波团战已经结束，正在分析团战双方得失，却看到林燃和小天鬼鬼祟祟正在绕后。
　　“这是要搞什么？YM还要打？”娃娃难以置信。
　　“2打3，EDG这三个可都状态不错啊！”米勒也觉得不妥，“YM撤了吧，保着沙皇也不是不能打啊，这波要是沙皇送了节奏可全没了！”
　　“你最好能踢三个，这样我能全杀。”寂静的队伍语音，林燃开口说道。
　　“……没问题！”小天稍稍活动手指，眼中战意盎然。
　　小明布置在下路中央的线眼失去EDG三人动向的瞬间，他向阴影处甩出天音波，同时在EDG塔前插下眼位。
　　眼位落地的一刹那，赤脚的泰拳盲僧W迅速贴近假眼，腿部积蓄力量，瞄准EDG三人最后方的男枪踢了出去。
　　厂长我是你粉丝！
　　R【猛龙摆尾】读条出现，小天向前方交出闪现，改变了回旋踢的朝向，之前甩出的天音波也击中了厂长的男枪。
　　这是来自无视野地区的偷袭，鬼脚七的男枪反应不及，被巨大的冲击力击退，身体向队友撞去。
　　由于EDG三人抱团后撤，就连反应速度最快的戴先生也来不及交出闪现，三人像保龄球一般被男枪的身体击飞，血量掉了一大截。
　　林燃看到小天R闪击飞3人的那刻嘴角便不由自主的微微扬起，露出一抹得意的笑。
　　W立起沙兵，EQ突进至三人脸上，左手食指按在R键上！
　　禁军之墙！
　　一排沙兵被恕瑞玛皇帝召唤而出，遵从指令守护他们的皇！
　　如同足球练习，林燃又将小天踹来的EDG三人推了出去。
　　小天二段Q贴近厂长，E【天雷破】再次打出范围伤害，配合两只沙兵的戳刺，还没出防装的EDG三人当场暴毙！
　　一切都发生在两秒钟之内，YM二人心有灵犀的配合为观众献上一场盛宴。
　　而EDG三人就像是看了一场恐怖片，被突如其来的jump scare惊出冷汗。
　　“2打3！YM的中野打出了精妙的配合！”解说台上的米勒激动的嗓音沙哑，“丽桑卓的R和EZ的闪现都没来的及交出，盲僧这一脚速度太快了！”
　　“这就是LPL新生力量！这就是年轻人的操作！”娃娃亢奋起来。
　　现场支持YM的观众无不热血澎湃，挥动着手中的应援物，加油呐喊声越发响亮。


第070章：顺利逃跑
　　坐在第一排的苏橙明眸如水，目光从场馆巨幕挪至选手席的林燃身上。
　　五官俊朗，眉目锋锐，意气风发，身材偏瘦却不显单薄，视线专心致志锁在屏幕上，嘴巴一刻不停语速极快说着什么，每一个动作都透着少年人的青春活力。
　　“那这波团战打下来是2换5，沙皇收获3杀，”米勒看到YM剩余三人收掉水龙，4/0的沙皇回城掏出了纳什之牙和草鞋，嘶了一声，“这是要起飞了啊……”
　　“9分钟的纳什之牙，scout这局难顶了，”娃娃摇摇头，“以我对YM的了解，只要Ran发育良好，他们就会给对手野区巨大的压力，不知道这场比赛会是什么走向。”
　　林燃上线后开始速推兵线，纳什之牙同时提供了攻速和CD两个沙皇必备的属性，此刻推线速度飞快。
　　而scout为了防止被林燃消耗，被迫出了负极斗篷，推线速度慢了一截。
　　林燃看也不看丽桑卓一眼，带着泰拳打手小天直奔鬼脚七野区，布好上半野区视野，林燃吃了一组鬼脚七最爱的F4，小天则开打峡谷先锋。
　　厂长刷完石像鬼看到自家的F4营地空空荡荡，只余一地鸟毛。
　　气愤的诸葛明凯心生一计，呼叫meiko来中给林燃送一份3抓1套餐。
　　刚刚下一塔附近的团战虽然YM血赚，但是JKL只吃到了一个助攻，线上依旧被戴先生不停压制，在兵线推过中线后，meiko向中路前进。
　　林燃回到中路时下一波兵线还没推过来，他又跑去吃了小天一组F4，等级来到9级。
　　有了纳什之牙的沙皇戳F4基本无伤，回到中路的林燃缩在兵线后面，他也不浪费还停留在F4营地的沙兵，Q将它移动到兵线中央，戳了三下就将兵线打成残血。
　　他理都没理站在兵线旁边搔首弄姿尝试勾引的冰女，站立的位置非常安全。
　　但是交了Q，对于EDG三人来说就足够了，毕竟沙皇的超长位移逃命技能就依赖于EQ机制。
　　“gogogo……”scout刚来LPL半年，中文还说不利索，此时直接用简短的英文呼唤队友，同时操作着冰女向前逼近。
　　E技能冰爪探向前方，男枪E出草丛，身后跟着壮硕的布隆。
　　“这是EDG策划已久的一波Gank，沙皇现在没有闪现没有R没有Q，我估计应该是交代了。”娃娃说道。
　　“确实不好跑啊……现在就看这个人头给谁吃了。”米勒点头同意。
　　现场支持YM的观众也发出低呼声，他们也代入林燃的境地为他感到担忧。
　　见林燃被抓，小天本能的向中路靠近，但是距离太远，和林燃连体养成习惯的小天保留了最后一分理智，转头去帮上路的金贡。
　　林燃没有第一时间交E，而是直接向塔后走，他选择等Q技能CD。
　　（小贴士，2016年6月2日更新的6.11版本沙皇满级QCD为6S，加上纳什之牙的20%冷却缩减，Q技能CD为4.8S）
　　scout再次触发E技能，冰女瞬间贴近沙皇，R【冰封陵墓】施放出来，冰锥从地上突起将沙皇包裹。
　　林燃开净化秒解控制继续向后退。
　　scoutWQ打出伤害和控制。
　　布隆W靠到冰女身边，在冰女W【冰霜之环】控住林燃的瞬间交出Q【寒冬之咬】，男枪给上烟雾弹。
　　“这没有什么逃跑的空间了，敲出布隆被动应该就死了。”娃娃很笃定。
　　但是林燃没有放弃挣扎，因为他身上还有净化的增益效果，它能免除召唤师3秒之内受到的限制效果65%的持续时间。
　　二级冰女W控制时间1.2S，布隆Q是持续两秒的减速衰减，男枪W持续0.5S减速。
　　他们的控制技能重叠了，导致林燃在0.7S之后，他的移速就已经恢复到正常水平。
　　还有机会！
　　林燃心思灵敏，握住鼠标的右手飞速点击下方远离防御塔的位置。
　　“哇……烟雾弹中ran居然凭走位躲开了布隆大招！”尽管心中笃定沙皇必死，但是娃娃依旧用充满激情的声音解说。
　　观众只见林燃的沙皇扭动身躯向下移动，而meiko的大招却是瞄准了沙皇回塔的位置，一个向上一个向下，刚刚好错开。
　　零零散散的掌声从观众席响起，这波盲视野走位透露出的心理博弈十分出色。
　　“诶，EDG的人敲不出布隆被动啊！”米勒突然发现了问题所在，“这不会让沙皇跑了吧？！”
　　从布隆Q被动挂上之后，时间一共过去近1秒钟。
　　男枪离开草丛时用过E技能，他的低攻速只打出了一发子弹，冰女由于用了Q技能打伤害，也只点出一记冰锥，而布隆更是一记普攻都没敲出来。
　　此刻林燃的沙皇身上挂着3层布隆被动走出烟雾弹范围，来到F4墙壁外，鬼脚七趁机射出撞墙Q，但是还没等到火药弹回弹造成伤害，林燃就消失在他们的视野中。
　　沙兵立在F4营地正中央，E【流沙移形】穿过墙壁，此时，Q【狂沙猛攻】的CD刚刚转好。
　　林燃指挥沙兵再穿过F4通往中二塔的薄墙壁，沙漠皇帝跟随他的黄沙士兵顺利完成了两段位移，穿过了两面墙壁完成逃生。
　　台下响起惊呼声，残余不到400血的沙皇居然从EDG三人的手指缝中逃走了！
　　厂长往F4处插了个视野，看到空无一人的锋喙鸟营地，气急败坏的他朝着中路二塔打了一发终极爆弹。
　　“又吃了一发男枪大招，但是Ran还没有死！剩下不到100血跑回了高地塔！”娃娃说道。
　　“这都让他跑了吗？”米勒难以置信的说。
　　他俩现在不知道该如何形容自己的感受，就觉得脸很疼。
　　弹幕此时开始调侃。
　　“哦，听说沙皇必死了？听说EDG在纠结人头给谁的问题？”
　　“解说好奶，YM粉丝特来致谢。”
　　“666，这也能奶活我是没想到的，偷师旭东大仙有一手的。”
　　回到泉水的林燃松了一口气，原本紧绷的肩膀松懈下来。
　　好险。
　　幸好EDG配合出了失误，不然他可跑不掉。
　　中路一出事，下路的JKL就移动视角开始OB，他目睹了林燃逃跑的全过程，这局小目标定为躺赢的杰克爱连忙给中单大哥送出彩虹屁。
　　“强啊燃哥，这都能跑，真有你的嗷！”他咧开嘴笑道。
　　“燃哥太猛了，我这局就等着抱大腿了。”小明乐呵呵的说，开玩笑，能混谁想C？
　　“哪里哪里，我不过是学了一点厂长的皮毛而已。”林燃笑道。
　　小天和金贡这段时间也没闲着，利用小天身上的峡谷先锋Buff将mouse赶到上二塔的自闭草丛，二人合力推掉了上路一塔。
　　EDG的队伍语音陷入短暂的死寂。
　　“我的问题，抱歉。”meiko揉揉脸解释道，“闪现大就好了，那样他就躲不开了。”
　　“没事，我们待会儿再找机会。”厂长毕竟是老将，这时候主动站出来纾解队员负面情绪。
　　但是丽桑卓这波用掉了R，意味着他还要等上一分多钟才能进行下一波联动，继续拖下去，沙皇即将成形，到时候没人能在团战中限制手长到离谱的林燃。
　　本来应该在前中期打开局面的EDG战队陷入了僵局，局势进行到15分钟，他们居然落后了2K经济。


第071章：飘移横推与新套路
　　YM的经济领先基本都集中在林燃和金贡两条单人线身上，和下路没什么关系。
　　戴先生的小黄毛做出了魔宗，保持着极强的对线压制力，而女警此时的对线能力急剧下滑，提前进入了疲软期。
　　鬼脚七终于放弃了对中路的帮助，他清醒的意识到这名从SKT挖来的练习生目前的实力和去年与自己并肩作战拿下MSI冠军的pawn差了不少。
　　厂长在LPL摸爬滚打这么久，年近23岁的他早已过了操作巅峰期，但是他对整局比赛的宏观把控能力却变得更加强大，他知道保护谁可以更完美的赢下这场比赛。
　　换个说法，就是对谁是团队的爹认识的比较透彻。
　　厂长保爹流打法称霸LPL，IG战队刚刚转型打野的点菜之神在这方面也得甘拜下风。
　　如今保中路是不现实的，而以厂长多年职业比赛的经验，他看都不会看上路一眼，保护戴先生才是上上策。
　　他奔袭下路，直接将YM下路双人组逼出了下一塔。
　　林燃切换视角看了一眼下路仅剩1000血的一塔，这次他没往下支援。
　　诸葛明凯这是阳谋，YM想保住下一塔，就必须投入更多的战力资源——因为女警当前的作战能力比炮车兵强不了多少。
　　更何况现在就是想养JKL也晚了，林燃还不如保住自己的发育。
　　推中路兵线、吃对面一组F4，再吃小天一组F4，回来再刷兵线，再去吃一只河蟹补充营养。
　　林燃的补刀数不费吹灰之力就超越了时间。
　　16分钟，林燃发现对方EZ已经是魔宗+冰拳在手，而自家女警才刚刚掏出十字镐+飓风，战斗力根本不在一个等级上。
　　YM选择放掉刚刷新的火龙，转而利用兵线牵扯，趁机推掉了EDG半血的中路一塔。
　　戴先生和meiko转线来中，利用源源不断的兵线压力威胁中塔，布控视野，开始熟悉的运营节奏。
　　中一塔，召唤师峡谷中至关重要的资源。
　　由于它带来的视野辐射范围比上下两座一塔更大，能直接庇护两片野区（F4、三狼），同时还是连通上下两条路的关键点，战略价值极高。
　　YM众人避战，JKL和小明换到中路，林燃跑到下路继续发育。
　　林燃的发育还是领先全场，16分钟200刀，手握纳什之牙+冰杖，单论装备价钱比戴先生EZ的冰拳魔宗要贵上一些。
　　但是魔切成形后的EZ伤害有了质的提升，而杰克爱的女警此时还不具有作战能力。
　　林燃认为此时接正面团YM的容错率太低，他作为团战输出唯一核心一旦被秒那YM必然会溃败。
　　他决定再等等，反正沙皇+女警的双C不怕和冰女EZ拖后期。
　　小明在小天的保护下将视野着重布置在下半野区。
　　上路带线的鱼人灵活敏捷，被抓也能跑，小龙刚被吃掉大龙还没出生，YM现在布置视野的重中之重就是保护林燃发育。
　　“YM的进步相当明显啊，这个转线防守和视野布控有点运营队的味道了，”娃娃忍不住笑道，“我还以为他们依旧是莽夫打法呢。”
　　“没错，虽然有点瑕疵和重叠作用的眼位，但主要目的还是达到了，”米勒点头同意，“能看到YM在逐渐融合LPL的运营思路，形成他们独一无二的打法。”
　　“这群孩子都是天才少年，”娃娃在一旁开吹，“那种天赋是你肉眼可见的，他们往往能打出令人赞叹的精彩操作，如果再能稳健一些，那他们的前途我只能用不可限量来形容。”
　　中路被持续压线，YM家的F4野区终于沦陷，诸葛明凯美滋滋吃到了大鸟，算是为自家的锋喙鸟报了仇。
　　看着F4被诸葛明凯吃掉，小天内心毫无波动。
　　开玩笑，不管怎样这些F4也轮不到他吃，之前是林燃的私有物，现在被厂长夺走了而已，F4与他高天亮有何关系？
　　反正劣势局的瞎子不吃资源，玩法非常简单，操作非常难，团战就是一脚定乾坤，要么终结对手要么/ff。
　　EDG在中路拉锯了4分钟，将满血的中塔磨掉了一半，多刷了几片野区，但是除此之外什么都没捞到。
　　女警虽然发育不行，但毕竟手长，夹子在塔前一摆，Q+飓风的普攻就可以轻松清理掉兵线，天赋战争领主的嗜血也能帮助她赖线苟活。
　　眼见着EZ的强势期要被拖过，厂长抓住了机会。
　　野区的小天状态不好，在EDG视野上回城补给装备，厂长立马指挥队友直奔大龙。
　　“他们逼大龙团，咱们抱团慢慢进野区，保护我就能打。”林燃已经补出了无用大棒和法穿鞋，装备豪华，手里的两只真眼一直没插。
　　以林燃为首的YM众人都以为EDG只是在逼他们来打团，但是EDG的决策突然变得非常果断明晰。
　　5人到达龙坑后一刻不停直接开打纳什男爵。
　　林燃的远见改造照亮龙坑时，大龙只剩下半管血了，而YM众人才刚刚走到三狼营地。
　　“我TP拖一下，你们赶紧来！”金贡TP到他之前在上路一塔三角草丛布置的眼位上，企图骚扰EDG众人拖住时间。
　　EDG众人状态并不算好，他们没回城补装备，身上的真眼早就用光了，而且两个C位还积攒了上千金币没花出去，艾克和布隆也因为抗龙掉了一截血量。
　　金贡往龙坑插了只假眼，而后鲨鱼丢了下去，被一直抗大龙的艾克吃到了，肉鱼人的大招伤害不高，mouse没舍得交大，硬抗了伤害。
　　“继续打，相信我，他抢不到龙！”队伍语音中，厂长大声喊道。
　　“马上到，西巴哥别让他们走！”林燃也没想到EDG的决策如此大胆，抓住小天回城的空档期就敢开大龙。
　　在他赶到河道时，厂长的惩戒稳稳落下，收掉大龙，EDG五人身上冒出紫色光芒。
　　“我去留人，你们跟输出！”林燃说道，脑海中不停计算着自己与EDG众人的距离。
　　林燃现在的心理状态就犹如被食神得罪的方丈，你们拿了大龙Buff还想跑？
　　EDG确实打算跑，他们的状态不好，不可能接团。
　　而恰好EDG五名英雄的技能都可以离开龙坑，他们不打算浪费任何一个龙Buff，龙坑上方的小鱼人没有大招，根本不被EDG众人放在眼中。
　　几人走到龙坑最内侧，各显神通离开这片是非地。
　　“厂长这波决策还是老练啊，YM棋差一招，看看他们接下来能不能守住EDG的推进节奏……”娃娃略显遗憾地说道。
　　“YM还想留人！”米勒突然抬高了声音，“Ran不想让EDG带着大龙Buff离开！”
　　就在厂长滑步离开龙坑前的那一刻，林燃往龙坑里插了只真眼屏蔽EDG视野，开始他的表演。
　　WEQ，超长距离的位移让他瞬间就到达了大龙坑最内侧。
　　闪现上墙，林燃瞬间出现在EDG众人面前。
　　禁军之墙！
　　“一推四！这波EDG要爆炸了！”娃娃大叫。
　　真眼屏蔽了EDG之前布置在龙坑中的所有假眼，EDG众人来不及反应，恕瑞玛皇帝的禁卫军就将EDG除了冰女外的四人悉数推下龙坑！
　　20分钟，纳什之牙、冰杖、无用大棒、法穿鞋的沙皇伤害瞬间爆炸！
　　五速鞋的小明跟上节奏，闪现ER，而小天摸眼闪现猛龙摆尾，EDG众人犹如穿糖葫芦一般再次飞了起来！
　　狠辣的泰拳瞎配合龙坑上方的指挥沙兵疯狂输出的沙漠皇帝，除了做出振奋铠甲的艾克勉强抗住伤害，其余三人当场蒸发在恕瑞玛源源不断的黄沙中！
　　在林燃闪现推下EDG四人之时，scout便无恋战之意，脑子里只想着保留最后的龙种。
　　但是金贡的小鱼人早就盯上了他，拎着海石三叉戟戳了过去。
　　龙坑下的mouse刚解除击飞状态，但是小明的锤石勾中了他，控制完美衔接。
　　JKL终于发挥了作用，他接住小明递来的灯笼，在艾克脚下布置架子，AEQA将残血艾克收走。
　　小鱼人追击没有E技能的冰女不要太轻松，他一路追到上路二塔成功磨死冰女。
　　YM收获0换5的团灭！
　　现场支持YM的粉丝发出声声欢呼，电竞比赛要的就是这种血脉偾张的激情！
　　“Ran的大招宣判了EDG这局的死刑！”米勒看着现场导播给出的回放画面，略微有些失神，“看样子YM要打破EDG目前小场不败的神话了！”
　　团灭EDG后，YM整理兵线分推，接连拔掉EDG上路一二塔和中路二塔，经济差顺利来到4.5K。
　　JKL在回城后也补出了无尽之刃和攻速鞋，装备逐渐跟了上来。
　　EDG最强势的点就是戴先生的EZ，但是他的强势期被大龙坑团灭拖掉了一大半，沙皇22分钟回城掏出了灭世者的死亡之帽，现在谁都扛不住沙皇的戳刺。
　　YM众人将林燃包在中间，顺势推上了EDG高地。
　　作为运营老手，EDG决定放掉中路高地，利用多出来的一路兵线补发育。
　　但是林燃不这么想。
　　你打不赢我，放一路高地就想了事？玩割地赔款呢？我要你家主水晶你让不？
　　你不想让？不好意思你说了不算。
　　YM众人站在高地上等超级兵到来一拥而上，扛着门牙塔开团。
　　scout还想从侧面突进控住林燃，但是林燃反应太快，净化秒解大招，禁军之墙将尝试突脸的EDG众人推开，凭借沙兵的高额伤害配合队友将EDG四人杀掉。
　　仅存厂长一人逃回了泉水。
　　YM成功拆掉EDG基地水晶，拿下这场BO3的第一局胜利。
　　“这个沙皇太吓人了，下路2打3，中路残血逃生，大龙坑1推4……”娃娃扒拉着手指头，“我觉得下一场EDG要不要考虑将这个英雄BAN掉，给手感火热的ran一些尊重。”
　　“实际上EDG这场比赛找到了不少YM的破绽，但是都被YM中野凭借个人能力化解了，这太可怕了，我现在觉得自己看不到这些年轻人的天赋上限，他们似乎有无限潜能。”米勒赞叹道。
　　“打的很好，完美，”回到休息室的涵艺上前重重拍拍林燃的肩膀，“继续保持，今年的LPL最佳新秀非你莫属。”
　　“最佳新秀？教练你是瞧不起燃哥？”小天咧嘴笑，“燃哥今年得奔着年度最佳阵容去。”
　　“你可别奶我。”林燃笑着锤了蒜头王八一下。
　　“下局用烬怎么样？”涵艺提议，“我们不亮完整体系，就拿两个英雄，把夏季赛的水搅浑。”
　　“没问题啊！”上一局JKL打的十分憋屈，听到这个提议哪会不同意？
　　有关烬的体系涵艺研究了很久，他觉得自己和LPL的其他教练对烬的理解不同。
　　他一直藏着掖着，没让队员在训练赛上使用过，平时练习也是找青训队，自定义打到一半就退游戏，不留下任何一点痕迹。
　　现在他用这招，一是为了赢下这场BO3，二是为了让其他队伍分神去研究提防YM的新套路。
　　反正烬这个英雄的配套打法也藏不住多久，LCK那边已经在尝试为这个特殊的ADC构建新的体系了。
　　“欢迎来到YM对阵EDG的第二场比赛，”休息时间结束，镜头再次给到解说台，娃娃开口热场，“不知道观众们是否还沉浸在上一场ran的沙皇漂移表演中……”
　　“BP开始了，蓝色方EDGBAN掉妖姬、巴德和锤石，红色方YMBAN掉卡莉斯塔、千珏和布隆。”
　　“EDG果然一楼以抢代BAN给scout拿沙皇，再看看YM这边怎么选择……”米勒说道。
　　“但是这样冰女就放出来了啊，不知道ran会不会拿。”娃娃补充道。
　　“YM不选冰女，他们要先拿烬+酒桶，盲僧都不选了吗？”米勒眉头一皱。
　　紧接着他分析道：“烬这个英雄之前春季赛也有队伍拿过，但是除了SMLZ之外其他人也没打出什么名堂，这英雄的属性面板摆在那里，打对线没什么问题，但是一打团输出就跟不上啊，他根本打不动肉坦上单，就和刮痧一样。”
　　“众所周知，EDG是LPL最擅长肉坦上单的队伍，没有之一。”娃娃笑呵呵的说。
　　“大树+卢锡安，EDG这手太稳了。”米勒无奈摇头。
　　“YM选下牛头酋长和艾克，这样YM中路又要补团战大核输出了。”
　　“EDG最后两选拿出塔姆+人马，团战阵容很扎实啊，”米勒说道，“厂长这盘也没玩盲僧，不知道是怎么想的。”
　　“红色方YM的最后一手Counter位……杰斯！”娃娃有些难以置信，“杰斯走中还是走上啊？”
　　不论是现场还是蹲守在直播间中的观众皆是一片哗然，在此之前本届LPL夏季赛没有选手用过杰斯，ran的选择出乎他们意料。
　　“水军中单C一盘就膨胀？这是不拿小学弟当人？拿这种下水道英雄出来？”
　　“赢了一盘就开装，EDG让一追二不是随随便便？”
　　S6时期，EDG粉丝多的可怕，毕竟手握MSI冠军，还有正面击败SKT的辉煌战绩，这可都是吸粉利器。
　　阵容确定，蓝色方EDG：大树、人马、沙皇、卢锡安、塔姆。
　　红色方YM：艾克、酒桶、杰斯、烬、牛头酋长。
　　“这阵容差太多了，要我来看，EDG这局十有八九拿下了。”
　　米勒刚说出这句话，台下有观众大声叫到：“米勒别奶了，沙皇上局就是你奶活的！”
　　台上的两位解说忍不住笑了出来。
　　“我米勒摸着自己良心说话，是真不觉得YM这阵容能赢。”米勒借此机会活跃现场气氛。
　　而YM对阵EDG的第二场比赛，正式开始！


第072章：我吓到你了吗？
　　“兄弟们冲冲冲，今天早点下班！”林燃干劲十足。
　　别看上一局比赛打的异常激烈，但也只不过半个小时而已，只要快速拿下这一局，就算加上采访时间，他也有可能在晚上8点半之前下班。
　　“你早下班要干嘛，吃饭饭吗？”JKL笑着问道。
　　“是的，吃饭饭。”林燃回复，不过不是和他们这群糙老爷们吃。
　　“你们两个说话能不能正常点，我都要恶心吐了。”小明口中发出呕吐声。
　　蒜头王八则探出脑袋望了一眼观众席，似乎在寻找什么。
　　双方这局攻守互换，进攻压力来到了YM这边，他们得在对方沙皇发育成形前结束这场比赛。
　　YM众人卡着时间进入EDG野区做好视野，EDG几人看都不敢看YM这群凶神恶煞一眼，厂长打算和小天互换野区。
　　林燃长剑+复用性药水出门，上线先拉一下兵线，沙皇W立起沙兵戳了他一下，但也仅此而已。
　　由于刚刚拉了一下兵线，现在中路的兵线位置稍稍靠近EDG方，林燃大摇大摆站了上去，炮形态看样子要A到沙皇身上，但是立马按下S键。
　　蔷薇绅士手中的海克斯武器像是哑了火，手都抬了起来却没放出炮。
　　但是scout的普攻是实打实戳了出去。
　　林燃立马掉头回去，脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　己方英雄挨了打，YM的三个远程兵不想放过scout，誓要为林燃报仇，用手中的光弹攻击沙皇。
　　scout向后退去，尽管吃了三个小兵的攻击，但他这波换血还是赚的。
　　他只是不太明白林燃为什么要取消普攻。
　　不过这个问题没有困惑他很久，3秒钟之后scout就想明白了。
　　林燃是在利用小兵的仇恨机制制造回推线。
　　EDG方的远程兵多对敌方兵线进行了一轮攻击，加上兵线靠近EDG的防御塔，可以料想，不久后一大波兵线就会推到YM塔前。
　　这是个非常简单易懂的道理。
　　scout后悔自己当时怎么没多想一层，又被林燃算计了。
　　第三波兵线的炮车加入中路兵线战斗，对兵线造成不可逆的影响，慢推兵线向着林燃塔前移动。
　　scout的沙皇尽管先升到3级，但是没什么用处，只是消耗了一波林燃，将他的血量再次打低。
　　林燃磕下复用性药水，然后三发炮将残血远程兵杀掉升至3级，明晃晃站到兵线侧面。
　　沙皇只能向后退。
　　杰斯前期霸道的点就在于此，两套技能的他输出要比常规英雄高的多，前期孱弱的沙皇就算加上兵线的帮助也不可能与之对抗。
　　scout不想被林燃继续卡线，这波慢推线杰斯理论上能卡很久。
　　他强行走上前去立起沙兵推线。
　　scout以为林燃制造回推线只是为了不让自己发育，但他根本没想到林燃早就动了杀心，只是因为中路兵线太短，想单杀就必须把线拉到塔前罢了。
　　而此时小天已经在野区找到了厂长的位置，时机已到。
　　林燃普攻吃掉炮车，将手中海克斯炮瞄准了沙皇。
　　Q【电能激荡】射出的同时，林燃鼠标侧向点了下地板，而后迅速将E【加速之门】放在脚下。
　　由于加速门施放原理是横向正对杰斯，林燃之前的小走位直接让这个加速门变成了竖向。
　　电能球刚离开杰斯的武器便穿过加速之门，射速和伤害都到达最大值，而杰斯的身体也穿过加速门，获得了持续3秒的30%加速效果。
　　这就是歪门炮，有手就行的操作，也算不上什么技巧。
　　膨胀过的白色电能球击中沙皇身体，打掉了脆皮沙皇的一大格血量。
　　借着加速效果，林燃普攻打在沙皇身上，再开启W【超能电荷】，将自身攻速提高到最大化。
　　然后切换锤形态，Q【苍穹之跃】拎着大锤朝沙皇脑门砸去，空中开启W【闪电领域】，切换锤形态被动造成的伤害加上触发的雷霆效果，沙皇血量直接降到一半以下。
　　scout原本以为林燃耗他一波占占便宜就行了，没想到这家伙凶的要死，顶着大半波兵线上来对拼。
　　他连忙将沙兵立在身后，想要EQ离开。
　　林燃哪里会给他顺利逃脱的机会？
　　E【雷霆一击】！
　　杰斯的海克斯重锤将沙漠皇帝的身体从半空中砸了下来，杰斯锤形态E技能的优先级之高，能打断召唤师峡谷中绝大部分突进技能，沙皇也不例外。
　　（小贴士，杰斯E可以打断刀妹、瑞雯、青钢影、丽桑卓、劫等等突进技能，优先级高的离谱）
　　原本在关注下路对线的导播终于注意到中路发生的单方面殴打，将镜头切了过去。
　　“这是什么情况？三级就要打单杀了吗？”娃娃惊讶的抬高声音。
　　杰斯将沙皇从空中锤下时，【超能电荷】赋予的超高攻速依旧存在，scout不得不交出屏障。
　　3级的屏障能提供持续2秒的155护盾效果，林燃见他交出护盾也不攻击，打算将这两秒钟熬过去。
　　因为沙皇之前被杰斯锤形态的Q减速，林燃索性向前走，卡住沙皇回塔的位置。
　　scout嗅到了杀机，连忙交出闪现穿过林燃，向塔内跑去。
　　但是太晚了，林燃闪现跟上借助之前炮形态W提供的高额攻速，一边向前走，一边光速三锤砸在脆弱的沙皇身上。
　　此时他已进入防御塔攻击范围，挂上引燃，抗了一下塔的伤害，蔷薇绅士潇洒撤退，同时口中说出台词。
　　“我吓到你了吗？”
　　磕着饼干的scout眼睁睁看着自己最后一点血量被引燃蒸发殆尽，无奈叹了口气，屏幕转为黑白，恕瑞玛皇帝倒在塔下。
　　“3级的单杀！”娃娃兴奋的说，“这是Ran本赛季的第几次单杀？他带给我们的惊喜太多了！”
　　“Ran老谋深算啊，小天在野区看到厂长的那一刻他就出手了，scout只要E被敲下打断，就是必死之局。”米勒回道。
　　台下支持YM的观众发出的尖叫和鼓掌声响彻虹桥演艺中心。
　　林燃的单杀操作流畅至极，潇洒又美观，观赏性极强，符合观众的口味，让他们有种肾上腺素飙升的刺激感。
　　BO3的第二场，林燃率先撕破了中路的伤口！


第073章：肉蛋葱鸡与经典4包2
　　“又单杀？”小天砸吧嘴，“燃哥你这样会让我们很有压力的。”
　　“我还对着线呢，怎么又杀起来了？嗷呦……我真不想躺赢啊！！”身处上路正和大树相互摩擦的金贡也发出哀叫声。
　　下路此时也发生了一波对拼，小明抓住机会WQ顶起塔姆打了一套，戴先生还想滑步上前消耗，被JKL第四发子弹+Q的高额伤害劝退。
　　撤退后烬带有的冥火之触天赋依旧持续造成伤害，这个天赋非常契合烬的被动（攻速、暴击转化成攻击力），对拼时输出高的离谱。
　　林燃把沙皇闪现时间记录在队伍聊天频道中，普攻吃掉两个兵，控制住兵线，让其一直卡在自己塔前，回家做出锯齿短匕和真眼回到线上。
　　scout手握双多兰根本不敢上前清理兵线，只能呼叫厂长来帮忙处理。
　　林燃看着厂长的人马从草丛蹿了过来，稍稍向后退。
　　“小天来中打一波！”林燃看着人马在自己面前撒欢蹦跶的模样，内心非常不爽。
　　就你会摇人是吧？谁还没两个打手啊？
　　趁着厂长在身边庇护，scout连忙WQ开始戳刺兵线，而林燃的QE歪门炮迅捷无比击中了三个远程兵，顺带将沙皇的血量压低。
　　小天从三狼处绕道往中路赶。
　　他腆着肚子绕过沙皇布置在草丛的视野，抓起腋下的酒桶往嘴里灌酒，满足的打了个嗝。
　　林燃普攻点了一下人马，开启W【超能电荷】，然后再切换成锤形态，Q【苍穹之跃】击中三个残血的远程小兵，AOE减速并对沙皇造成了伤害。
　　“撤撤撤！”厂长看林燃胆敢跳脸，就知道肯定有人埋伏，赶紧准备溜号。
　　“帮我拦一下他！”scout用并不标准的普通话说道，他看着贴在自己身前的杰斯根本不敢交E，生怕被再次锤下来。
　　厂长会意，开启E【毁灭冲锋】将林燃踹开，沙皇WEQ赶紧撤退。
　　此时身材壮硕的酒桶从阴影处冲了出来。
　　“杀人马杀人马！”林燃看沙皇借助超远位移已经进入防御塔的庇护范围，连忙转变攻击目标，开启锤形态W，三记重锤砸在人马身上。
　　雷霆效果+锯齿短匕被动（S6版本，锯齿短匕被动为击杀任何单位后，下次普攻或额外单体技能造成15点额外伤害）敲在人马身上。
　　只有绿色打野刀的厂长脆的像张纸，血量瞬间掉到一半。
　　看到转头奔向自己的酒桶，厂长开启疾跑，企图靠四只脚跑赢一双腿。
　　但是小天压根不给机会。
　　酒桶腆着大肚子向前一顶，然后闪现向前，E闪在极限距离顶中了人马，然后拎着腋下酒桶重重砸了下去。
　　林燃普攻敲在人马身上，酒桶的Q技能再次减速。
　　厂长求生欲极强，残血依旧尝试着扬起蹄子逃跑，林燃锤形态E将他敲了回来，变换炮形态补一发普攻收下人头。
　　“这钵啊，这钵叫肉蛋葱鸡！”小天嘚瑟起来。
　　“EDG这下前期爆炸了，”米勒和身边的娃娃对视一眼，“YM下路压线，中野成功收下火龙，这条火龙对杰斯和烬的提升太大了。”
　　“这个杰斯……”娃娃不知道说何是好，蔷薇绅士杰斯回城再次补出两把长剑，完全是奔着伤害最大化去的。
　　“挡不住了。”米勒直截了当评价道。
　　“这就是你们说的SKT替补吗？我以为多厉害呢，连水军中单都打不赢。”
　　“水军中单别嚣张，等我胖将军回来收拾你！”
　　“胖将军腰都被鬼脚七抱断了，怎么抬上来？”
　　弹幕议论纷纷，这场比赛林燃的杰斯表现毫无瑕疵，平时看他不爽的人也找不到什么喷点。
　　前排的苏橙手掌撑着下巴，目光一直锁定在YM选手席当中的林燃身上，眼中光芒熠熠。
　　锯齿短匕+双长剑，林燃现在连经验都不让沙皇吃，开着炮形态将scout压出了经验区。
　　scout眼馋这波炮车兵线，忍不住向前凑了两步。
　　我不吃兵，蹭蹭经验就好。
　　林燃一记QE就甩了过来。
　　scout吃到了炮车经验，但是被林燃的加强炮轰掉了1/3的血量。
　　这是什么鬼伤害？
　　要是林燃Q等级再高一些，这一炮下去半血就没了！
　　scout毫无办法，死过一次的厂长是断然不会来帮他的，他只能缩在塔前看着林燃一点点吃着兵线。
　　林燃升到6级，攒了一大波兵线推到EDG塔下。
　　scout松了一口气，立起沙兵开始吃线。
　　林燃也不管他，径直奔向下路。
　　“冲冲冲！”林燃切换着海克斯武器形态，提升自己的移动速度。
　　小天此时也奔向下路，和林燃联动打4包2。
　　厂长嗅觉灵敏，早早就在一塔后反蹲，但是4级的他就犹如一名保安，没办法保护任何人。
　　林燃带着打手小天大摇大摆来到下路一塔后方，JKL和小明此时也将兵线推进塔。
　　厂长被迫和下路双人组一起待在塔下瑟瑟发抖。
　　上路的mouse看到队友的囧境却无能为力，上路大树打艾克也不好打。
　　此刻线在塔前，艾克根本不会让自己TP落地。
　　兵线进塔，YM众人已经动手。
　　小明W将卢锡安顶到角落里，接上Q技能将其击飞，meiko塔姆连忙嗷呜一口将自家ADC吞进肚子里。
　　但YM众人迅速转移集火目标，小天的酒桶肚皮狠狠顶在厂长身上，JKL用W【致命华彩】接上控制再给出Q【曼舞手雷】。
　　林燃炮形态开W三发普攻将厂长击杀。
　　抗塔的小明被meikoQ技能舔中挂上引燃，他见状也不打算撤退，反正人头给到塔姆也无所谓，索性抗塔抗到死。
　　塔姆的W时间过去，戴先生被迫从meiko肚子里钻了出来。
　　林燃欺身向前，普攻接歪门炮，切换锤形态QWE无脑滚键盘，卢锡安尽管给出治疗，但林燃的伤害太过夸张，脆皮AD根本扛不住，戴先生只能遗憾倒地。
　　EDG下路一塔下只剩meiko塔姆一人，有灰盾的塔姆着实难杀，但YM众人不想放过这移动的300块，他们轮番抗塔，JKL第四发子弹将残血meiko收掉，再治疗出塔。
　　YM这边只有没到6级的小明阵亡，其余三人顺势将EDG下路一塔拆掉，开始熟悉的转线压制节奏。
　　涵艺教练精心筹划的烬体系来不及发威，EDG就已经接近溃败，拿到杰斯的林燃充分发挥了他的对线压制能力。


第074章：我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵
　　9分钟，林燃回城掏出幽梦，此时的鬼刀堪称性价比之王，主动技能还带有提升攻速的效果，是AD刺客的必出装备。
　　（小贴士，幽梦主动效果的攻速加成在2016年11月15日上线的6.22版本被砍掉）
　　scout的沙皇回城特地补了个布甲，但是在幽梦高达20的护甲穿透面前没有任何效果，挨一炮就是半管血。
　　中路线权被牢牢掌握在林燃手中，小天也紧跟下路双人组，持续给予对手压力。
　　在第一次转线后，涵艺这套围绕烬的体系才算真正显露成效。
　　林燃的杰斯在推完中路线后便向上路跑去，杰克爱提前开R【完美谢幕】，75°角加上3000码的射程让刚刚上线的EDG下路无处遁形。
　　完美谢幕为烬提供4发超级射击子弹，每一发超级子弹会提供80%的减速效果，这意味着你只要吃到了第一发大招，后面的子弹不交位移是绝对躲不开的。
　　戴先生被迫交出E滑步躲开第一发超级子弹，但是从塔后草丛中钻出杰斯和小天二人。
　　林燃开启幽梦之灵，身旁泛起粉色的樱花花瓣，配合蔷薇绅士的白色皮肤看起来唯美浪漫。
　　家乡的Sakura开了，戴先生，一起来赏樱吧！
　　戴先生只顾着跑路，看也不看背后凶神恶煞的林燃一眼。
　　meiko尽心尽力守护在戴先生身边，伸出长舌头舔了林燃一下。
　　但是林燃开启W，拎起重锤Q【苍穹之跃】砸在塔姆身上，AOE伤害成功波及到戴先生，他切换炮形态，开W提升攻速，连续三发普攻打在卢锡安身上。
　　戴先生的血量瞬间下降到1/3，meiko连忙将戴先生吃进肚子里。
　　JKL的第二发超级子弹射了出来，小天不丢大招，生怕meiko交闪现借大招的击飞效果逃走，肥硕的肚皮顶了上去，林燃的重炮让meiko连灰盾都交不出来就死在半空中。
　　剩下的残血戴先生被林燃一路追杀，死在上路二塔之下。
　　“阿西……”deft看着黑白屏幕有些无奈。
　　他刚刚才来到线上，连兵都没吃一个，对面的中野就赶了过来。
　　还有这么玩游戏的？回回4打2折磨人啊？
　　戴先生打了3年职业，从来没见过这么恶心的打法，4个人来包下路根本就不给活路，靠伤害就能把他杀死。
　　YM的这套4包2打法思路超前，S6的中单大部分还停留在前期猛刷后期接团的固定模式中，林燃的支援游走打法让他们非常不适应。
　　JKL一共用了两发超级子弹，剩下的两发子弹塞回弹膛，还能减少下次R技能的20%冷却（S6夏季赛版本，烬每发没射出的大招子弹都会缩减下个R10%的CD）。
　　他这局走穿甲烬的玩法，手握幽梦的两个小件还能缩减10%CD，叠合到一起，R技能的CD还不到100秒，简直强的离谱。
　　四人迅速拆掉上路一塔，留下小天一人打峡谷先锋，林燃回到中路，一炮将塔下的远程兵收掉，然后再次消失。
　　厂长这段时间也没闲着，他难得和mouse联动，去下路一塔抓金贡。
　　但是只逼出了金贡的大招和闪现，收益不大。
　　涵艺早就想到金贡会被抓，YM执行这套打法，其他四人根本不会管金贡，所以每次都给他选艾克、鱼人这样自保能力极强的上单，让他自己一个人在边线分推。
　　等大龙逼团时，可怜的金贡才会发挥开团抗伤的工具人效用，在此之前，他一直流离在YM烬体系之外。
　　上下两座一塔拔掉，YM下路转线来中，和EDG进行中路视野争夺战。
　　将兵线推进塔中，JKL再次举枪开大，Jhin的背景音乐响彻全场。
　　“这什么意思啊？YM4个人就要越EDG四人的塔？他们的打法太疯狂了！”米勒语气惊诧。
　　“他们根本不把防御塔放在眼里的！”娃娃哇哇大叫。
　　EDG四人站成一条直线，塔姆在最前面挡子弹，但是没想到杰克爱居然举枪不射。
　　电能激荡！
　　一发加强炮从F4墙壁射了出来，击中EDG三人，将卢锡安、沙皇和人马打掉了半管血。
　　13分钟，幽梦+锯齿短匕+考尔菲德战锤，林燃的装备早早超越了时间线，一炮就让EDG众人胆战心惊。
　　与此同时，一个肥硕身躯从F4墙壁钻了出来，手中酒桶用力向空中抛出，试图将EDG四人的阵型炸散。
　　meiko眼疾手快，将戴先生含进嘴里。
　　他保护了生死与共的戴先生，但却让黄金脆皮鸡出现在杰克爱的狙击范围之内。
　　JKL毫不犹豫扣动扳机，超级子弹带着冥火之触的效果击中沙皇的身躯。
　　小明的牛头闪现WQ直奔后排，开大抗塔的他坦度惊人。
　　林燃则切换锤形态，开启W一记苍穹之跃跳到scout头顶劈扣，沙皇临死前交出了大招，被杰克爱的冥火之触效果烫死。
　　mouse的大树也TP到中一塔，企图加入战场，金贡压根没管他，自顾自带着兵线。
　　JKL的第二发子弹击中厂长，小天带有W【醉酒狂暴】效果的普攻也重重砸在厂长身上。
　　鬼脚七有熔渣打野刀在手，抗住了这波伤害，他果断开启大招，却并没有恐惧YM众人的意思，而是直奔中二塔，企图逃跑。
　　在他看来这波团战已经没有获胜的可能，能跑一个是一个。
　　结果大招漂移过程中，稀里糊涂撞上了杰克爱的第三发超级子弹。
　　穿甲烬前期伤害之高，超级子弹将鬼脚七打成丝血，最后冥火之触的效果收下了他的人头。
　　塔姆W时间已过，只能将卢锡安吐了出来。
　　林燃E【雷霆一击】锤开卢锡安。
　　早有准备的JKL第四发暴击子弹呼啸而出，子弹伴随着烬的专属背景音乐，带着破空声精准击中戴先生的身体，将1/4血的他送去见死神。
　　此时mouse的TP刚刚落地，身为EDG的守护神大树，他此刻非常迷茫。
　　我为啥要TP下来？
　　YM怎么杀的这么快啊？
　　mouse不知道自己应该做些什么，他只是一棵树，不想被伤害。
　　但是YM众人不算完，四人轮番上前争当伐木工。
　　“5杀5杀，能给我5杀吗？”队伍语音中，JKL声嘶力竭，之前他的4发超级子弹收割了3颗人头，此刻完全有5杀可能。
　　面对大树和塔姆两坨没有伤害能力的肉坦，YM众人当然不会刻意去抢队友风头，小明连手中的引燃都不交了，就怕抢了JKL的人头。
　　13分钟的大树，刚刚做出布甲鞋+幽魂斗篷+红水晶，布甲鞋提供的护甲根本不足以抵挡YM众人的伤害，很快死在烬的枪下。
　　林燃苍穹之跃减速想要逃跑的塔姆，牛头抗到残血出塔，烬的最后一发子弹射出暴击，收割掉meiko的最后一丝血量。
　　E【万众倾倒】的陷阱从塔姆尸体处浮现，绽放出何其绚烂的花朵。
　　red Team pentakill！
　　OB系统的女声冷漠至极，中一塔的瘸子冷酷无情跳着踢踏舞，为死在他枪下的亡魂献上赞礼。
　　连杀大戏，由我领衔，此刻，大美将至！
　　“打的好啊队友们！你们C我，盘盘C我！”局外人金贡给予队友鼓励，整局比赛只有小兵无怨无悔陪伴着他，他甚至没打过一盘像样的团战。
　　“我咋觉得西巴哥这句话听起来怪怪的呢？”JKL一边推掉中一塔一边笑道，他才登场两周，就拿下5杀，还有比这更美好的事情吗？
　　“5杀！这是YM来LPL后的第一个五杀，也是2016LPL夏季赛的第一次五杀！JKL的烬！他的大招太精准了，完全射穿了EDG的后排防线！”娃娃大声喊道，语气夸张。


第075章：阿布对烬体系的理解
　　在台下观众的欢呼声中，米勒摇了摇头。
　　“完了完了，这波EDG血崩。”他说道，“14分钟经济差接近6K，沙皇和卢锡安才刚刚摸出一个大件，他们怎么拖啊？”
　　“Ran是要干嘛？他为什么不回城？”娃娃此时发现林燃的杰斯跑到EDG高地墙下方缺口对面的草丛中蹲伏，手中的海克斯大炮看起来威慑力十足。
　　林燃在蹲人。
　　人马的死亡顺序仅在沙皇之后，他等级偏低复活时间还要再快些，F4刚刚刷新，林燃赌厂长肯定会来吃。
　　果不其然，扬起蹄子撒欢的人马哒哒哒从高地塔跑了下来，直奔野区去找自己最爱的F4。
　　林燃卡在草丛最边缘，在单纯懵懂的厂长进入草丛的一瞬间，抬手炮形态普攻，减少人马双抗。
　　同时贴脸QE炮出手，开启W【超能电荷】，切换锤形态，WQAAA。
　　林燃这一套爆发速度极快无比，没有大招的厂长压根没反应过来，便被林燃的重锤击倒，屏幕再次变为黑白色。
　　“好快的连招！”娃娃惊呼，“看样子Ran的杰斯熟练度相当高啊！”
　　收下人头钱，林燃扭头就跑，吃掉厂长心心念念的F4后回城购买装备。
　　15分钟，幽梦、幕刃、长剑、草鞋，林燃的装备豪华无比。
　　JKL此时也掏出了幽梦、幕刃、暴风大剑，穿甲烬迎来巅峰期。
　　他们再吃掉一条土龙，转线继续给予中下压力，YM的玩法很简单，将兵线推进防御塔，JKL就开R威慑。
　　如果EDG站成一排挡子弹，侧面的杰斯就开炮，要是不站成一排，中期穿甲烬的高额伤害连大树都吃不消，更别提沙皇和卢锡安了。
　　厂长逼不得已，只能下令撤退，将防御塔让给YM。
　　达成推塔目的，JKL一枪不开，将4发子弹全塞回弹膛里，减少下个大招40%的冷却时间，留着推下一座防御塔时用。
　　EDG战队休息室中，教练阿布捂着额头，盯着OB画面的双眼目光灼灼。
　　他知道这场比赛EDG没有翻盘机会了，除非对面集体降智排队送人头。
　　烬+杰斯，这个套路大有可为啊……
　　且不论人品如何，单看执教水平，阿布在国内教练中绝对数一数二。
　　在他看来，YM这场拿出的烬+杰斯，不论是从英雄强势曲线、出装方案还是打法风格都完美契合YM的体系。
　　给中路拿到杰斯这个线权英雄能够频繁支援，下路烬这个面板属性强大的英雄也能保证对线强度。
　　由于杰斯和烬双穿甲玩法，导致他们在刚做出幽梦+幕刃的这段时间里格外强势，YM也会抓住这个机会中期抱团推进。
　　此时就算是大树这种肉坦上单也扛不住他们的输出——因为他对线的上单会使用鱼人、艾克此类AP英雄，迫使大树前期必须补小魔抗来缓解对线压力。
　　只要没人能抗住杰斯+烬的输出，YM就会让烬开大逼退敌方，从而拆掉敌方防御塔。
　　防御塔一掉，YM一方立马布控野区视野，他们会利用一切手段让烬利用W技能在野区抓人，如果你放掉野区资源，那YM滚雪球的目的就达到了。
　　他们会拿下每一条小龙，然后在20分钟逼对手出来打大龙团战。
　　野区狭窄的隘口，烬和杰斯两个人的poke能力绝对是致命的，在视野布置极差的情况下接团胜算近乎为零。
　　如果放掉大龙，那YM会攫取更多的地图资源，让他们的C位发育越发领先。
　　只要装备足够领先，那就几乎不存在英雄强弱势期的问题，我三件套打你两件套还打不赢？
　　而且在获得大龙Buff之后，他们的推进节奏将会更加夸张，防守方根本阻挡不住强化兵线，烬和杰斯的poke也越发致命，最终雪球滚大输掉比赛。
　　阿布思绪放飞，已经在考虑今天晚上回去之后如何制定烬体系的练习计划了。
　　正如他所想，YM在4分钟内拔光了EDG所有的二塔，只剩下孤零零的高地。
　　没有防御塔，纵使是EDG这种老牌运营强队也没办法铺开视野。
　　“这个推进节奏太令人窒息了……YM这个烬+杰斯的组合真是给了我们太多惊喜！”娃娃开口说道。
　　“确实，节奏太快了，20分钟拆掉了6座塔，YM简直就是拆塔机器啊，”米勒附和道，“现在还没打大龙，经济差距已经快1W了。”
　　“EDG这局不会被玲珑塔吧？不会吧不会吧？”
　　“哈哈哈哈，被LSPL队从头压到尾，EDG就这？”
　　“不会真有人以为YM菜吧？”
　　“YM菜不菜还得看外战，去年S赛被欧美捞比骑在头上打，这才过去半年就忘了？”
　　弹幕议论纷纷，除了部分EDG死忠粉，没人认为EDG能翻盘获胜，后期输出只靠沙皇一个，卢锡安怕不是E上去就被杰斯一锤子送回泉水了，这阵容大后期也不好打。
　　YM在大龙坑集合，等了5秒钟，看EDG还在塔下清兵线，没有来大龙坑应战的意思，YM果断开龙。
　　他们这阵容哪都好，就是打龙速度慢，幸好EDG也不想接团，YM顺利将大龙收入囊中。
　　回家补给一波，林燃掏出了黑切，冷却来到40%，7秒钟一个加强炮，打中后排就是半管血，EDG根本不敢守塔。
　　直到高地塔下，厂长才开启疾跑尝试开启团战，但是大招被JKL闪现躲掉，牛头开大解控WQ二连开启团战。
　　林燃开着炮形态在一旁偷输出，三件穿甲装在手，根本没人能抗住他的输出。
　　卢锡安的走位稍稍靠前，想要输出杰克爱，但是没想到金贡的W就放在他脚下，meiko的塔姆只能闪现上前将卢锡安吞进口中。
　　林燃找到了这个机会，面前有一个炮车兵拦着，但是他直接抬手开炮。
　　在Q【电能激荡】读条的一瞬间，林燃闪现越过炮车兵，E【加速之门】放在身下。
　　这是一波Q闪E，加强炮越过了炮车兵，带着璀璨电能击中了沙皇，带着W的三发普攻出手。
　　scout推出禁军之墙，但是林燃的小走位扭头后退，躲开了沙兵的冲顶。
　　再次回头走A，最后一发海克斯科技电容炮弹将沙皇斩杀。
　　正面战场，JKL的第四发子弹必定暴击的机制将1/3血量的卢锡安当场枪毙。
　　厂长借助疾跑加速顺利回到泉水，YM剩余5人推掉EDG基地，比赛时间停留在22分05秒。
　　“恭喜YM，赢下这场AB组头名之间的战斗！”娃娃说道。
　　米勒看着摘下耳机站起身来和队友庆祝的YM队员，感慨万千，“这场比赛宣布了YM就是LPL现在的最强战力！”
　　“未来的路还很长，希望能在S6总决赛看到他们的身影！”


第076章：就怕空气突然安静
　　“我想问一下JKL选手，上场两周就拿到了五杀，心里有何感想呢？”
　　今天LPL主持采访的是JKL，在联赛官方看来，本赛季第一个五杀的噱头足够响亮。
　　“嗯……”听到女主持的问题，JKL沉吟两秒，“也没什么感觉吧，队友太强了，我跟在后面捡人头就成，有手就行吧。”
　　“水军AD装杯？”
　　“有手就行？弹幕手脚并用都不行。”
　　貌美的女主持听到JKL的回答，脸上的笑容僵住片刻。
　　“那下一个问题，你是如何评价中单Ran选手的杰斯呢，本场比赛他3级就拿下对位单杀。”女主持看了一眼手卡，提出下一个问题。
　　“呃……”JKL习惯性犹豫了一下，“对燃哥来说是基本操作吧，他训练赛杰斯比这场还猛，炮准的离谱，我们队里都叫他YM炮王。”
　　YM战队休息室中，众人看着耿直的JKL在台上接受采访，脸上乐开了花。
　　JKL回到休息室后，还有一段面向电竞媒体的赛事采访。
　　只要不涉及自己的问题，林燃就低头摆弄手机，和苏橙聊天。
　　身旁的小天好奇，想要探头来看，被林燃扫了一记眼刀，便委屈巴巴缩回座位上摆弄手中的话筒。
　　今天晚上烬+杰斯的体系绝对是个大爆点，EDG战队面对这样一套poke兼推进的体系毫无还手之力，22分钟就被推平基地。
　　记者们理所当然将问题抛给负责BP的涵艺教练。
　　涵艺稍稍透露了有关烬体系的理解，正像他第二场比赛前所说，放出这个体系就是要搅浑LPL的水。
　　他敢放出来，就不怕别的LPL战队偷师。
　　因为这个体系和目前的LPL主流打法不契合，你学也学不来。
　　EDG和WE都是老运营队，他们不喜欢血腥程度更高的比赛，喜欢稳扎稳打等中后期团战。
　　而烬的角色定位就是中期团战工具人，杰克爱采访时说的没错，烬这英雄更吃队友发挥，优势局猛如狗，开大点射一枪一个，劣势局他就是给对面前排刮痧的，一枪暴击41滴血也很常见。
　　这种英雄根本不适合EDG和WE的体系，他们的ADC更喜欢用希维尔、女警这种拥有中后期逆转比赛能力的英雄。
　　实际上，也不是所有LPL强队都不适用于这套烬体系。
　　春季赛的RNG就是最佳选择，无心拿烬当工具人，小虎、mlxg、mata三人在前中期游走做事，中期抱团推塔就可以结束比赛。
　　可惜无心被按在板凳上，现在RNG打不出这套体系了。
　　因为乌兹不行……开个玩笑。
　　众所周知，乌兹不玩这种工具人英雄，他喜欢拿后期大核，到团战期Carry比赛。
　　烬对他来说绝对是下承之选。
　　可以这么说，目前的LPL战队中，能用好这套烬体系的也只有YM。
　　涵艺的目的就是让这些战队也跟风练习烬体系，只要他们拿这套阵容输上一两局，YM常规赛第一的宝座就算是坐稳了，进入S6的可能也大了一分。
　　赛后采访环节结束，林燃跟队友回到战队休息室。
　　四名队友正商量着晚上去吃海底捞庆祝一下，打完强敌EDG，他们也能休一天假放松一下。
　　“晚上早点回来，没地铁就打辆车，别在外面过夜，”皓哥念念叨叨提醒手下的孩子们，“未成年的别喝酒，金贡你看着点他们……”
　　林燃和队友背着包离开战队休息室。
　　“燃哥和我们一起去不？”JKL的大脑袋凑了过来问道。
　　“别想了大头儿子，燃哥有人要陪。”蒜头王八立马阴阳怪气。
　　“你们去吧，我高中同学来上海了，我陪她吃个饭。”林燃笑道。
　　众人从选手通道离开场馆，由于两场比赛结束的都很快，此时还不到晚上9点，对于上海来说，夜生活才刚刚开始。
　　苏橙倚在墙角处等他，林燃和队友招呼一声就脱离了队伍。
　　其他三人正在热火朝天聊着之前JKL拿到的五杀，只有小天回头瞅了一眼，隐隐约约看到了苏橙的长相。
　　蒜头王八砸吧砸吧嘴，感觉自己像是恰了一口柠檬，嘴里又酸又涩。
　　“好慢呀你，我站在这都要热死了。”苏橙穿着纯白色T恤和黑色五分裤，露出的四肢纤细修长，在夜色的映衬下更显得肤白如雪。
　　“打完比赛都有记者采访，我们还得回休息室收拾背包，”林燃侧头看着苏橙，“你想好晚上吃什么了吗？”
　　“烧烤？”苏橙歪歪脑袋说道，“你有什么推荐的吗？”
　　“……还真没有，我平时不怎么出基地，也不清楚这里哪家餐馆好吃。”林燃挠挠头。
　　苏橙叹了口气，拿林燃没什么办法，“那我看下大众点评，找家苏州菜馆吧。”
　　半个小时后，二人总算进入餐厅，迎面吹来的冷气霎时吹干了二人额头上的汗珠。
　　“你高考发挥的怎么样？”林燃开口问道。
　　“挺好的，等25号出成绩吧。”苏橙坐在林燃对面，眼睛盯着他的脸。
　　这还是苏橙半年来第一次近距离观察林燃。
　　她突然觉得眼前这个男孩成熟了不少，原本凌厉的五官变得稍许柔和……
　　苏橙又瞄了两眼，知道林燃的改变从何而来了。
　　“狗子你胖啦！”她讶异的说。
　　林燃愣了两秒，辩解道：“我最近有在健身……”
　　“胖点挺好，你之前就太瘦了……”苏橙习惯性的上手抓住林燃的小臂捏了捏。
　　林燃的触觉非常灵敏，他能感受到苏橙修长纤细的手指带着几分温度碰触到自己的肌肤，林燃莫名觉得心底被猫挠了一下。
　　而后苏橙白玉般的脸颊泛起红霞，像是被热水烫到了一般迅速收回手去。
　　二人默契的将话题转向学习和刚刚结束的比赛。
　　苏橙高考完这些天也补了不少联盟知识，时常能接住林燃无意间抛出的梗。
　　但是能聊的话题总归有限，苏橙不是职业选手，林燃也没参加过高考，二人聊及对方擅长的话题总是浅尝辄止，不敢继续深入。
　　包间中的空气突然安静，显得有些尴尬。
　　林燃也不知道问题出在哪里，他觉得苏橙和自己这次见面都变得沉默寡言了许多。
　　明明之前在网上聊天时不是这样的，苏橙和他有用不完的表情包，说不完的话，究竟是怎么回事？


第077章：定级赛
　　尴尬气氛一直持续到用餐结束，席间苏橙心不在焉，还差点把可乐罐碰倒了。
　　离开餐馆坐上一辆出租车，苏橙报出酒店名称后就不再吭声。
　　林燃和她坐在后排，两人的坐姿像是在学校上课，挺着腰目视前方，看也不看对方一眼，二人身体中间似乎隔着一条深不见底的沟壑。
　　一男一女深夜前往酒店，还坐的这么生分……
　　林燃透过后视镜看到司机大叔的眼神不太对劲。
　　“你打算在上海住多久？”他开口打破了沉默。
　　“嗯……一个周吧，下周末我想回苏州看看老师。”苏橙犹豫了一下回答道，声如蚊呐，和林燃印象中的她不像是一个人。
　　“你有什么要看的景点吗？我明天可以陪你去。”总算开启了新话题，林燃顺着向下说道。
　　苏橙摇摇头，“我没什么想逛的景点……”
　　“要不我们明天找个地方打游戏？”苏橙突然说道，“你来上海的时候带了笔记本电脑吗？”
　　林燃跟不上这姑娘的思维，愣了两秒。
　　“带了啊……”他来上海的时候把自己的笔记本电脑也捎过来了，原本是想着在宿舍里自己复盘比赛用，后来基本就借给小天看动漫了。
　　苏橙身体凑近了些，“你原本不是打算带我出去转转吗？用这个时间来酒店带我打游戏吧，就明天一个白天，我也不耽误你训练。”
　　林燃侧过头，苏橙秀气的脸颊近在眼前，如水般清澈的眸子直勾勾盯着他。
　　他原本还想问为什么不去网吧，转瞬便反应过来自己还差半年才满18周岁，去不了网吧。
　　“……行啊。”林燃喉结上下滚动，应声道。
　　苏橙笑了起来，露出一对甜美的酒窝。
　　出租车停在酒店门口，苏橙挥手和林燃告别。
　　二人之间的关系又恢复到苏橙来上海前的那样，仿佛刚刚在餐馆里的尴尬情形从未发生。
　　“师傅，去灵石路。”林燃看着苏橙进入酒店金碧辉煌的大堂，才开口对司机大叔说道。
　　司机大叔抬头看了林燃一眼，心中暗骂自己思想龌龊，发动车子离开酒店。
　　第二天林燃起了个大早，绕着基地晨跑，他今天比往日多跑了两圈，精力充沛的很。
　　回到基地洗了个澡，林燃才打开手机。
　　苏橙给他发了个定位，是她的酒店坐标。
　　【吃早餐了吗？】
　　林燃琢磨琢磨时间还早，一边吹干头发一边发消息。
　　此刻苏橙正盘腿坐在酒店房间大床上，睡眼惺忪。
　　她昨天躺在床上翻来覆去想了一夜，直到夜里三点才昏昏沉沉睡了过去。
　　大脑还没有完全清醒过来，但是手里握着的手机嗡嗡作响。
　　大拇指解锁手机指纹，苏橙看到了置顶星标朋友林燃发来的信息。
　　酒店楼下有自助早餐，我可以自己解决……苏橙下意识的打字。
　　突然意识到不对，苏橙的拇指一哆嗦差点把消息发了出去，把她吓的够呛。
　　赶紧将聊天框里的内容删掉，她重新打字。
　　【生煎和馄饨，可以吗】
　　发完消息她忐忑不安地将手机搂在怀中。
　　十秒钟之后，捂在怀里的手机震动起来，连带着心口都在颤动。
　　苏橙看了一眼手机，林燃回了三条信息。
　　【？】
　　【怎么不撑死你。】
　　【我知道有家店的生煎不错，我顺路去买回来，九点楼下见。】
　　苏橙回了个“谢谢”的鞠躬表情包，她的思绪随着表情包里小女孩的每一次鞠躬而起起伏伏。
　　最后，穿着白色睡衣的女孩握着手机在柔软的床上打了个滚。
　　9点钟，林燃拎着两个早餐袋子，身背电脑包来到酒店大堂，看到早早等候在那里的苏橙。
　　酒店房间很宽敞，只有苏橙自己一个人住。
　　“这家店的生煎是不错，和咱们苏州邻街那家生煎店的味道差不多。”苏橙评价道。
　　实际上这份生煎的味道在她脑中只停留了一瞬，便被潜意识中的家乡口味所替代。
　　当年读高中时，她时常会在邻街那家老店买上两份生煎，一份留给自己，另一份给因熬夜打游戏而晚起的林燃，二人推着自行车边走边吃，填饱肚子去学校上课。
　　“我觉得也是，我在俱乐部有时候嘴馋，一大早便跑到这家生煎店去过嘴瘾。”林燃笑道。
　　苏橙的联盟帐号在高考后刚刚打到30级，她还特意买了全英雄和符文页，顺便给自己喜欢的英雄买了几身皮肤，一套下来给企鹅送了不少钱。
　　二人双排打了一个白天，总算打完了定级赛。
　　过程相当曲折，还碰到两盘挂机局，幸好林燃为了保证胜率玩的都是沙皇、卡萨丁这种后期大核，30分钟装备成形时4打5也不困难。
　　而且林燃在双排过程中发现苏橙对打野的嗅觉相当敏锐，超强的大局观让她能从小地图有限的信息中推断出对方打野的动向。
　　有惊无险的10连胜，苏橙的帐号终于来到黄金一段位。
　　苏橙为了犒劳上分工具人，带林燃去吃了一顿烧烤，和昨天不同，今天晚上二人之间的气氛相当和谐。
　　他们将彼此涌起的情愫压至心底，终究还是没能捅破这层窗户纸，也许只是时机未到。
　　林燃回到宿舍的时候，小天正在补番，正看到精彩处，林燃进屋时他只是抬起眼睛瞄了一眼。
　　“回来了？”
　　“嗯，你们今天都干嘛了？”林燃把鞋换下，打算去洗澡。
　　“没干嘛，中午起来吃了顿饭，然后又补了一觉，下午打了两盘韩服，晚上我就回宿舍了。”小天摇头晃脑，目光紧紧盯在手机屏幕上。
　　“喏，你拿笔记本看吧，屏幕大些。”林燃把包里的电脑递了过去。
　　小天道了声谢，伸手接了过来，电脑底座还有些烫。
　　“你今天出去干嘛了？”小天疑惑道。
　　“去酒店陪我同学……”林燃解释道。
　　“我去！”小天意识到自己很可能发掘了一个猛料，毕竟他昨天可是清清楚楚看到过苏橙的脸。
　　他将自己的注意力从三笠阿克曼身上转移，方脸贴到林燃身上，鼻尖轻嗅，似乎想辨别林燃身上的气味。
　　“你们俩在酒店干嘛了？”
　　“打游戏！”林燃没好气的推开蒜头王八，拿着洗浴用品直奔浴室，“帮她打完定级赛了！”
　　即将离开房间时，蒜头王八终于反应过来，深夜里小天发出阵阵狂笑，像极了夺得辟邪剑谱的岳不群。


第078章：野核打法的困境
　　休息日过后，YM战队的训练照常进行，这两天他们约到了RNG和Snake的训练赛，两场BO5训练赛，对方都毫不犹豫选下了烬。
　　YM队员BP时差点笑出声来，没想到他们还真钻进了涵艺教练设置的陷阱中。
　　对面练烬，YM也不含糊，开始练习41分带和野核体系。
　　前者对队伍协同性要求很高，后者则需要牺牲队友发育跟随打野入侵野区。
　　因此林燃在这些天的训练赛中也没有选择沙皇、维克托这类中后期输出核心，更偏好于泰坦、妖姬这些能游走做事帮打野的角色。
　　单带阵容效果不错，涵艺打算专门构造一套以金贡为核心的单带体系，毕竟金贡现在操作还没有下滑，老让他玩抗压角色，变成EDG经典的树状上单反而不好。
　　但小天的野核真的是有股异味，这种异味并不是来自于他的操作。
　　一场训练赛打完，小天的男枪野核打法再次惨败。
　　玩的是野核，但蒜头王八的男枪反倒被对面snake新来的越南打野盲僧压了两级，发挥相当差，小龙控不住，野区打架就被对方回旋踢踢进人堆，中期就像是无头苍蝇到处乱转。
　　“怎么回事啊？”涵艺也不明白为什么野核总是赢不了，他一边问队员，一边发消息回绝Snake教练的下一场训练赛邀请。
　　“都说说吧，感觉哪里有问题？”涵艺皱着眉头叉着腰问。
　　“小天一到中期就不吭声，打着打着我都懵了，节奏一下就没了。”林燃倚在电竞椅上，两只手摊开来。
　　“小天你得指挥啊，打野核体系你就是YM话事人，你不吭声我们都不知道要干嘛？”JKL也开口说道。
　　蒜头王八把头埋低，做起了缩头乌龟，开始自闭。
　　他很不习惯比赛进入中期后，中单和辅助依旧围绕自己来进攻的游戏思路。
　　之前YM的打法相当简单，给小天拿到强势打野，前期在中辅的帮助下入侵敌方野区，布控视野，控龙或是4包2，滚起雪球。
　　这套打法他们用的最多，效果也最好，通常中期就可以拿下大龙结束游戏。
　　小天拿到的强势打野会在前期吃到足够多的人头/野怪资源，但是到中期，他就会将野区资源让出，给AD/中单吃钱，反哺线上因为前期游走而落下的发育。
　　这也是为什么盲僧/挖掘机/皇子与小天相契合，因为这种英雄从中期开始就不吃经济，只负责控视野和开团。
　　而野核打法不行，它要求野核英雄从始至终压制对方打野。
　　这类英雄（男枪、豹女、千珏）偏向控图，它们入侵野区，压制对手等级和发育。
　　在比赛上发挥亮眼的野核英雄往往会在35分钟左右领先敌方打野3-4级，300刀打150刀，4件套打两件套实属稀松平常。
　　现在的野核打法前期还好，小天依旧在中辅两人的保护下进入野区入侵，控图吃资源。
　　但是一到中期，小天就开始瞻前顾后犹豫不决，无法做出明确决定，时常会迷路逛街，错过野怪刷新的时间点，导致自己无法与对方打野拉开等级与经济。
　　指挥不明确，就是困扰YM野核体系的问题所在。
　　倒不是说林燃无法担当野核体系下的指挥大任，但是野核打法，中单指挥的效果要比打野指挥差很多。
　　因为队伍中的指挥，潜意识中还是以自己为中心考虑的。
　　原本队伍的核心是林燃，大多数情况下他都会从自己的角度思考问题。
　　他觉得可以拖后期就赖线发育；他觉得可以加快节奏就去游走支援；他觉得中路有被Gank的风险，可以要求打野反蹲。
　　整个YM体系围绕他在转。
　　期间会不会有考虑不周的地方？
　　当然会，很多时候小天来中路帮忙反蹲，而上下两路兵线情况又很差，被对面卡线掉了不少刀，耽误了发育。
　　赛后复盘，队友也会指出这个问题。
　　S5时期OMG无状态和乌兹的矛盾闹的沸沸扬扬，就是因为队内争抢指挥权。
　　乌兹是少有的参与前期团队指挥的ADC，他会要求中上野不停的来帮助他建立优势，无状态对牺牲自己发育的打法非常不爽，后来就闹翻了。
　　话题扯远，现在的小天没有魄力要求队友整场都为他牺牲付出，野核体系一旦打不出侵略性，那么效果就会大打折扣。
　　“谈谈怎么办吧？”涵艺难得动了火气，“野核我们都练了两个月了，一点长进都没有！”
　　“要不以后我们就不打野核，守着中野辅游走体系混吃等死？”涵艺话说的重了些。
　　如果YM成绩没有现在这么好，涵艺反而不会动气。
　　像同样从LSPL杀进来的IM，他们如今处在LPL中上游，进入季后赛的压力不大。
　　但是YM现在大场6-0的战绩领跑全联盟，涵艺身上的担子就重了起来，他做梦都想和这帮孩子进S6圆梦。
　　而一只世界级强队，是不可能只有一种打法的，他们的战术储备相当丰富。
　　例如SKT，他们能打4保1，能打中野联动，也能打41分推，有丰富多样的战术体系才能在最短的时间内适应版本和对手的BP思路。
　　YM的这套中野辅联动，还不知道能熬到哪个版本，一旦野区变动，食草型打野（猪妹扎克）兴起，YM的这套体系威力肯定会下降。
　　今天下午的训练赛不欢而散，队员们在训练室里继续打着rank，涵艺则被经理皓哥拉到办公室里谈心。
　　林燃在练习新英雄岩雀，不出意外下周比赛服的版本更新，这名来自恕瑞玛的女法师就会加入联赛。
　　从被动到R技能，都决定了岩雀主打边路游走支援，很贴合林燃的打法，他也希望尽快将她纳入自己的英雄池中。
　　rank练习一直持续到晚上十一点，林燃方才站起身来关掉电脑，打算洗漱睡觉。
　　明天有对阵SAT的比赛，队员们早早回到宿舍休息养精蓄锐，偌大的休息室中只剩下他和小天两人。
　　身旁的蒜头王八将瘦弱的身体蜷缩在电竞椅上，面无表情操作着黑帮教父男枪入侵野区杀掉对面的打野，再踩着泰拳盲仔的尸体吃掉F4。
　　“你还不睡？”林燃问道，“明天还有比赛。”
　　“……再等等吧。”小天甩甩酸麻的手臂，“我想再练练。”


第079章：万猪拱塔与擅长冲浪的JKL
　　周四下午5点，YM对阵A组的SAT战队。
　　从实力上来说，目前0-6联赛垫底的SAT并不会给YM造成太多困扰。
　　但是这场比赛依旧吸引了不少观众，因为赛前SAT中单稳健棍和EDG的替补人气上单koro1在一场排位赛中起了争执。
　　电棍的微博顺势就被koro1的粉丝爆破了，由此还衍生出“万猪拱塔”这个名梗。
　　现在koro1粉丝看见电棍就不爽，他们迅速换皮变成YM粉丝，为他们摇旗呐喊，希望YM能狠狠教育电棍一番，最好能把他打成“我没退役，只是没人要”的状态。
　　“YM加油，给爷杀！这场赢的爽我就是10年老YM粉。”
　　“开个盘，电棍今天能不能死20次？”
　　“20次，你也太瞧得起SAT的吧？怕不是20分钟基地都被YM推平了，一分钟死一次，我上我真行。”
　　“笑看猪仔装YM粉丝引战，想报私仇建议EDG自己动手。”
　　“就是，抱走我家YM不约，EDG粉丝少作妖哦，上个周才输给YM，今天转头就给我们加油？药店碧莲吧。”
　　自从水军双C合体之后，YM就多了不少妈妈粉——这次是真的女妈妈，不是男妈妈。
　　她们对这款游戏了解不多，基本是被林燃和JKL的颜值吸引，游戏理解大致停留在能看明白谁杀了谁，那一方推塔多经济高有优势的层面上。
　　尽管游戏理解一般，但是女妈妈们看待选手比男观众要感性的多，她们的思维更偏向于追星。
　　认定了某位选手，只要不出什么离谱的新闻基本都不会脱粉，弹幕与发帖的语言也偏向饭圈文化。
　　今天的解说是苏小妍和新人泽元，从比赛时间到解说阵容，都能看出联盟对这场比赛并不算重视。
　　“这一场比赛，单纯从战绩来看，两支队伍差距悬殊，一个是联赛正数第一，一个是联赛末尾，”泽元生的人高马大，声音洪亮，“当然从解说层面上来讲，我还是希望比赛打的越精彩越好。”
　　“是这样没错……”苏小妍则忙着给SAT找补，“但是SAT的实力也不算弱，他们的中单otto在上周刚刚单杀了IG的rookie选手，现在看来状态正在回暖，这盘比赛还是很有看点的。”
　　两位解说你一言我一语，闭口不谈前些天发生的网络闹剧。
　　“先来看BP吧，SAT选择了红色方，将蓝色方留给YM，”泽元开口说道，他上赛季还在LSPL解说，现在属于纯粹的LPL新人，“现在大部分队伍都不会让YM处在红色方，还是比较忌惮他们的Counter位。”
　　“不得不提的就是Ran这名选手的英雄池很古怪，”苏小妍笑道，“你不确定他又会掏出什么稀奇古怪的英雄，泰坦、兰博……很多都能中上摇摆，让对手的BP很难做。”
　　“SAT选择将冰女、盲僧和锤石送上BAN位，”泽元倒吸一口凉气，“我觉得SAT今天是有备而来啊，他们将矛头对准了YM引以为傲的中野辅，BAN掉冰女是尊重Ran选手带动比赛节奏的能力，而锤石和盲僧都是ming和tian本赛季最常选用的英雄。”
　　“YM这边的BAN位就比较常规，巴德、卡莉斯塔和千珏，都是版本强势英雄。”苏小妍接话。
　　“那烬放出来了……”泽元手搓搓下巴，“应该不会给YM拿到吧，上一场他们对阵EDG的烬+杰斯我还印象深刻。”
　　金贡问道：“要抢烬吗？”
　　“放给他们，我们这局练分推阵容，”涵艺对此非常有自信，“给他们烬，照猫画虎也玩不来的。”
　　烬+杰斯的体系，不仅对使用者的英雄熟练度有要求，也对队伍风格、打法提出了新的挑战，涵艺不信这只LPL垫底队有这种适应能力。
　　当然，涵艺也知道自己的想法有些托大，带着几分瞧不起对手的意思。
　　但是LPL的妙处就在于此，和LSPL的BO1不同，BO3赛制为队伍提高了容错率，强队就算先输一盘，也有可能让一追二拿下胜利。
　　涵艺决定先试试SAT的深浅，顺便练练自己家的新体系。
　　“你们把布隆拿下来。”涵艺既然研究了烬+杰斯体系，自然也有应对措施。
　　布隆的防盗门就是应对措施之一，他可以没收杰斯的加强炮和烬的超级子弹，阻挡对手的中期推进节奏。
　　SAT的教练显然也明白这个道理，但是没办法，BAN位实在不够。
　　队员个人实力太差，将冰女、锤石、盲僧放给对面，自家可能连中期都熬不到，线上就被干碎了。
　　第一盘BP结束，SAT拿到大树、酒桶、杰斯、烬、牛头的阵容，除了上单之外完全是复刻了YM对阵EDG时的阵容。
　　而YM则是选择了诺手、挖掘机、妖姬、女警、布隆。
　　YM的思路很简单，中期用女警布隆驻守防御塔，诺手边路单带，妖姬则游走三路利用灵活性来支援队友。
　　SAT选手席，中单稳健棍OTTO捏着手指骨节，他对林燃的记忆还停留在峡谷之巅。
　　那场他的亚索EQ闪被预判躲开，整场都没有声音，对手的发条则通过数次游走支援，帮助上路的霸哥缓解劣势。
　　这次他誓要证明自己的实力。
　　旁边坐在YM选手席中央的林燃则对那场排位赛毫无印象。
　　电棍当时连拦住他上分的绊脚石都不算，被林燃轻而易举就碾了过去，他根本不记得那个亚索的ID。
　　双方战队成员来到召唤师峡谷之中，震耳欲聋的加油声连隔音耳机都阻挡不住，林燃和队友们能隐约听到外界嘈杂不已的声音。
　　金贡还傻乎乎的笑，“我们什么时候有这么多粉丝了？”
　　“不会吧西巴哥？你以为那些人是我们的粉丝？”JKL毫不留情，一刀背刺狠狠捅进西巴哥的屁股，“大部分都是支持EDG的猪仔，我们就是给他们报私仇的工具人。”
　　“啥情况？”来自韩国不擅长在国内网络冲浪的金贡一脸懵逼，他根本不清楚前些天otto和EDG粉丝闹出的矛盾。
　　JKL对网络时事了解颇多，趁着还没开始对线，他将自己了解的事情经过说与金贡听。
　　从斗鲨平台主播进入职业赛场的他熟练掌握网络冲浪技巧。
　　贴吧、微博、虎扑他全看，就连赛后采访时他都在看网络评论，赢了就去看看网络上的粉丝是怎么吹自己的，输了就……
　　哦，他还没输过啊，那没事了。


第080章：碾压之势
　　有布隆在，YM一级打的非常强势，直接入侵SAT的野区。
　　没人想和一级团的布隆碰一碰，SAT众人选择避战。
　　YM在野区转了一圈没找到敌人，做完进攻眼位撤退便回到线上。
　　林燃在看到第一波兵线到来时，利用自己的单位碰撞体积挤了自家第二个近战兵一下，让它晚上线片刻。
　　这也算是一个卡线的小技巧，这样双方兵线对撞的第一波，自家只有5个小兵在输出，而对手是6个小兵。
　　同时自家第一只近战兵还会受到集火，兵线理所当然会向己方防御塔内推进。
　　电棍走位非常激进，一级就站到YM兵线侧面，企图消耗林燃的血量。
　　林燃AWA上前打了一套触发雷霆领主的法令，但是电棍反手就是AQA，同样打出了雷霆。
　　尽管杰斯的攻击力比妖姬要高，但是二者这波换血却相差无几。
　　因为兵线。
　　林燃利用二段W【魔影迷踪】的机制，只抗了三只远程兵的一波伤害，而杰斯则是吃了两波伤害。
　　电棍也发现了这一点，知道自己扛兵线压制嚣张的过了头，走位稍稍向后。
　　林燃得以将兵线经济收入囊中。
　　中路升到3级，又互拼了一波，林燃吃掉了两层腐败药水保持状态，而稳健棍则是磕掉了两个血瓶，兵线逐渐向YM塔下推进。
　　此时小天的挖掘机去往上路Gank，绕视野钻隧道闪顶大树，配合金贡诺手拿下一血。
　　而下路与此同时也打了起来，JKL和小明用治疗就打出了SAT下路的四个召唤师技能，赚的盆满钵满。
　　这就体现出选手硬实力的差距了，如果SAT不拿出些套路或是BP环节上的针对，他们不可能赢下YM。
　　小天在抓完上路之后，进攻并没有停止，他从大龙坑上方绕道来中。
　　之前布置在野区的进攻眼位看到了酒桶的开野路线，小天因此确定对方打野没有在反蹲。
　　林燃磕掉最后一瓶腐败药水，小走位向侧方移动，EW同时出手。
　　（小贴士，妖姬的EW连放是没有E【幻影锁链】的抬手动作的，过程比较隐蔽，但是大家应该都知道这个小技巧嗷，我就给不玩妖姬的提一嘴）
　　电棍没反应过来，狗链就已经牵到他脖子上了。
　　他一开始还想反打，但是他看到挖掘机已经贴着F4墙壁走了过来。
　　电棍连忙交闪，但是林燃同步跟上闪现，不让锁链断裂。
　　杰斯被迫禁锢在原地，挖掘机钻隧道过来轻松顶起，三段Q接E的真实伤害将杰斯打成丝血，被林燃一发普攻收走人头。
　　陷入黑白屏幕的电棍看了一眼帮林燃将兵线推到塔内的挖掘机，再望一眼正打着酒嗝刷蓝Buff的啤酒人，欲言又止。
　　“可惜了，一二级那波没处理好，要是血量多一些的话，这波挖掘机抓不死我的。”他隐晦的暗示。
　　啤酒人腆着肚子继续刷着魔沼蛙，他这局是速18打法，红石像鬼F4三狼蓝Buff魔沼蛙，六片野区他全都要。
　　“等我到6抓中吧，咱俩没硬控，抓不死妖姬的。”酒桶队友刷完6片野区，满足感涌上心头。
　　对面居然没来反他的野区，在LPL打了半个夏季赛，他从来没有第一波顺利刷掉所有野怪的时候。
　　电棍嘴唇抿了抿。
　　要是搁路人局里这啤酒人的妈早就被他没收了。
　　抓人就得抓到死啊？打波状态不行？你打他一套我对线是不是能舒服点啊？
　　猪鼻吧这是？
　　林燃回家买出黑暗封印和增幅典籍，看到杰斯又买出了一把长剑和药水。
　　“可以再来一波，他没买真眼。”林燃按下tab键看了下杰斯补刀。
　　算了算金币数量，杰斯应该是掏不出那75大洋去购买一只真眼的。
　　小天言听计从，他在对手F4草丛插了只真眼，然后看着杰斯拎着海克斯炮上线。
　　“电棍这波危险了啊，没有闪现，小天还在蹲……”苏小妍有些担忧。
　　“那基本是交代了，”泽元话语中带着几分笑意，“酒桶现在还在清理石像鬼，根本没想着来中路反蹲。”
　　杰斯拎起重炮吃兵的瞬间，林燃二级W踩死挡在杰斯身前的三个远程兵，E【幻影锁链】在贴脸的情况下命中了电棍的身体。
　　挖掘机从f4墙壁钻了出来。
　　电棍锤形态E击退挖掘机，但紧接着被锁链禁锢在原地。
　　小天顶起杰斯，一套技能将其打残，人头被林燃的引燃收下。
　　“YM中野给爷杀！舒服了。”
　　“哈哈哈电棍就这？敢抓敢死？这也能打职业？”
　　“SAT就nm离谱！LPL怎么有这么菜的队伍啊？滚去LSPL不行吗？”
　　5分钟成功gank3次，小天一扫昨天训练赛失利的阴霾，话也多了起来，又变成了那只满口骚话的蒜头王八。
　　“这也太蠢了吧？我抓一次死一次？”小天和林燃推掉中路兵线，然后奔向下路。
　　熟悉的四包二，但是SAT下路来不及撤退了，被包在塔下瑟瑟发抖。
　　小明瞄准烬的Q技能被牛头挡下，众人也不挑剔，将牛头身上的被动打出，使其眩晕在原地。
　　JKL在牛头脚下放置夹子，然后普攻接EQ接被动爆头，加上林燃的一发Q技能，吃掉牛肉。
　　独守塔下的烬也毫无反抗能力，布置在身前的E【万众倾倒】陷阱并不能阻止YM众人越塔击杀他的念头。
　　烬憋屈的死在塔下，而自家打野啤酒人还在和三狼玩耍。
　　看下路被4包2击杀，酒桶口中发出一声符合他吨位的沉重叹息，然后拎起酒桶锤在大狼身上。
　　电棍走出高地，看了一眼啤酒人。
　　你老惦记你那b三狼干什么玩意啊？
　　上路一波对拼，金贡的诺手又打出了大树的闪现，至此YM三路开花，胜利的天平已经完全倾斜。
　　“5分钟出头经济差已经到达3K，如果SAT继续保持这个劣势的话，中期烬+杰斯的效果会大打折扣啊。”苏小妍评价。
　　“确实如此，两队的实力差距有些大，”泽元说道，“毋庸置疑，现在的YM就是LPL一流战队，无论是个人能力还是教练对版本的理解都是顶尖水平。”
　　林燃回家做出遗失的章节，再次上线。
　　他现在装备领先杰斯，开始琢磨单杀了。


第081章：只不过是镜花水月
　　杰斯现在才4级半，手上只有两把长剑，战绩0/2/0。
　　林燃的妖姬5级，包里揣着遗失的章节和黑暗封印，战绩3/0/1。
　　中路经济差了1000多块，林燃拿到了中路线权。
　　电棍看了一眼双方装备便不敢上前，他没有闪现，只能向后撤了两步，保持在妖姬W【魔影迷踪】的距离外，用炮形态Q吃兵。
　　林燃看电棍认怂却只后撤了两步，心生不满。
　　你装备那么差，凭什么吃兵啊？
　　他继续向前走位，想要将电棍逼出经验区。
　　电棍看他嚣张的走位，心里一阵火大。
　　要不是挖掘机一直帮你，你真以为能打赢我？
　　电棍等Q技能CD转好吃掉一个残血小兵经验升至5级，点出三级Q，QE歪门炮出手，轰中走位躲避不及的妖姬。
　　尽管他发育不良，但杰斯毕竟是杰斯，妖姬又是个脆皮，林燃的血量霎时掉了1/4。
　　杰斯开启W切换锤形态Q了上来，想要借助兵线完成换血。
　　林燃连忙W向后跑，看样子是不想和杰斯对拼，但是后撤的W【魔影迷踪】踩死了两只远程兵，还将另一只兵打成残血。
　　见妖姬想跑，电棍不依不饶，借助锤形态Q的减速，追上前来想要爆锤林燃。
　　林燃嘴角露出一丝得逞的笑容。
　　他上当了。
　　操纵着妖姬普攻出手，补掉那只残血远程兵，妖姬曼妙妖娆的身躯闪过一道蓝光。
　　这是提升等级的特效。
　　电棍察觉不对，但是已经晚了。
　　林燃触发二段W回到杰斯身后，秒学R技能。
　　QRE三个技能精准无比命中杰斯，电棍的血量瞬间降至2/5。
　　杰斯尝试E【雷霆一击】将林燃锤开，但是距离实在太近，幻影锁链的禁锢效果依旧生效，又是一段伤害，杰斯血量已经见底。
　　林燃抬起手中魔杖，一发又一发普攻敲在杰斯身上，电棍从禁锢状态中解除，才发现自己回塔的路已经被身后的妖姬完全堵死了。
　　他只能继续向前跑，妖姬跟在后面两发普攻，将电棍人头收掉。
　　“好杀！电棍给爷死！”
　　“0/3，大家猜猜电棍这场还能死几次？”
　　“电棍赶紧滚回来直播，怎么老惦记着打职业呢？直播卖肉松饼不比职业赚钱多？”
　　“别尬黑，电棍老师有职业梦，你们不懂。”
　　“这是一次单杀！”泽元激动地喊道，“Ran选手再一次用自己的个人能力破开撕开对手中路缺口！”
　　“非常漂亮的抢6击杀，这应该是在Ran的计算之中，他之前故意后退想勾引电棍上钩，没想到电棍对于中单到6时间的把握出现了失误。”苏小妍的声音非常冷静。
　　要是让电棍在这听着，他肯定得喷过去。
　　是个人都知道中路升六时间是在第九波兵好吗？
　　但是妖姬去下路蹭了一波兵线经验，加上之前的人头经验，林燃才能出乎电棍的意料，在第八波兵线就升到6级。
　　这谁能算的准啊？
　　屏幕再一次变为黑白色的电棍无奈捂着额头，0/3的杰斯已经废了一大半，他只能看着旁边打着酒嗝的啤酒人将本属于他的塔下兵线吃光光。
　　“棍子哥下波我帮你抓，你等我。”酒桶终于吃爽了，一大波塔兵让他直接从五级半升到6级。
　　你早干嘛去了？这要是被对面反蹲到了还怎么玩？电棍重重叹了一口气，感觉队友菜的抠脚。
　　他觉得自己打的一点错没有，锅全是队友的，要是酒桶第一波在反蹲，他连闪现都不用交，甚至还能反打。
　　要是他有闪现，这波会被单杀？
　　这肯定是打野的问题啊。
　　电棍心里絮絮叨叨，操作英雄走出了泉水。
　　而小天的Gank节奏还没有结束，他去上路配合金贡越塔击杀没闪现的大树，二人顺势吃掉峡谷先锋，节奏起飞。
　　“小天这局的存在感太强了！”泽元摇摇头，“SAT的打野被完爆了啊。”
　　“7分钟5次Gank全部成功，小天简直就是YM的节奏发动机。”苏小妍说道。
　　林燃再次回到线上，背包里又多了一本恶魔法典——这是S6合成鬼书的小件之一。
　　而稳健棍则将血瓶卖掉，终于凑齐了锯齿短匕的钱，和发育超前的妖姬相比装备十分寒碜。
　　强行补了伤害装，但是却没有血瓶的回复能力，升至7级的妖姬应对起杰斯来更是轻松惬意。
　　W前踩，QRE再触发W回到原地，锁链在空中划出一道长长的斜线，从视觉效果上看锁链拉长了不少。
　　加上雷霆的伤害，杰斯的血量霎时掉了3/5，电棍反手打出了QEA，没能打出雷霆不说，伤害也差了不少。
　　拥有腐败药水的诡术妖姬根本不在意这一炮的伤害，她磕掉药瓶，慢慢积蓄小兵，带着自家的一大波慢推线进入中一塔。
　　电棍原本打职业的ID是稳健棍，人如其名，非常稳健，号称防御塔。
　　看到林燃的走位，电棍立马嗅到危险的味道，连忙呼叫打野酒桶来中。
　　林燃杀心已起，时间已经来到8分钟，他的闪现刚刚转好，杰斯的闪现同样冷却完毕。
　　等了两秒钟，雷霆领主法令的CD（20S）已经恢复，林燃出手了。
　　抬起魔杖，一发普攻打在杰斯身上，吸引到防御塔的仇恨。
　　Q【恶意魔印】跟在普攻后施放，杰斯炮形态QE也同时出手。
　　林燃闪现向前，这是一个诡异的穿梭闪现，妖姬鬼魅的身影穿过了重炮，同时贴近杰斯。
　　电棍看到林燃锁链抬手的一瞬间闪现向二塔逃去。
　　“预判闪现！”管泽元看到中路的这波越塔画面，激动的大声叫道，“Ran的幻影锁链居然预判了电棍闪现的位置！”
　　林燃的幻影锁链并没有瞄准电棍的身体，而是甩向杰斯身前的两个身位，电棍的闪现刚好让他的身体接住了链子。
　　林燃也只是瞎猜的，就算电棍不闪现躲他的锁链，林燃接下来的贴脸W也不可能空，这波只要不失误，电棍怎样都是必死之局。
　　触发Q的魔印伤害加上雷霆领主的法令，杰斯死在中二塔下，林燃再次完成单杀。
　　第二下防御塔的攻击射出，击中了刚刚离开防御塔的林燃。
　　血量降低触发了妖姬的被动分身【镜花水月】，进入一秒的隐形效果——由于防御塔视野带反隐机制，隐形无效，真假身步伐一致，同时向外走去。
　　此时一个肥硕的身影出现在他的视野中，古拉加斯抱着大酒桶冲了过来。
　　林燃目光一凝，左右手开始疯狂操作，真假身继续走位。
　　酒桶腆着肚皮向前猛顶。
　　闪现出手！
　　酒桶笨重的身躯猛地向前移动了一大截距离！他瞄准了那只突然朝反方向逃窜的诡术妖姬身上，他确定，这是真身！
　　E闪！古拉加斯肥硕的身躯重重撞在妖姬身上。
　　乐芙兰妩媚妖娆的身躯被撞的七荤八素，陷入晕眩状态。
　　古拉加斯R【爆破酒桶】抛向天空，酒桶碎裂开来露出其中的乳白色啤酒花，巨大的冲击波击飞了身下的妖姬。
　　Q【滚动酒桶】同时出手引爆，一套连招将妖姬击杀。
　　但是……
　　地上没有妖姬的尸体，酒桶头顶也没显示获取人头赏金，只有孤零零的25块钱进账。
　　“这是个假身啊！酒桶被骗了！”泽元激动的面红耳赤，“Ran对于假身的操纵蒙骗了酒桶的判断！”
　　此时那只一直匀速前进、酷似假身的诡术妖姬目睹了酒桶的操作，她W【魔影迷踪】越过墙壁。
　　“只不过是镜花水月。”
　　妖艳的诡术妖姬乐芙兰口中发出不屑的嗤笑，曼妙身姿融入战争迷雾，消失在酒桶的视线之中。
　　现场发出阵阵惊呼，林燃刚刚的临场反应太过惊艳。
　　此时赛事直播间弹幕全是问号。
　　“？？？？？”
　　“兄弟盟我人傻了，这妖姬是什么玩意？”
　　“Ran的操作让真假身完全颠倒过来了。”看了一遍回放，苏小妍有些无奈。
　　“他操作假身突然变向扮成逃窜状，而真身则像是无暇顾及的分身，直愣愣向前走，酒桶则根本没想到妖姬的真假身居然是反过来的。”
　　“是的，虽然操作妖姬真假身的操作很简单，但是Ran选手的厉害之处就是他临危不乱的心态，我想酒桶也没想到Ran这么敢操作。”
　　“龟龟，SAT中野人都被秀傻了。”
　　“智商压制，没什么可说的。”
　　“这就是水军中单的实力吗？他快把lpl中单杀遍了吧？当初黑人家的脸疼吗？”


第082章：SAT对烬体系的新理解
　　“这一波SAT血亏啊，杰斯又掉了一大波兵线，”泽元叹了口气，“酒桶前期Gank最重要的闪现也用掉了，SAT接下来的5分钟要怎么熬啊？”
　　这波被林燃妖姬秀傻之后，原本就偏好发育的酒桶更是埋头苦刷，甚至在接下来的一整局都魂不守舍。
　　闪现、R全部交在妖姬假身上，这谁能顶得住啊？
　　酒桶都能想象到自己再次作为背景板登上本周赛事TOP秀。
　　诶，为什么是再次？
　　林燃则带着小天不停地向下路发起突击。
　　烬从来没有像今天这般憎恨自家的防御塔过。
　　由于对手根本不推下路防御塔，防御塔尽职尽责将塔下的兵线全部吞吃进肚，如果烬想要吃到兵线经济和经验，他和辅助就必须来到下路一塔下。
　　然后对方的中野就会来4包2，杀掉人后他们也不拆塔，就放任防御塔将兵线一点点吃掉，连发育的机会都不留给他们。
　　10分钟刚过，经济差距已经到达5K，除了辅助之外的4个位置经济等级差距已经完全拉开。
　　林燃回家做出鬼书法穿鞋，而杰斯此时只有锯齿短匕和两把长剑。
　　她插了只真眼提前埋伏在F4墙壁中，看杰斯上线用QE炮吃掉残血兵，妖姬眼中闪过一抹杀意。
　　利用复制了W技能的R【故技重施】跳出F4墙壁，QWE点燃多段伤害瞬间击中了杰斯。
　　来自皮尔特沃夫的天才发明家血条瞬间消失，海克斯科技锤脱手而出，无力的倒在地上。
　　10分钟，0/5，55刀，电棍叹了一口气，他知道自己这局比赛已经没有任何发挥空间了，杰斯现在和加强版的炮车兵没什么两样。
　　整场比赛烬+杰斯的体系根本没有发挥出应有的作用，劣势局杰斯的炮和烬的超级子弹都被前排的布隆挡住。
　　而由于劣势局无法有效布置视野，酒桶也很难从侧面给予YM压力。
　　这场比赛时长最终定格在19分钟，SAT连大龙影子都没见着，被打了个玲珑塔，只收获了JKL的一个人头，还是因为他不小心抗塔抗死了。
　　“这个进攻压力太窒息了，”泽元评价道，“YM现在绝对是LPL最会进攻的队伍，没人能阻挡住他们快节奏的支援游走。”
　　“没错，YM的进攻就像是潮水滔滔不绝，对方一旦露出破绽，就会被滚大雪球。”苏小妍接话。
　　本场MVP给到节奏发动机小天，他以92.5%的参战率完全碾压了对方打野。
　　回到战队休息室待了五分钟，听涵艺指正上一场比赛出现的细节问题，众人便再次登台。
　　SAT众人脸色不是很好，身后的教练一直在喋喋不休说着什么，显然对他们上一场表现不太满意。
　　“这把YM终于如愿选到了红色方，换SAT先BAN先选……”泽元说道。
　　“SAT将布隆送上BAN位，转而将锤石放了出来，看样子是还要玩烬+杰斯，他们对这个体系念念不忘。”
　　“YM的BAN位还是给巴德、卡莉斯塔和千珏，和SAT正相反，YM并不热衷选择这套由他们创造的烬体系。”苏小妍蹙眉说道。
　　“我觉得YM是想练阵容，上一局他们就想练习一下诺手的边路单带，但是没想到SAT没撑过前期，导致诺手的作用没发挥出来，这场他们估计还要练些新花样。”
　　“这么想也没什么问题，他们如果继续延续这种连胜势头，目标也不会是进入季后赛，现在抓紧时间提升阵容深度也没错。”泽元回应。
　　“SAT一手先选下烬，而YM一二手拿下了卢锡安+挖掘机，小天上一盘的挖掘机表现突出，现在手感火热。”
　　“没什么悬念，SAT拿杰斯+酒桶，”苏小妍看了一眼双方阵容，“有一个问题，虽然YM之前用烬、杰斯、酒桶打出了不错的效果，但是不一定非要是这三个英雄做组合，poke英雄还有很多……”
　　“但问题在于线权，大部分APpoke流英雄很难拿到单线线权，而烬体系是要前期拿资源的，杰斯前期的单线进攻能力恰好符合这个要求。”
　　“而中单用了杰斯，如果上单不用兰博的话，打野就一定要补AP输出，现在的AP打野就是豹女、酒桶和蜘蛛，豹女虽然是个不错的poke英雄，但是前期Gank能力不如酒桶。”
　　“而蜘蛛对于团队阵型的破坏能力远不如酒桶，综合来看，古拉加斯确实很适合烬的体系。”
　　泽元分析的头头是道。
　　YM选择拿下锤石和兰博。
　　泽元眼前一亮，作为一名LPL新晋解说，他迫不及待秀着自己的游戏理解，“我们都知道兰博非常Counter烬，只要开大必然会被反制，YM这手选人非常聪明。”
　　“看看SAT最后两手选人，牛头先拿下来，当作前排和开团点没有任何问题，最后一个上单位选择……亚索？什么情况！”泽元一开始声音还十分冷静，看到SAT的最后一手秒锁亚索，惊讶的叫出声来。
　　台下的观众也鼓噪起来，疾风剑豪亚索，绝对是目前LOL人气最高的英雄，甚至超过了吉祥物提莫。
　　“这是亚索在本届夏季赛的首次登场！SAT应该是上单杰斯中单亚索，要知道中单亚索配合酒桶到6级后的Gank效率相当高。”泽元说道。
　　“SAT拿出了他们对于烬体系的新理解！完全放弃了坦克位，只打中期，和YM引以为傲的中期体系正面碰撞！”
　　“otto要证明自己了！”
　　“真不怕被秀的身败名裂啊，上一场被妖姬智商碾压成什么样子了？”
　　“亚索信仰玩家不请自来，只要玩亚索，棍子哥就是我兄弟，我就是SAT十年老粉！”
　　“YM的Counter位中单要选什么？”苏小妍说道。
　　“他们可以把兰博摇到中路，给上路再选一个坦克，”泽元分析，“兰博线上还是比较好打亚索的。”
　　YM选手席中正在商量最后一手选人，亚索的选择出乎涵艺意料，这英雄也是配合酒桶打前期越塔的绝佳选择。
　　“兰博给我吧，你拿塞恩打杰斯，不算难打的。”林燃转头看向金贡。
　　“可以，金贡你这么拿吧，小天帮你抓一次线上就没问题了。”涵艺愣了一秒欣然同意。
　　塞恩面对上单大树、泰坦、波比、艾克和鱼人这些版本强势上单不算好打，但是他如今面对的是杰斯，就没必要考虑这个问题了。
　　BP环节结束，蓝色方SAT：杰斯、酒桶、亚索、烬、牛头酋长。
　　红色方YM：塞恩、挖掘机、兰博、卢锡安、锤石。
　　OB导播切换镜头，召唤师峡谷中，十位英雄齐齐离开生命泉水，YM对阵SAT的第二场比赛正式开始。


第083章：一只眼引发的血案
　　“小天这局去帮上，我自己一个人去杀下路就好。”林燃说道，他操作着兰博站在河道草丛中前后摇头。
　　兰博对线亚索，说实话压力不大。
　　因为兰博的Q技能可以完美灼烧亚索的被动护盾，加上自身无蓝条还有W的护盾存在，对线换血相当轻松。
　　最令人担心的就是到6后酒桶的Gank，毕竟亚索酒桶这个中野组合拿出来就基本确定要拿中路开刀。
　　林燃无位移，要是到6级被酒桶R到，基本就是宣判死刑。
　　而小天这局主抓上路，对林燃的帮助有限，他自己必须得小心谨慎。
　　不过这并不能阻止林燃的换血决心，前期猥琐塔下待等级升3后，林燃便开始寻找机会，开始借助W的护盾和多兰盾的被动进行消耗。
　　兰博的Q技能不吸引小兵仇恨，而亚索的Q也有类似机制。
　　但是亚索Q不吸引小兵仇恨的条件较为苛刻，他Q技能的第一命中目标不能是敌方英雄——也就是说亚索必须要隔兵Q才能不吸引小兵仇恨。
　　林燃对此非常清楚，他开着喷火器越过兵线就往电棍脸上怼。
　　电棍下意识的QA换血，敌方小兵立马转移仇恨，远程兵开始集火亚索。
　　亚索赶紧向后撤，但是林燃不依不饶追着一路烧烤，一路上他连鱼叉和普攻都没用过，完美避开了小兵仇恨。
　　林燃看Q技能快要结束立马就退了回去。
　　一旦等Q结束再回头，技能真空期的他会被亚索反打，到头来指不定这波换血还会亏，林燃小算盘打的很精。
　　由于有W的护盾存在，亚索的QA并没有耗掉兰博多少血量，靠着多兰盾的自动回复慢慢就能将状态补满。
　　但是电棍可就难受了。
　　他被赶出了兵线，多兰剑在这种状态下难以为英雄提供回复。
　　幸好之前林燃开Q换血时也消耗了不少兵线血量，看样子要形成一波回推线。
　　林燃不紧不慢囤积着兵线，尽管是一波回推线，但是慢点推也多多少少能让亚索少吃两刀。
　　3分40秒，又一波兵线加入战场，林燃终于控不住兵线，顺势将其推进了亚索塔内。
　　而后毫不留恋转身离开。
　　他绕道去F4草丛插了只饰品眼，看到了空落落的F4营地。
　　“小天赶紧抓上，酒桶不会去的！”林燃判断。
　　由于一级团没有在敌方野区布置视野，导致YM并不清楚酒桶的开野动向，而这只饰品眼起到的作用非常关键。
　　F4野怪刷新时间为100S，也就是说这组野怪是在2:15-3:55秒之间吃掉的。
　　SAT身处蓝色方，如果红开接F4再吃蓝升3，F4应该刚刚刷新。
　　如果是红开三狼蓝再回来刷F4，那酒桶期间耽误的时间就太多了。
　　和每30S都可以获得一波固定兵线经济和经验的线上英雄不同，打野讲究的是有效路径，即在最短时间内获取最高收益，收益包含刷野和Gank两个方面。
　　而除了极少数绝食流选手和用套路抓人的鬼才之外，大部分打野选手都是一条线刷过去，再顺便找机会Gank。
　　因为这样可以减少下次野怪刷新时自己的行走路径，做到最短时间内刷最多的野。
　　在林燃的判断中，酒桶有两种刷野可能，第一种依旧是红开，刷石头人F4三狼蓝魔沼蛙的贪中贪路线，而刷掉6片野区的酒桶肯定状态很差，必须得回家补给。
　　第二就是蓝开路线，现在他应该在入侵YM野区或是蹲守下路。
　　无论如何，SAT的上半区都不会拥有与YM上野拼斗的资本。
　　小天的挖掘机接收到林燃发出的信息，果断前往上路。
　　杰斯兵线压的很靠前，他显然不知道酒桶的动向已经被林燃大致洞悉，还想假装酒桶在身后草丛反蹲。
　　但是小天挖隧道过来直接闪顶，配合塞恩的蓄力Q，衔接控制之后杰斯化作金币进入金贡的口袋。
　　西巴哥眉开眼笑，他欲求不满，“再来一次，再来一次！”
　　“小天这波很果断啊，他也不怕酒桶的反蹲，确实很有魄力。”泽元煞有其事的点头。
　　在观看OB系统的他们当然不清楚林燃只通过一个眼位就猜到酒桶的大致去向。
　　小明在林燃的指挥下前往自家下半野区布置视野，果然，魔沼蛙被酒桶反掉了。
　　“我淦，吓死我了，还好没压线，不然刚刚岂不是死了？”JKL松了一口气，要不是林燃的提醒，卢锡安和锤石是必定压线的，刚才要是被酒桶绕后他们二人必定有死无生。
　　林燃回到线上，只站在后面用鱼叉补刀，也不和电棍换血。
　　因为他身上没眼，而酒桶回家后很有可能赶往中路。
　　电棍的亚索尽显飘逸本色，在兵线中E来E去，时不时还用风墙挡住兰博鱼叉，不让林燃补刀。
　　林燃不急不躁，就蹲在兵线后面，漏兵就漏兵，一副满不在乎的样子。
　　电棍有些心急，他也不明白一分钟前还激进换血的兰博怎么突然怂了起来，酒桶明明开的扫描，这周围分明没有YM的视野。
　　酒桶等了15秒才离开中路。
　　林燃发现自己率先升到5级，更是笃定了自己的判断：酒桶来过中路。
　　因为兵线是在慢慢朝自己塔前推进的，亚索吃掉了更多了小兵，而且双方都没有漏过经验，按理来说应该是亚索先升5级才对，这明显是酒桶蹭到了经验。
　　小天再次前往上路Gank，杰斯交出闪现逃窜，但是血量过低的他只能回城，兵线被金贡死死卡住。
　　中路两人和平发育到6，回城补给装备，林燃掏了一个探索者护臂出来，而亚索则是标准攻速鞋。
　　两人都买了一只真眼保障视野，又开始在中路对线。
　　电棍在看到兰博装备傻眼了，他没想到兰博这么好打亚索的英雄，林燃居然还要先出护臂。
　　可是探索者护臂马上就发挥了它的作用。
　　酒桶刷完第二个蓝Buff升6，绕上河道来到YM的F4野区，往嘴里灌了一口W，隔墙丢出R【爆破酒桶】，命中了兵线中的兰博。
　　电棍亚索跟R【狂风绝息斩】，酒桶也抓住机会E闪而出，肚皮重重撞在林燃身上，Q【滚动酒桶】也砸了下去。
　　可是没有做出符能回声的酒桶伤害有限，探索者护臂提供的护甲又让亚索的大招伤害降低了不少，导致这一波居然没秒掉兰博。
　　林燃从控制状态中脱离立马开W给自己增加一层护盾，抵消了亚索的Q技能伤害，然后走进防御塔庇护范围。
　　“追追追！”电棍急眼了，他手里还握着引燃，他急迫的想要打开中路局面。
　　亚索向前E去，林燃交出闪现，回身施放R【恒温灼烧】。
　　火焰从天空中倾洒而下，同时减速并伤害到亚索酒桶两人。
　　电棍闪现向前，QA点燃，借助大招过后的破甲效果，将林燃打成丝血。
　　就在千钧一发之际，一只绿油油的魂引之灯从三狼营地墙壁中丢了过来，原本阴森的魂灯在此刻却代表着希望与生命。
　　电棍反应极快，第一时间就插下了假眼，阻止林燃点灯逃走。
　　但是护盾依旧给到了林燃。
　　电棍凭直觉判断引燃的伤害烫不死他。
　　他不得不踩着火焰追上前，又一发普攻打了出来。
　　没有技能的酒桶同样追上前，一发普攻，加上引燃的持续伤害总算烫死了林燃。
　　但是他们多抗了两下塔和兰博大招的输出，小明的锤石走过来，E【厄运钟摆】将二人刷到兰博摆下的熊熊火焰中。
　　防御塔射出最后一道射线，配合兰博火焰毫不留情击杀了这个名为防御塔的男人。
　　“SAT中野伤害还是差了一些啊！”泽元大声嚷嚷着，“一波1换2，SAT中野的第一次出击有点亏啊！”


第084章：排水渠过弯
　　如果说在解说口中这波只是有点亏的话，那在YM众人眼中看来就是游戏结束。
　　小天趁酒桶露头的这段时间再次去上军训，塞恩抗塔，挖掘机跟上伤害将杰斯击杀。
　　人头再次分配给金贡，YM的初期战术执行相当成功。
　　而JKL在小明游走帮助林燃的时间里一直苟在塔下发育，看着兵线被控心里也不急。
　　看对面的烬和牛头控着兵线，他还操作着卢锡安不停ctrl+1用光弹在塔下画笑脸，导播特地给了他一个镜头。
　　林燃吃掉两个人头，回城补了小面具，再次上线他对亚索的优势就相当大了，他卡准酒桶没大没闪现的时间上前换血。
　　探索者护臂提供的高额护甲配合W技能的护盾让亚索根本消耗不动兰博。
　　这次换血亚索掉了近半管血，被迫让出中路线权。
　　而林燃只要拿到对线优势就会进一步将其扩大，电棍原本想缩在后面吃兵，林燃宁愿掉两个兵也要向前逼近，让电棍退回去吃经验，这种打法俗称得寸进尺。
　　林燃压爽了，但是电棍很憋屈。
　　他原本以为自己拿到拿手英雄亚索可以证明自己，但是没想到对手的对线压制力这么强。
　　亚索这英雄劣势对线难度极高，因为他手太短，很难吃到兵线和无伤消耗对手。
　　但是亚索得吃经济，不然他到中期就是个废物，还不如上路被针对的杰斯。
　　电棍向前走了两步，想要借林燃做E的跳板，一路E往无前，将这波炮车线吃掉。
　　林燃见他上前立马向后退了一步。
　　这一步差点要了电棍的命，因为亚索的E【踏前斩】的突进距离是固定的。
　　林燃这后撤的一步让亚索的E没有突到兰博身后很远的位置，而是刚好来到兰博身后，一回头就能打到的位置。
　　林燃鱼叉贴脸避开了亚索的风墙，戳中剑客的身体，而后约德尔人开启喷火器追着一路烧烤。
　　幸好亚索一路顺着兵线向前E，在最后一刻刷出了被动护盾，顺势躲开了兰博的又一发鱼叉，艰难存活下来。
　　电棍的EQ将炮车兵线的经济收入囊中，便跑到河道处回城补给状态。
　　将稳健棍打回家，林燃开Q灼烧推掉兵线，然后再次在对方F4插下饰品眼，这组锋喙鸟没有被刷。
　　林燃也不客气，开着喷火器将酒桶的F4吃掉。
　　然后指挥队友去小龙坑集合，意图吃掉火龙。
　　但是SAT显然不想放弃这条对攻击属性提升至关重要的火龙，下路推掉兵线往小龙附近落位，想要拖到亚索到来，杰斯也更新装备赶了过来。
　　但这就显现出SAT这只垫底队伍和领头羊YM之间的差距了。
　　小明上一波吃到两个助攻，回家做出了眼石，此时更是牺牲了一波兵线的经验，提前去往龙坑布置好视野。
　　三只假眼成品字型控制了小龙坑的前后上三个方向的视野，然后他再在小龙身下插下真眼。
　　四个眼位完美控制了整个小龙坑地区。
　　这导致杰斯往小龙坑赶时，发现那里漆黑一片寂静无声，只有河道中的昆虫爬过草丛，发出窸窸窣窣的声音。
　　“塞恩和兰博都没R，你们先poke！”电棍做出指挥，他和酒桶现在才走到中路二塔，打算让队友先做消耗，等自己到场配合酒桶牛头进行收割。
　　杰斯拎着海克斯炮来到小龙坑上方，殊不知他的动向都被小明之前布置的视野侦测到。
　　在杰斯朝小龙坑开炮的瞬间，锤石的钩子神出鬼没从小龙坑下方探了上来。
　　一炮击中了YM野辅二人，但是发育不良的杰斯伤害有限，并没有造成爆炸伤害。
　　而锤石的锁链成功勾中杰斯的脖子，发出令人牙酸的声音。
　　“开开开！他们少人的！”林燃大声说道。
　　听到指挥发话，小明向后方丢出灯笼，而后触发二段Q飞了上去。
　　一身银色机甲的兰博点着灯笼飞了上来，手中电钻闪闪发光。
　　与此同时，一条隧道打通地底，虚空遁地兽女王钻上了龙坑，瞬间形成了3包1。
　　烬和牛头此时才刚走到下路三角草丛，杰斯只有孤零零一个人，锤石E【厄运钟摆】将其刷了回来，挖掘机顶起，林燃开着喷火器一顿滋滋滋烧烤，将蔷薇绅士的人头收下。
　　“火龙放了吧……”烬有些犹豫，先减员一名上单，他们贸然接团的胜算不高。
　　电棍看到酒桶大招还差15秒才能转好，再看看视野一片漆黑的河道，终归还是没敢过去应战。
　　“SAT放掉了这条火龙，那杰斯中期的伤害是个问题啊，”解说台上的泽元开口说道，“塞恩回城已经补出小冰甲，现在他就像一尊战神。”
　　金贡的塞恩在边路开始单带，Q技能升至满级后，清兵效率也有了很大的提升，开着W护盾一个蓄力Q再爆掉W，一波兵线就被清理干净。
　　YM其余四人抱团进攻中一塔，酒桶想要埋伏在F4营地，隔墙丢R开团，但是小明早早插在那里的眼位破除了他的进攻念头。
　　小明最近的视野进步相当大，他布下的眼位为YM肆无忌惮的中期进攻提供保障。
　　林燃和JKL二人跟在小明身后想要将酒桶赶出他自己的野区。
　　“开开开！”塞恩此时正在拆下路一塔，电棍以为自己找到了机会，果断要求开团。
　　古拉加斯回身丢出大招，巨大的酒桶在空中翻滚，JKL反应很快，E滑步就往后方撤去。
　　而林燃没有闪现，和小明一起被爆破酒桶击飞。
　　亚索跟上大招，瞬间移动至正面战场，杰斯QE二连的炮也射了过来，烬开启大招狙击，牛头闪现WQ二连冲阵。
　　但是林燃没有被秒掉，他的位置很微妙，处在小明的身后，杰斯的炮和烬的第一发子弹都被锤石挡了下来，他只承受了酒桶和亚索的大招，以及牛头的WQ二连。
　　探索者护臂提供的护甲让他还剩下一些血量，JKL的治疗又将他的血量抬了起来。
　　小天挖隧道来到SAT众人中间，将战场分割，酒桶和亚索现在位于一个非常危险的位置，毕竟卢锡安此时的输出也相当可观，技能与普攻完美衔接，将没有防装的亚索血量压低。
　　林燃落地倾洒大招，恒温灼烧刚刚好覆盖了从F4营地到草丛的一条直线，天火笼罩了烬、牛头、杰斯、酒桶四人，血量刷刷向下掉。
　　烬刚射出第二发子弹收掉锤石人头，就发现自己血量掉的太快，连忙收枪想离开兰博大招范围。
　　但是小天闪现将他顶起，断绝了烬逃跑的念头。
　　此时杰斯切换锤形态击退小天，就听到战场外传来一声震耳欲聋的机器咆哮声，这是来自诺克萨斯战争机器的怒吼。
　　“塞恩开车进场了！”解说台上管泽元大声咆哮。
　　霸天零式塞恩翻身变成一辆装甲车，身体表层裹上了一层淡蓝色冲击波，携带这无穷冲力闯进了野区。
　　金贡的指针拉到屏幕的最边侧，控制着塞恩庞大的身体擦着红区墙壁前进，划过一道诡异的弧度，酷似AE86的排水渠过弯。
　　“这是什么车技！塞恩直接穿过了狭窄的野区，直奔SAT后排！”管泽元大喊。
　　塞恩顺利切入战场，从后方撞飞了杰斯与牛头二人，二人的血量霎时降低了一大截。
　　与此同时身下兰博的火焰还在熊熊燃烧着。
　　你的鲜血将会润滑我的引擎！
　　霸天零式塞恩说出台词，变回原形，E【杀手怒吼】减速敌方。
　　牛头开出大招规避控制，但是兰博大招的持续减速效果让他无处可逃，被迫和其他四名队友一起葬身野区。
　　一换五，SAT再次惨败。


第085章：烬的刮痧奇妙冒险
　　“喂喂喂，86上山了。”
　　“下一句是什么，奔驰上树了？”
　　“这个金贡好猛，这个排水渠过弯，难不成是阿鲁卡之后的又一个塞恩人柱力？”
　　弹幕议论纷纷。
　　“打的好啊西巴哥。”林燃夸赞道。
　　上波团战他又吃掉了两颗人头，YM4人兵分三路将上中下三座一塔全部拔掉。
　　“还阔以吧，等我回家再补一件日炎，我就是他们粑粑！”金贡的羊肉串普通话听起来总是很好笑。
　　“经济差已经来到4K，SAT还是没撑过前期啊，”苏小妍略有些遗憾，“刚刚那波野区碰撞还是不太应该，野区塞恩和兰博太强了，烬和杰斯根本打不出什么输出就死了。”
　　“实际上那波团战要是处理好一些，能把兰博秒掉的话SAT是能打的。”泽元接话。
　　“但是Ran站在后面，加上酒桶大招让他稍稍远离了战场，护臂加上JKL的治疗让他存活了下来，这一个恒温灼烧打了得有2000多输出吧？太夸张了。”
　　YM众人将防御塔资源掠夺后回城补给装备，林燃卖掉多兰盾，买出自己的第一个大件兰德里的折磨，这也是兰博的核心装备。
　　而塞恩已经手握日炎+小冰甲，肉的离谱。
　　金贡这一局都不想做魔抗装，毕竟对方的AP输出只有酒桶——牛头毕竟不算人，而酒桶的大招肯定要配合亚索去砸后排，根本没人能限制他。
　　补给完装备，YM继续41分带，塞恩手握TP没交，和杰斯在下路对线。
　　连幽梦都没做出来的杰斯面对日炎+小冰甲的塞恩，伤害打上去和刮痧没什么区别。
　　金贡甚至当着他的面开WQ清兵，明显是瞧不起他的输出。
　　杰斯炮形态QE，连塞恩的W护盾都打不碎。
　　这一波试探直接断掉了杰斯消耗的念头。
　　此时身处上路的小明抓住了SAT的视野空档，隔着魔沼蛙营地身后的墙壁出勾，勾中了上线的烬，JKL点上灯笼上前输出。
　　卢锡安E点点W点点，尽管牛头上前WQ保护，但是烬这英雄面对卢锡安和锤石的双重突脸没有任何反制措施，当场暴毙。
　　牛牛见AD阵亡，连忙向塔内逃窜，但是没有任何作用，JKL的圣枪洗礼嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟射在牛头的屁股上，配合小明的E回刷，将扭着大屁股的牛头酋长击杀。
　　YM下路就势将SAT上路二塔拆掉，转入野区掠夺野怪资源。
　　而中路的林燃则继续压制电棍，出了大面具后，面对攻速鞋黄叉加短剑的亚索，耗血简直不要太简单。
　　三路兵线同时给予对手压力，SAT暴露出的问题越来越大。
　　小明的锤石蹲在阴暗角落，嗜好收割灵魂的魂锁典狱长毫不留情甩出自己的灵魂钩锁，每一记钩子都将收割一名英雄的灵魂。
　　再次将烬抓死之后，YM下路转线来中，配合林燃将亚索逼走，并推掉了中路二塔。
　　中路两座塔一掉，SAT面临的视野压力越来越大，整个野区都已经沦陷，从Buff到F4，所有的野怪都转化成YM众人口袋里的金币。
　　15分钟，YM又收下一条土龙，而塞恩则回城补出冰拳，继续叠最厚的甲，挨最毒的打。
　　烬的装备则断档了很久，从野区那波1换5之后，他吃到的兵线就寥寥无几。
　　一切都要归结于SAT拙劣的转线运营能力，他们根本不清楚什么兵线要给ADC去吃，要有哪些人去保护ADC打钱，烬这个英雄很吃队友配合，不像EZ那样可以散养发育。
　　就比如现在，塞恩继续在下路推线，而SAT居然让下路双人组去防守，发育不良的烬+牛头面对塞恩一身护甲连反抗能力都没有。
　　金贡把兵线带过来，抗着烬和牛头的输出，开始拆防御塔。
　　他开启W【灵魂熔炉】，给自己身上套了一层护盾。
　　牛头Q顶起塞恩，金贡身上的日炎效果吸引了防御塔的仇恨，而烬也是先Q，再挥枪帅气的打出最后一发子弹的暴击。
　　41！
　　代表着暴击的红色数字在塞恩头顶跳动。
　　烬的一发暴击居然在打碎塞恩的W护盾后，只造成了41点伤害！
　　“这是什么坦度！”泽元惊诧地喊道，“塞恩简直肉出了天际！”
　　“？？？我没瞎吧？”
　　“41？我笑了。”
　　“纯路人有一说一，这连刮痧都不算。”
　　“我要是这个烬我直接/ff了，打个锤子。”
　　金贡也发现了这个奇妙的数字，他站在塔下挥动手中的斧子鬼畜了两下，看上去颇为喜感。
　　“哈哈哈哈熊弟们，塞恩太好玩了！”金贡嘎嘎直乐，长长的黑发在他头顶扭曲盘踞，看起来像是带了一个黑色头盔。
　　“西巴哥不会疯了吧？”小天砸吧砸吧嘴，开始阴阳怪气，“哎呀怪我，以前都没怎么让你享受过这种待遇，怪不得西巴哥这么激动。”
　　塞恩硬顶着烬、牛头以及防御塔的伤害，将2/5血量的下路二塔拆掉，然后在挖掘机的保护下优哉游哉离开下路。
　　回城之后YM集合囤了一波中路兵线，试图推进中路高地。
　　塞恩在二塔处直接开车，一路撞到高地，晕住了冲上前为队友挡枪的牛头。
　　尽管牛头开大解控，但是团战已经不可避免的开启。
　　塞恩的坦度之高，已经可以硬抗防御塔，YM众人一路追杀，林燃的大招减速留人配合JKL的圣枪洗礼达到了出乎意料的AOE效果。
　　还是1换5，这波团战YM阵亡的是金贡，他越泉水将对面的烬顶起击杀。
　　泉水的高额输出，配合烬临死前最后一发暴击子弹打出的22点伤害，终于将亡灵战神击杀。
　　操纵烬的选手满足的长叹一声，好歹配合泉水杀了一次塞恩，这波不丢人。
　　剩余的YM四人将SAT基地推平。
　　“坏了坏了，棍子哥两场才死了10次，YM这也太不给猪仔面子了吧？”
　　“YM推这么快要干嘛？”
　　“早下班早吃饭，这点不懂？有什么必要和SAT这种垃圾队伍浪费C肝？”
　　“恭喜YM！收获了本赛季的第七场胜利！”泽元大声说道，“依旧保持着大场不败的出色战绩，他们的下一个对手是由顶级中单rookie率领的IG战队！”
　　“希望他们再接再厉，在剩余的比赛中延续今天的出色状态！”苏小妍说道，“两场比赛一共只用了42分钟，他们用堪称疯狂的前中期进攻碾压获胜！”
　　头顶的聚光灯伴随着场馆的背景音乐响起，林燃和队友们摘下耳机前往SAT方握手。
　　他们脸上不见太多喜色，对YM众人来说SAT并不具有竞争力，赢下这样一个对手也没什么可开心的。
　　电棍站起来微微躬身，和同样弯下腰的林燃握手。
　　林燃能感受到电棍瘦弱的手中传来的力量，他只当是失利者一时的情绪失控，只是笑笑便去和下一位选手握手。
　　只有电棍自己知道，他再也不是3年前那个把gogoing当猪杀的追风少年，那个能意气风发说出“gogoing像座山一样，非常稳，仅次于我”的男孩早已湮灭在那晚的德州扑克中。
　　他是稳健棍，却也不再是稳健棍。
　　那些年的年少轻狂，终将随风飘逝。


第086章：两大顶级中单的碰撞
　　下一场对阵IG的比赛在周日，中间只隔了两天，留给YM众人准备的时间并不多。
　　幸好SAT和IG的实力都比较一般，他们的压力也不算大。
　　上海浦东，世茂滨江花园，IGLOL分部所在地。
　　老板王校长这两年对IG俱乐部很上心，还特地将俱乐部搬到这片寸土寸金的地区。
　　IG俱乐部基地的楼层够高，拉开窗帘就可以看到窗外的江景。
　　原本还能时常看到路人站在黄浦江边试图捞猪，但此时窗户用灰色的窗帘遮着光，夜晚黄浦江边繁华的夜景都被拦在外面。
　　训练室中几台电脑紧贴着白墙摆了一圈，房间中央摆着一块白板，上面写着之前的训练赛成绩，大致扫了一眼便知何为惨不忍睹。
　　IG的当家明星rookie正坐在椅子上，面前的电脑屏幕正播放着比赛录像。
　　是YM对阵EDG的第一小局，林燃操刀沙皇和打野小天绑定，带动全场节奏。
　　当他看到EDG偷掉大龙后被林燃闪现一推四后，惊讶的挑挑眉毛。
　　看完整场比赛，他原本胖而憨厚的脸上多了几分凝重。
　　scout什么实力rookie心里有数，作为SKT最出名的练习生，虽然实力不如faker和easyhoon两名S5世界级中单，但也拥有LCK中单质检员的实力，能打赢他的基本都是一流中单。
　　况且scout身边还有老练的鬼脚七，居然被一对新人中野干碎了……
　　肉鸡从来不小觑新人，毕竟他当年在LCK夺冠时也只是刚刚出道。
　　出道即巅峰在电竞圈不算罕见，有些人就是手握主角剧本的气运之子。
　　rookie看了两盘YM的比赛录像，大致了解了YM的打法风格。
　　看起来也是一只以中野为核心的队伍。
　　一旁走过来一名带着黑眼镜睡眼惺忪的胖子，看起来像是rookie的放大版，正是IG的打野kid，小孩游神，LPL第一代计量单位443的创始人。
　　“肉鸡你吃外卖不？我找到家餐馆味道不错。”小孩挠挠头发，左手手指勾在蜷曲的黑发上，另一只胖手握着手机。
　　“你要是吃的话我就先点菜了。”
　　“我要吃肉，你看着点就好。”肉鸡普通话说的也不错，他扭头冲着小孩游神说道，“周日打YM的比赛怎么说？”
　　小孩游神点完外卖但是耐不住肚子实在太饿，跑到一旁拿了一盒干拌面，站在肉鸡身后一边拌面一边开口。
　　“可以啊，待会吃完饭克里斯就来讲战术，我们得赶紧抢分了，今年要是进不去季后赛可就闹了大笑话，咱们去年可是进了S赛的。”
　　YM众人打完SAT回基地补了一觉，第二天中午便开会商讨下一场比赛的战术。
　　“IG这支队伍打法非常莽，运营能力非常差，总喜欢打各种不合理的小团战。”涵艺手捧着笔记本，给队员们普及对手资料。
　　“场均插眼108，场均排眼35，场均小龙控制0.9条，这三项数据都是联盟倒数第一。”
　　“所以小明你一定要尽早做小龙区视野，我们把小龙控好，这场的胜算就相当大。”
　　涵艺又看向林燃，“rookie有多强不用我多说了吧？你得看死他。”
　　“没问题。”林燃点点头。
　　他当然清楚rookie的强大之处，去年他和kakao两个代练居然能带着双子星杀出重围进入全球总决赛，成功将险些成为老八初代目的王校长从厕所救了回来。
　　在kakao离开IG后，rookie在2016春季赛更是展现出强大的对线统治力。
　　去年他还被EDG佛祖pawn教育到当场痛哭，在春季赛就已经完成进化，成功单杀pawn将军，成为IG仅存的Carry点。
　　林燃对上肉鸡倒不觉得紧张，他更想在rookie面前证明自己的实力，要是能正面击（单）败（杀）他就更好了。
　　在YM对阵IG的比赛前，还有一场重头戏，周六晚七点，EDG对阵RNG。
　　这也是春季赛决赛后两队的首次交锋，原本观众以为引进乌兹补强的RNG能再次战胜没有pawn将军的EDG。
　　但是RNG似乎状态低迷，0:2惨败EDG之手，到目前为止RNG已经收获了两场失利，且都是0:2的碾压局，这和粉丝们夏季赛前的期望大相径庭。
　　周日晚7点，YM对阵IG，解说依旧是娃娃米勒。
　　一到周末，这二位解说就相当忙碌——因为官方会将重磅赛事挪到这段时间，而关键比赛就得搭配优质解说。
　　“YM对IG，怎么说呢，”娃娃双手抱胸，“我觉得关注点还是在双方中单。”
　　“没错，”米勒望了一眼娃娃，点头同意，“我刚刚在后台也是拿到了几组比较有意思的数据。”
　　“Ran和rookie现在是整个LPL单杀榜的前两名，”米勒看了下手中的表格，“Ran到现在7场bo3拿下了18次单杀，而rookie则是以15次单杀紧随其后。”
　　“与此同时两人的输出占比也相当高，Ran是34.1%，而rookie则是34.5%，输出占比前5名只有他们两个中单，后面是mystic、deft和Uzi三位成名ADC。”
　　“两者的数据非常接近，可以看出他们二人优异的竞技状态，”娃娃接话，“但是两名中单所在的战队战绩却截然不同。”
　　“YM现在7胜0负排名B组第一，而IG则是2-5排名A组倒数第二，”他总结道，“尽管影响一支战队成绩的因素有很多很多，但是我们都希望今天他们二人能奉献出一场精彩的中单表演。”
　　“肉鸡：什么叫孤儿院院长啊？”
　　“这俩中单的数据就nm离谱。”
　　“本狗儿子不看好IG，队友实力差太多了，kid要被小天打爆。”
　　“先别说kid了，看看下路吧，猜猜rain和tabe几分钟被线杀？”
　　“IG下路就是个笑话，开赛5个周，下路换了几遍了？搁着排列组合找内鬼呢？”
　　“内鬼还用找？IG管理层不就在后台吗。”
　　赛事直播间里，就连狗儿子自己都不认为IG能战胜YM。
　　经历S5的16强断腿后，狗儿子们再次将脖子上刚擦拭的闪闪发亮的狗牌藏了起来，深藏功与名，隐匿于抗压吧之中。
　　而双方战队选手正在公共频道里打字玩梗。
　　【大家好】rookie进房间先打招呼。
　　【肉鸡我是你粉丝。】林燃迅速打字。
　　【？？？】rookie背后一凉，感觉有某种神奇的定律武器作用于他身上。
　　【JKL你怎么被拐到那边去了？】kid发难，他前两个月听教练克里斯说自家战队要来一个天才AD，没想到半路居然被截胡了。
　　【没办法，胖嘟嘟给的实在太多了】JKL憋着笑抖着腿回应。
　　他现在日子滋润的很，跟着队友一路连胜，已经在LPL小有名气，说不定还能进S6去看看世面，钱没少赚比赛没少打，JKL觉得自己锦鲤附体，简直赚翻了。


第087章：IG下路双人组的下饭操作
　　双方战队成员寒暄了一会儿，身后的裁判才通知比赛开始。
　　“IG选择红色方，将蓝色方留给YM，”娃娃看着解说台前的屏幕说道，“IGBAN掉盲僧、锤石、挖掘机。”
　　“反正有rookie在，没必要BAN中路英雄，IG瞄准的就是野辅位置，将他们能带节奏游走抓人的英雄全按死，”米勒分析，“IG的算盘打的很精啊。”
　　“YM这边还是版本BAN人，巴德千珏希维尔。”米勒看了眼bp，继续说道。
　　“巴德和希维尔两个英雄对线就是不讲道理，硬混的那种，YM下路这场比赛肯定是要打优势，混子组合是不可能放给IG的。”
　　“没错。”娃娃还想插嘴补充，但是发现以自己的理解也说不出来什么东西，只能附和点点头。
　　“有意思的来了，双方都不BAN中单，大家各凭本事决一胜负，”米勒笑道，“YM首抢卡莉斯塔，果然是要执行打穿下路的决策。”
　　“IG拿烬+塔姆，”娃娃皱着眉头，“我发现自从YM使用了烬体系之后，各大战队纷纷开始效仿，但是很难打出当初YM使用的那种效果。”
　　“这个体系需要资源的倾斜，还要更改队伍风格，LPL现在大部分战队还是主打中后期，这不符合烬的强势期，穿甲烬在后期的伤害和希维尔、寒冰这种英雄没法比的。”米勒说的没什么问题。
　　但是一个解说能看明白的问题，大部分战队的教练分析师当然也清楚。
　　关键是如何让队员们加快比赛节奏，短短一周时间想要改变长久以来养成的运营习惯绝非易事。
　　（不理解的话看看现在的EDG就明白了，是个人都知道要加强后期决策能力，但是比赛时选手还是和无头苍蝇一样到处乱转，这种习惯短时间内非常难改）
　　但是克里斯选烬不是为了搭体系，他只是想让下路好好混。
　　此前rain+tabe的组合场均10分钟掉一塔+被对线击杀，堪称LPL最弱下路，就连SAT的路人甲下路都能骑在他们头上暴打。
　　rookie带着这个下路和双子星一路跌跌撞撞打了半年，也真是苦了他了。
　　克里斯在国内教练中也算排的上号的人物，知道自己现在难以改变队员的个人能力——催眠雨皇让他突然爆种这不现实。
　　因此他只能给下路拿最能混的英雄，烬+塔姆。
　　烬前期优秀的作战能力配合塔姆出色的保护，尽管不如希维尔+巴德强行推线消耗那么强势，但苟在塔下吃兵还是没什么问题的。
　　涵艺倒是没想到ig下路连半点反抗念头都没有。
　　“拿机器人怎么样？”涵艺拍拍小明的肩膀，“你们下路肯定推线，到时候就钩塔姆出来打。”
　　小明自然不会有意见，他就喜欢玩这种有主动权的辅助。
　　“给小天拿蜘蛛吧，这盘比赛没别的打野好选了。”涵艺思忖了一下说道。
　　外面还有男枪这个版本英雄，但是小天玩不了。
　　小天抿抿嘴唇扶了扶眼镜，看着林燃为自己选下蜘蛛。
　　“IG选择男枪和大树，补了一手控制，这样男枪也好去上Gank，来一波双子星联动，毕竟玩男枪的就怕线上全没控制，自己光有伤害留不住人。”米勒开口说道。
　　“IG还是选择将Counter位留给肉鸡，这也是他们这个赛季的固定套路，”娃娃接话，“毕竟肉鸡打的顺能够盘活全队，如果连肉鸡都哑火了的话，IG就很难赢了。”
　　“丽桑卓+船长！”米勒看到YM的最后两手选人，“这样保证上路的优势对线，让船长可以无压力发育，中路也有足够的推线速度，可以支援边路。”
　　“非常YM风格的选人，”娃娃最后评价道，“只是上路金贡拿出船长超乎了我的意料，因为在原来的YM体系中金贡主要是负责开团和抗伤，就算选出剑姬也是打41分推，和船长这种半单带半团战输出角色还不一样。”
　　“是的，YM最近也是在不断丰富自己的战术体系，”米勒点点头，“看得出来他们在一步步变强。”
　　IG的最后一选犹豫了很久，在倒计时的最后一刻方才选下发条魔灵。
　　阵容确定，蓝色方YM：船长、蜘蛛、丽桑卓、卡莉斯塔、机器人。
　　红色方IG：大树、男枪、发条、烬和塔姆。
　　“实话实说，我看好YM，”米勒也学着娃娃的样子双手抱胸，“这个阵容开团控制伤害都有，只是缺一手坦度，但是IG这种阵容团战倒是还好，对线期怎么度过啊？”
　　“YM可是整个LPL前中期进攻最凶悍的队伍，他们一定不会给IG喘息的机会，”娃娃用夸张的语气说道，“要知道，之前所有想和YM拖后期的队伍都把自己拖死了。”
　　林燃扶扶耳机，余光瞥到坐在观众席第一排的苏橙，手里举着一个YM的应援牌，黑色T恤显得她双臂白皙细嫩，眼眸明净清澈。
　　她正聚精会神盯着斜上方的大屏幕，压根没察觉到林燃的目光。
　　他呼了一口气，耳麦中传来裁判通知比赛开始的声音。
　　喉咙不自觉的上下滚动，林燃将注意力转移到身前的屏幕上。
　　买出腐蚀药水，林燃和队友们一起走出泉水。
　　有卡莉斯塔、机器人和蜘蛛三个一级团好手，YM没道理不一级入侵。
　　林燃原本想着在对面野区布眼，能侦测到敌方打野的开野动向就算成功，毕竟之前的LPL队伍看到YM一级强势组合都会选择避战，没想到这次竟然有意外收获。
　　烬和塔姆也不知道是不是犯病了，呆愣愣的站在下路河道处，在那里充当人肉眼位。
　　小明看到人的那一刻就闪现出钩。
　　雨皇身为韩国人，一时间听不懂tabe夹杂着粤语的普通话，直接交闪现想跑。
　　而年迈的tabe不愧为亚军辅助，操作越老越妖，他以为小明的机器人会闪现钩雨皇，身为辅助以保护AD为本职工作的他秒学W，一口竟将闪现跑出去的雨皇吞回口中。
　　但是小明一开始瞄准的就是塔姆。
　　略微有些生锈的飞爪揪住塔姆肥溜溜的身体，一把将它揪了过来，雨皇甚至都没来得及逃出塔姆的血盆大口，便被一齐带到YM众人身边。
　　林燃惊讶之余秒学W技能，控住塔姆。
　　烬从塔姆口中跑了出来，没有闪现的雨皇依旧拥有强烈的求生欲，交出治疗想要借助加速拉开距离。
　　但是JKL同样交出治疗，在他的操作下滑板鞋娴熟的向前跳跃走A，腥红之月卡莉斯塔将一根根猩红色的矛插入西部牛仔烬的体内。
　　插了三根矛，E【撕裂】猛地将烬体内的长矛全部拔出，撕裂的伤口中涌出大量血液，被减速的烬逃不过被追杀致死的命运。
　　而一级没有灰盾的塔姆哪能抗住YM的输出，连闪现也不交了，舌头一伸就死在河道里，人头被林燃的一发普攻收下。
　　在上半野区站岗的肉鸡全程目睹了雨皇和tabe的这波精彩操作，他无奈的拍了一下额头，重重叹了一口气。
　　没办法，自己一年半前接的单子，含泪也得打完。
　　IG双子星则发出爽朗的笑声，颇有乐观家族野法双王的韵味。
　　“啊这……”解说台上的米勒哑口无言，和一旁同样陷入懵逼状态的娃娃面面相觑，纵使从事解说行业数年的他们在此刻也说不出话来。
　　直播间炸了锅。
　　“这是什么操作？IG下路认真的吗？”
　　“tabe：雨皇你还想跑？给爷回来一起死！”
　　“我人傻了，别往我嘴里喂饭了。”
　　“这不是在我嘴里种水稻？我刚吃饱饭过来看比赛，没想到又饿了，赶紧打开美团点只炸鸡。”
　　直播间中还掺杂了不少潜伏的狗儿子，习惯断腿的他们纷纷发出666来表示自己对下路组合的欣赏与赞美。
　　他们已经是躺平任嘲状态，看到自己支持的下路出现致命失误，不仅不生气反而有点想笑。
　　“这是什么神仙配合啊？爱了爱了。”林燃回城补了个黑暗封印，喜滋滋往线上赶。
　　YM语音中一片欢声笑语，空气中瞬间充斥着愉悦的气息。


第088章：细节换血
　　“这波tabe和队友配合的不是很好。”两位解说尴尬了5秒钟，而后娃娃反应迅速，开始圆场。
　　“竟然把闪现逃跑的队友吞进去了，还是沟通方面有些问题吧，毕竟rain是名韩援选手。”
　　米勒面露难色挠挠头，他都不知道该怎么圆，IG下路完全可以看清机器人的钩子方向再交技能，这种低级失误出现在职业赛场上太过致命。
　　林燃跟着兵线来到中路，他原本一级只想补尾刀，但肉鸡知道林燃一级学了W，果断上前压制。
　　林燃立马远离兵线，不让发条同时消耗自己和兵线。
　　在发条魔偶出手的瞬间，林燃反向走位。
　　但是肉鸡的Q带着几分预判，魔偶鬼使神差正好击中了林燃。
　　林燃啧了一声，由于发条的Q技能要比普攻距离长上一截，他没法还手，只有三个远程兵集火了一波发条。
　　不过发条的第二个Q出手时，林燃也不搞什么花里胡哨的反向走位，就一直向侧方闪避。
　　成功躲开了发条的魔偶。
　　果然没那么可怕，林燃原本紧绷的神经松弛下来。
　　由于林燃的走位刻意远离兵线，肉鸡的两发Q都没能消耗到小兵血量。
　　林燃借助两颗人头的经验补完第一波兵时就率先升至2级。
　　林燃有了Q技能，走位立马嚣张了起来。
　　虽然丽桑卓的Q技能【寒冰碎片】释放长度是725码，而发条的Q【指令：攻击】有815码，但是丽桑卓的Q技能会穿过第一个目标，对其后方的敌人造成相同伤害。
　　这么算下来，只要借助兵线，丽桑卓的Q射程就不虚发条。
　　这种广为人知的知识肉鸡自然清楚，他看着林燃贴近兵线的走位，迅速洞悉了林燃的想法，立马操作发条向后退。
　　林燃也不追击，他可不想吸引兵线的仇恨。
　　但是肉鸡升到2级时再次发难，他的Q技能已经转好，回头想要卡着技能的极限距离消耗林燃。
　　但是林燃也向侧方走了一步，正好让自己与发条中间隔了三只远程兵。
　　肉鸡反应极快，在冰女向侧方前进的一瞬间也同步后撤，顺便丢出魔偶——发条的Q可以移动施法（这应该都知道吧，和辛德拉Q一样），在施放技能的时候也不耽误走位。
　　但是林燃的Q技能释放非常刁钻，他调整身位后，寒冰碎片穿过后排兵溅射到发条身上。
　　而由于施放Q的僵直，发条的魔偶也击中了他，接上W【指令：杂音】打掉了林燃不少血量。
　　导播的镜头此时正对着中路，这两波换血都被现场和直播间中的观众看了个真切。
　　“这两名中单卡距离的功夫都相当强啊，”米勒笑了起来，“你觉得这波谁赚了？”
　　娃娃接话，“那当然是rookie啊，Ran已经在嗑腐败药水了，毕竟发条前期的伤害也没有那么低。”
　　不光是他，很多观众也觉得rookie这波赚大了。
　　“rookie的技能是真的准，冰女难顶了。”
　　“Ran还是年轻了，哪有这么换血的啊？”
　　但是林燃觉得自己要更赚一些。
　　因为他有腐败药水，配合一血钱买来的黑暗封印的被动效果，和多兰戒的发条换状态只赚不亏。
　　冰女此时的被动【寒冰血脉】让她每隔18秒钟的下一个技能都不消耗法力值。
　　而发条的W耗蓝实在太过严重——一级W就消耗70点法力值。
　　肉鸡的发条用了三个Q一个W，蓝量只剩一半多一点。
　　而更重要的是他将兵线推了过去——寒冰碎片在击中rookie的时候也穿过了3个远程兵，而发条到目前为止所有的技能都没有消耗到小兵身上。
　　rookie也意识到自己和林燃换状态不划算，干脆老老实实补起兵来。
　　林燃磕下腐败药水，迎来炮车兵线。
　　他几发普攻加一记寒冰碎片全部打在小兵身上，推线意图非常明显。
　　rookie赶紧用Q推线，但还是晚了一步，冰女的寒冰碎片完美穿刺过整波兵线，加上有上波兵线剩下的两只兵集火攻击，兵线毫无悬念推进发条的塔内。
　　推完线林燃就往下路赶。
　　小天此时蓝开吃完了红Buff到达3级，同样变成蜘蛛形态跑向下路。
　　之前在中路消耗换血的时候，下路也没闲着。
　　小天的蜘蛛去上蓝开，JKL和小明一级直接上线，交掉双招的烬面对多了一把攻速短剑的JKL毫无还手之力。
　　但是雨皇看到第一波兵线的三个残血近战兵还是贼心不死，毕竟烬只需要交出一个Q就可以将这三个兵全部收下，他稍稍上前走位，想要用Q补兵。
　　JKL打线风格和林燃很像，有优势就要骑在对面头上打，他看烬敢向前走，一边用矛戳在烬身上一边向前跳。
　　小明也从草丛中钻了出来，越过兵线向前，手中的机械飞爪蠢蠢欲动。
　　烬Q完三只兵连忙向往后走，但是JKL将长矛戳刺在另一只残血小兵上，E撕裂长矛斩杀残血小兵并减速烬，并且刷新了E技能。
　　小明趁着烬被减速的时候果断出钩，但是他瞄准的却是塔姆——毕竟tabe的塔姆一级学了W，钩烬也会被塔姆吃掉保护起来。
　　tabe这次倒是没先把雨皇吞进来，他也明白得看清楚机器人的钩子再交技能。
　　这次他看真切了，钩子瞄准的是自己。
　　我扭腰直角走位……
　　但是没扭开。
　　塔姆的体型实在有些大，机械飞爪依旧刮到了他肥硕身体上披着的红褂子。
　　小明再次将tabe抓到身边，JKL立马转移攻击目标，开始用手中的矛硬捅tabe的屁股。
　　tabe硬扛着不交闪现，他知道如果自己为了保证血量交出闪现，那之后的5分钟对线就没法打了。
　　JKL和小明毕竟才一级，没有其他控制技能，输出只将塔姆打成残血。
　　tabe磕掉背包里的两瓶血药，硬生生将血量顶了上来，他不可能回城补状态，放任一级没闪没治疗的烬孤身待在塔下与让他送死无异。
　　好不容易在塔下混到二级，烬的血量已经被JKL耗至1/3，塔姆也不到半血，而林燃和小天已经赶了过来。
　　又是4包2。
　　林燃E出手，冰爪从塔侧草丛延伸至塔下，而小天也变成人形态走了过来。
　　上路姿态退回塔下想要TP去下路保护队友，kid也放弃三狼想要去下路帮忙，但是YM已经动手了。


第089章：我都没说你，你为什么要说我？
　　小天人形态Q技能率先抗塔，E的结茧一直握在手中没交。
　　而林燃再次触发E技能，出现在烬和塔姆身边，W想要定住两人。
　　tabe的反应终于快了一瞬，在林燃W出手的一瞬间将烬吞进自己的肚子里，顺便把虚弱交给林燃。
　　林燃被套上虚弱人挺懵的，旁边有卡莉斯塔持续不断输出，tabe把虚弱给自己是什么意思啊？
　　塔下的tabe被小明的机械飞爪勾了出去，一记上勾拳锤了起来，JKL反复横跳将猩红色的矛插在塔姆身上，小天的W【自爆蜘蛛】将他的血量压至残血。
　　tabe连忙开启灰盾，但是滑板鞋前期输出能力惊人，Q接拔矛将塔姆斩杀。
　　剩下1/3血量的烬被小天的蜘蛛Q配合林燃的QA收下人头，小天抗了两下塔，第三下被他的蜘蛛飞天躲避掉了。
　　上路的姿态见下路死的这么快，立马取消TP。
　　kid此时才走到蓝Buff草丛，看冰女和蜘蛛奔向河道，也不敢去抢那个河道蟹，只能刷一组魔沼蛙。
　　“这波我觉得有些奇怪啊，kid为什么多刷了一组F4，他应该清楚下路状态不好，需要人帮忙。”米勒有些费解。
　　“米勒你这就不懂了吧？”娃娃在一旁调侃，“在IG，下路和中路，你保哪条线？这个答案想必不用我多说了吧？”
　　这句调侃还真是事实，kid看下路拿烬+塔姆这个没到6前没办法配合打野的组合，压根就没想去帮下路。
　　在他的思想中，保护中路的大爹是第一要务，刷F4和三狼也是因为这两组野怪离中路更近，如果肉鸡有需要他可以随叫随到。
　　至于下路？死就死了，毕竟烬只是个工具人，只要肉鸡发育起来一切就有希望。
　　rookie看林燃去越自己家下路，连忙交出所有技能推线，回城补了一本增幅典籍。
　　这样如果林燃吃完中路塔下的兵线还想回城，就必须交TP，要不然他就得接受rookie如今战斗力比他强的事实。
　　林燃不打算用掉传送，他磕掉背包中剩下的腐败药水，继续和rookie对线。
　　在装备跟上之后，肉鸡的对线压制展现出来，发条魔灵在他手中灵活无比，简直如臂使指。
　　肉鸡对技能距离的把控堪称完美，经常在极限位置施放技能，这让林燃不得不专心应对，但还是不小心吃到了一套QWA，血量骤降。
　　不过他反应很快，回身借助小兵打出穿刺Q，借助减速AE触发雷霆，这波换血看起来小亏，主要是因为肉鸡的法强要更高一些。
　　不过林燃也不心急，冰女打发条本来就不好打，要是他都能赢线的话肉鸡也就不配被称为LPL顶尖中单了。
　　这局林燃的核心任务就是用4包2打炸IG下路，养肥JKL才是王道。
　　林燃呼叫小天来帮忙推线，他好回城把包里的金币花掉。
　　但是蜘蛛出现在中路的一瞬间，男枪就从上方草丛中钻了出来。
　　真有你的，小孩游神。
　　真就无时无刻不在中路？
　　男枪的出现破坏了YM中野的推线计划，林燃只能继续缩在兵线后面补兵发育，顺便找寻机会与肉鸡换血。
　　好不容易升到6级，想要推一波线回城补装备，再TP去下路带节奏，没想到JKL和小明靠自己就打出了对位击杀。
　　“哎，怎么回事啊？”娃娃非常惊诧，OB镜头此时还在中路，“下路烬怎么就死了？”
　　导播连忙回放镜头。
　　雨皇5分钟被JKL压了25刀，已经被锤的生活不能自理。
　　一次走位不慎雨皇被小明勾中，尽管tabe第一时间就将他含进嘴里，但是已经做出攻速鞋的卡莉斯塔还是将烬打掉半血。
　　侥幸逃得一命的雨皇看着塔下的一大波炮车线，还不打算撤退，居然想吃完这波兵线。
　　可是没有W的塔姆在塔下和近战兵没什么区别，根本无法保护AD。
　　小明不给机会，他等E的CD转好，开启W加速上去一记上勾拳+引燃，然后撤回去抗塔。
　　JKL的卡莉斯塔利用被动，两次左右跳跃分别躲开了塔姆的Q和烬的W，操作娴熟。
　　烬开启治疗加速想要撤退，但是为时已晚。
　　JKL最后一发Q【穿透】甩了出去同时身体借助被动向后跳去，血红色的长矛毫不留情刺穿了身前的一个残血兵并将其携带的撕裂层数传递到烬的身上。
　　撕裂！
　　烬仅存的1/4血量被直接清空，无力的倒在地上。
　　“rain太不小心了，这波线怎么能吃啊？”米勒对IG下路的降智操作很不理解。
　　“IG下路的打法很rank风格，这波线我宁愿死也要补。”娃娃在一旁含蓄说道，他没有明指，但是正常人都知道他在暗示IG下路莽撞。
　　“雨皇真是要笑死我了，这是IG管理层找来的韩服800分王者？我白银都不敢吃这波线。”
　　“不懂别叫，雨皇韩服王者800点，自然有操作的自信，你要是能看懂他的想法你早上韩服王者了。”
　　“阿西……”雨皇开始喋喋不休的抱怨，他来中国半年还不会说普通话，和tabe之间全靠意念和零碎的英语交流。
　　rookie的作用就体现出来了，不愧是打两份工拿一份钱的IG劳模，他此刻还得充当翻译将雨皇的话翻译给队友听。
　　“男枪为什么不来下路啊？”肉鸡把韩语在脑子里过滤一遍，将脏话省略掉，把三四段话缩减成一句。
　　他庆幸自己的韩语技能还没有退化，但是一分神就被林燃抓住机会QEA消耗了一波，忍不住皱皱眉头。
　　他和林燃对线也烦躁的很，虽然场面上占据着优势，但是补刀根本没有领先，5分半他只领先了冰女5刀，这还是林燃去下路游走时兵线的自然损耗。
　　正刷着F4的小孩游神听到这句话气就不打一处来。
　　我不去下？
　　你要是乌兹我能不去下？你要是乌兹，我野怪不吃住在下路都行，毕竟乌兹心态差归心态差，单论对线比雨皇不知道高到哪里去了。
　　kid越想越气。
　　他之前去下路Gank要是被蜘蛛反蹲到，这盘比赛就可以宣告GG了。
　　现在你自己对线被杀，这也要怪打野？
　　kid人虽胖，但是内心非常细腻，此刻被怼了顿时心生委屈。
　　我都没有说你，你为什么要说我？


第090章：不杀了我你还想走？
　　YM下路组合杀掉烬之后赶往小龙坑收掉水龙。
　　林燃依旧在中路与肉鸡对线，几波换血下来他和肉鸡的状态都不算好，血量都已经降至半血以下，身上的药瓶都已经磕光。
　　中路英雄升到6级后多了一个技能的爆发伤害，这个血量随时都有被单杀的风险。
　　但是林燃看肉鸡还不打算回城，依旧在中路努力补着兵线，同时走位也越发激进，看得出来有些急躁。
　　林燃能理解。
　　现在这只IG，只要肉鸡杀的速度赶不上下路送的速度，那基本就赢不了。
　　在这场比赛之前，雨皇场均被对面ADC压65刀，场均领先-2400的经济，几乎每场比赛他都比对方AD少一把电刀。
　　同时他还能打出团队23.4%的输出占比，在全部12支战队的ADC中排名第15位，是的，第15位，因为其他战队还有替补ADC（这是真实数据哦）。
　　但那些替补AD再菜也别想夺走雨皇倒数第一AD的荣誉，正所谓数据记录伟大，2016夏季赛，雨皇奉献出LPL史上最精彩的AD表演——他对面的每一个ADC都像是一尊战神。
　　而野上双子星，指望他们混还行，C是不可能C的，这辈子都不可能C。
　　IG获胜的方式，就是让肉鸡吃大量资源，让他在团战中把ADC落下的输出补上来。
　　林燃摸透了肉鸡的心理，他更不可能和肉鸡硬拼。
　　他宁愿损失一波兵线经济也不会给肉鸡机会，躲在蓝色方中路一塔通往三狼区域的厚实墙壁旁，按下回城，这样可以蹭掉塔下兵线的经验。
　　做出遗失的章节，林燃也不交TP，小天的蜘蛛已经在补线了，而肉鸡看到状态良好的蜘蛛女皇，终于停下脚步，回城补给装备。
　　肉鸡摸了一把额头上的细小汗珠，按下tab键，他和林燃的补刀差还是没有拉开——因为冰女回来后肯定要深推一波兵线，补兵数量也会赶上来。
　　与林燃对比，他晚回城可以将这波兵线的经济转换成装备，也算是占了点小便宜。
　　这里牵扯到一个基础性问题，英雄的战斗力与装备息息相关，而经济是支撑英雄购买装备的前提。
　　假如你背包里有5000金币，但没有回城购买装备，那这5000金币就没有作用，这又不是自走棋，不会给你利息。
　　肉鸡自认已经做到极致，将身上的所有钱都转换成了战斗力，连真眼都没买——反正小孩会护着他，不插眼也无所谓。
　　但是来到线上一看，林燃的装备还是比他好。
　　就因为冰女从下路捞了两颗人头。
　　肉鸡苦不堪言。
　　他尝试着和林燃消耗一波，凭借着E的护盾赚了一点血，但是林燃的腐败药水马上就能回复上来。
　　而上路金贡凭借个人能力打出姿态闪现，他船长玩的挺不错，姿态的上单水平本来就一般，再玩个抗压大树，线上就只能看着船长攒银蛇币。
　　JKL和小明回城补给装备再次上线，雨皇现在只能瑟缩在塔后。
　　林燃看JKL还想慢推线，尽可能消耗己方兵线血量，以便卡住雨皇的发育。
　　“推了下塔来中吧，我去下路。”他开口说道。
　　JKL听言开始快速推线。
　　但是雨皇再次犯病，还想保护残血的防御塔，不让JKL如愿离开，他尝试性的消耗点塔的JKL，但是立马就吸引了小兵仇恨。
　　10个小兵加炮车，一轮集火的伤害比烬的伤害高多了。
　　JKL不知道雨皇在干嘛，但是这种送头行为他还是十分欢迎的。
　　和小明将防御塔磨掉，JKL被烬和塔姆打的只剩半血。
　　他开着治疗给自己和小明加速，滑板鞋疯狂的向前跳跃。
　　雨皇看了一眼血条才发现不对，想跑却已经来不及，小明的机器人走上前去上勾拳锤飞tabe，不让他保护ADC。
　　烬还蠢蠢的交出自己刚转好的闪现，JKL借助下一波到来的小兵，用被动不停的向前跳跃，很快就追了上去。
　　tabe看着雨皇毫不留恋向前逃窜，心里气的直骂仚家产，手里捏着的虚弱也不交了。
　　你要跑早跑啊？现在交闪现还能活？
　　JKL跳上前，三发普攻接撕裂，将烬打成丝血。
　　被减速的烬没闪没治疗，自然逃脱不了JKL的追杀，收掉烬的人头，JKL升至6级，回头处理tabe。
　　和随便交出闪现的烬不同，tabe非常珍惜自己的召唤师技能。
　　JKL开大，将机器人吸回自己身边，然后丢出去砸向塔姆。
　　tabe到死也没交闪现，毕竟小明有Q，以他目前为止100%空手接机械飞爪的水平是绝对躲不开的。
　　人头再次被JKL收下，赚的盆满钵满，回城掏出了比尔吉沃特弯刀和两把攻速短剑，装备豪华。
　　林燃回城赶往下路，让卡莉斯塔和机器人在中路限制肉鸡发育。
　　这就是阳谋，如果IG同样换线，烬和塔姆照样守不了中塔，加上男枪也没用，小天肯定会保护自家下路。
　　要是不换线，那发条的发育肯定会受到影响，毕竟卡莉斯塔在前期的压制力无人能比。
　　林燃去了下路刷钱，日子轻松了许多，有闪现有大招有传送的丽桑卓，男枪肯定不会来抓。
　　tabe觉得烬待在二塔下也能发育，便开始陪着小孩游神游走保护中路。
　　林燃快速推线，烬就站在塔下远远观望着，看起来比之前老实一些。
　　没什么机会，他推完线就掉头进入野区吃起了魔沼蛙。
　　雨皇和tabe的对线能力在比赛中基本上属于10分钟看不见对面一塔的水平，但是也因祸得福练就了一手无敌塔刀，塔刀补的赏心悦目，与霸哥相比也不遑多让。
　　姿势帅气的补完塔下的6只小兵，烬的面前空无一人。
　　下波兵线会在红色方一塔废墟处相遇，如果他一直守在二塔下，虽然兵线还是会来到他面前，但是肯定会损耗掉一大波经济和经验。
　　雨皇看了一眼面板，接近8分钟，他才补了35刀，身上只有锯齿短匕、多兰剑和一双草鞋，装备寒碜。
　　他开口想要让队友保护自己吃线，但是tabe和小孩在队伍语音中突然商量着要去上路抓船长，然后拿峡谷先锋缓解中路压力。
　　他俩说的语言雨皇都听不懂，队伍里除了翻译平时能和他沟通的就只有兢兢业业的老大哥肉鸡。
　　但是老大哥现在面色不虞，他刚刚被JKL的小弯刀减速打了一套，被迫交闪躲开机器人的钩子，心情怎么样都快乐不起来。
　　雨皇一咬牙，操纵着烬一瘸一拐的向前走，想要吃这波兵线。
　　正在吃魔沼蛙的林燃看到了出现在一塔废墟处的烬，第一反应是他在钓鱼。
　　身后应该有人，不然不可能大摇大摆出现在这里。
　　他将魔沼蛙吃掉，磕了一瓶腐败药水就想走。
　　但此时塔姆开大带着男枪去了上路，队伍语音中金贡低声咒骂，然后开R庇护自己撤退。
　　林燃又看了一眼在那里安然吃兵的烬，开启E冰爪穿墙而过，QRWAQ。
　　烬一瘸一拐倒在地上，像极了那些年起飞后断腿的狗儿子们。
　　“雨皇：不杀了我你还想走？”
　　“肉鸡也太惨了吧，雨皇这是韩援水平？摆到LSPL都打不出来吧？”
　　弹幕议论纷纷。


第091章：正面厮杀！
　　卡莉斯塔转线到中之后，rookie的发育环境越来越差。
　　滑板鞋强大的压制力将肉鸡捆缚在中路动弹不得，让他无暇顾及自己队友。
　　IG的视野弊病展露无遗，小明的进攻眼位深入IG野区，将kid和tabe的位置完全锁定，劣势局野辅组合无法带动节奏，IG迎来的是YM如潮水般连绵不断的攻势。
　　控制视野后就是吞吃中立资源和野区经济，将IG的打野逼去线上吃队友的经济。
　　野区被控制之后，YM就会频繁的组织野辅进攻，以多打少撕开IG防线，最后IG只能回退高地。
　　尽管高地塔下肉鸡的R【指令：冲击波】成功拉到3人，但是小明早早做出了【钢铁烈阳之匣】，在护盾的阻挡下，发育并不超前的发条根本无法打出爆炸输出。
　　林燃闪现进去WR，打出AOE伤害，而金贡的船长一个闪现三连桶弹射起步，加上大招倾洒而下，JKL在后面不停偷输出。
　　0换5，YM在22分钟推平了IG基地，保持着他们优势局强大的进攻能力，雨皇也终于让自己的战绩停留在0/7，没能超鬼也让他成功挽尊。
　　台下的IG教练克里斯无奈摇头，自家下路的问题太大了。
　　但现在又无人可换，那个只会卡莉斯塔的小时光上去就只能废掉YM一个BAN位罢了。
　　他之前相中的JKL被IG曾经的队员、YM现任老板之一的胖嘟嘟截胡带走了，不然现在哪能沦落到这般境地？
　　第二场比赛开始，YM选择红色方，IG照例BAN盲僧锤石挖掘机，这是克里斯认为最好的BP思路。
　　上一局小天做的事情非常少，毕竟当前版本的前期食肉打野只有盲僧、挖掘机两个英雄能用，其余都是下水道。
　　而YM依旧是巴德千珏希维尔，上局比赛打完，涵艺发现IG下路拿烬都混不明白，BP做起来更加得心应手。
　　IG一手只能拿烬，如果被YM拿掉烬，那雨皇和tabe又要重蹈上一局的覆辙。
　　“YM拿出蜘蛛+卡莉斯塔……”米勒摇摇头，“看样子IG下路又要遭重了，蜘蛛的越塔能力在打野英雄里算的上独一档。”
　　“IG还是要硬着头皮选塔姆，实在是没招了。”娃娃不看好IG的选人，“再给姿态补一手艾克做冲阵。”
　　“剑姬和机器人，看样子又要给金贡玩单带了啊，Counter位照例留给Ran，先看看肉鸡要选什么。”
　　“酒桶……亚索！”娃娃惊呼，“这是复刻SAT那一局的阵容！”
　　“拿烬+酒桶可以破坏团战阵型，而酒桶搭配亚索确实是个不错的中野选择，”米勒说道，“rookie的亚索大家都懂得，去年的EQ闪拯救了校长。”
　　“拯救校长可还行……”娃娃笑容中带着几分揶揄。
　　去年IG老板王校长弹幕宣称战队不进S5就吃奥利给，IG对阵VG的季后赛第五局多亏了亚索的EQ闪吹起双C才涉险晋级，为ig进入s5奠定基础。
　　因此说肉鸡亚索拯救王校长颜面并不为过。
　　“Ran是不是还要玩兰博？”米勒提出疑问，“他的兰博也算是绝活了，整个LPL就他在玩，上一场打电棍的亚索有一手的。”
　　“燃哥要兰博吗？”小明侧过头去问。
　　林燃大致扫了一眼阵容，兰博确实是个不错的选择。
　　但是他不想用。
　　上一局与肉鸡的对线虽然有过几次换血，但是并没有获得对位击杀。
　　林燃很不满意，不向强者挑战，哪能获得进步？
　　林燃迫切的想要和肉鸡正面厮杀一盘，试验一下自己的对线实力天花板究竟在哪。
　　既然对手拿出了亚索，那自己……
　　“拿劫吧。”林燃看向身后的涵艺。
　　教练愣了两秒，他看到林燃眼中的坚毅目光。
　　“小明，拿吧。”涵艺笑了起来。
　　身为教练，他有时很难设身处地理解选手的心情，但是他不介意给孩子们一些自主权。
　　“劫？燃哥你的劫有那个火星包玩的好吗？”JKL问道。
　　“火星包是谁？”小天有些疑惑。
　　“一个玩劫的主播。”JKL之前还和火星包做过同事，对他也有些了解。
　　“让你玩劫爽一盘，回基地之后给我加练10盘岩雀。”涵艺转头对着林燃说道。
　　“今天晚上不行，我得请个假，有个朋友今天晚上走，我去送送她。”林燃挠挠头。
　　小天听到这话露出神秘莫测的笑容。
　　“那就明天练。”涵艺倒是很宽容，打完这场比赛，他们有10天时间没有比赛，训练时间多的很。
　　小明锁下影流之主的瞬间，众人带着隔音耳机都能隐约听到外面响彻场馆的嘈杂惊呼声，显然，观众对YM最后一手选人反响热烈。
　　“劫！”米勒原本冷静的声音终于激动起来，“这盘两个顶级中单终于要正面碰撞了！”
　　“没错，相信观众朋友们对上一盘双方中单的表现不太满意，虽然有对拼，但终究没有产生线上击杀，这一局亚索对劫，观赏性绝对爆炸！”娃娃接话，声音慷慨激昂。
　　“有一说一，劫打亚索，前中期还行，后期不算好打的。”米勒客观评价。
　　“没错，但是YM选择的阵容似乎也没有向后期拖的打算，除了剑姬，四个英雄全是主打前中期。”
　　“没错，这局比赛就有意思了，”米勒看戏不嫌事大，“这还是我第一次见Ran玩劫，看看他和肉鸡谁更胜一筹。”
　　“这可以说是2016LPL夏季赛最强中单的正面碰撞，双方全用刀尖上舔血的近战AD英雄，同时劫和亚索也是联盟中单选取率最高的英雄之一，在路人局中相当受欢迎。”
　　“正面对拼？有看点了嗷。”
　　“我还是不看好IG，只要Ran不送，等下路把雨皇杀穿这局就拿下了。”
　　“这局我是要看哪个队赢吗？导播给我把镜头往中路怼就完事了！”
　　“经典劫打亚索，有白银局内味了。”
　　林燃和小明对换英雄，然后选了冲击之刃的白洁……白劫皮肤。
　　蓝色方IG：艾克、酒桶、亚索、烬、塔姆
　　红色方YM：剑姬、蜘蛛、劫、卡莉斯塔、机器人
　　他看着电脑屏幕进入加载画面，深呼一口气，微微闭上双眼，修长的手掌相互交叉，手指因激动而微颤，仿佛进入贤者时间。
　　离他五六米远外的肉鸡喝了一口水，眼中满是战意。
　　他从不畏惧挑战，每一次挑战都会让他变得更加强大，一路走到现在他已经战胜了无数号称天才的中单选手，肉鸡不介意让林燃也成为他的手下败将。
　　如果你足够自信，那就来挑战我吧！
　　肉鸡在心中念叨着前辈dade的垃圾话名言。
　　咦，是不是哪里不对劲？
　　dade这句话就是对他说的，那是2014年的夏天，那场在海边举办的OGN决赛自己好像赢了……
　　不会吧不会吧？肉鸡连忙喝了一口水压压惊，然后伸手摸摸脖子上挂着的十字架——他是个虔诚的基督徒，耶稣会保佑他。


第092章：反向Q引发的换血风波
　　进入召唤师峡谷的音效响起，林燃睁开双眼，活动手指，握住鼠标。
　　长剑+复用性药水，劫除非在面对前期消耗能力极强的英雄会选择多兰盾外，其余都是这套固定出装。
　　进入YM打职业后，林燃的英雄池越来越广。
　　他练习英雄的速度很快，职业选手练习英雄并不单纯是练习技能熟练度，而是要让英雄适应自己和队伍的风格打法。
　　而劫与林燃的打法风格颇为契合，与当下盛行的后期法核相比，劫的对线能力也不算差，中期的游走能力和刺杀能力也相当强。
　　YM依靠机器人的摸奖能力肆无忌惮入侵IG野区，雨皇和tabe十分钟之前在后台被克里斯好一顿教训，此时自然不会待在野区做人肉眼。
　　他们在自家野区插下防守眼，在看到YM抱团入侵后，小孩便打算与小天互换野区。
　　在IG野区转了一圈，发现空无一人，小天也摸透了对方的想法。
　　“你们前期能推线不？我三组野刷到3就来下。”小天在队伍语音中喋喋不休。
　　“可以可以！我们杀塔姆！”JKL语速很快，“只要你控住了他必死！”
　　林燃没有去管队友的沟通，亚索强大的推线能力会限制他的游走，这局他想要游走，就要放弃巨量的兵线经济或是击杀亚索。
　　双方技能全是闪现引燃，按理来说亚索打劫带虚弱对线会更舒服一些，但是肉鸡显然不认怂，带上点燃杀意已决。
　　林燃和肉鸡上线都卡了一下自己的第二只小兵，让它更晚到线，试图让对手的兵线推到自己塔前。
　　林燃卡线是因为劫前两级太弱，想补兵就得待在塔下，让兵线聚过来用被动慢慢补。
　　而肉鸡这么做是由于亚索跨兵线追杀能力极强的英雄特性，只要控住线，亚索就可以肆无忌惮E来E去消耗对手。
　　双方心照不宣，做了相同的动作。
　　OB导播也懂的很，除了开局给观众看了一眼双方打野的开野路线外，其他时间镜头全放在中路。
　　而观众们看到劫和亚索卡了一下小兵，而后便隔着兵线一动不动，要不是身边的小兵还在相互攻击，观众都要怀疑OB系统是不是卡住了。
　　在双方三只近战小兵残血时，劫与亚索同时出Q。
　　劫的手里剑要长一些，肉鸡给出Q【斩钢闪】的瞬间特意向下走位，与手里剑擦肩而过。
　　然后两个人调整了一下走位，身体再次变成停滞状态。
　　林燃和肉鸡都不想先推线过河道，因为推线不光要面临对方中单给予的压力，还有可能被打野Gank。
　　双方都看透了对手的心思，但是林燃玩了一招狠的。
　　他看着残血的远程兵，丢出手里剑，而亚索的Q【斩钢闪】也同时出手。
　　但是林燃丢了个反向Q，以此致敬去年GodV在S5全球总决赛上的出色表现。
　　“Q都会Q歪来？”
　　“反向Q？”
　　“啥意思，学pawn将军嘲讽人？”
　　（小贴士：S5结束后，godV直播和pawn撞车，pawn的劫在中路屡次用反向Q嘲讽，把godv气的够呛）
　　弹幕哗然，解说也看不懂林燃的用意。
　　肉鸡的亚索显然没想到林燃肯放弃3个远程兵也要把线拉过来。
　　三个残血的远程兵多存活了5秒钟，它们的攻击让兵线推过了河道，向林燃塔下汇聚。
　　肉鸡看兵线已经不可逆的推了过去，索性开始动手推线。
　　林燃自然不会让兵线进塔，幸好之前他们两个都没有主动推线，此时第二波兵线已经续了上来，短时间亚索也很难处理掉兵线。
　　肉鸡有些心急，这波兵线如果推不进塔，那他的损失要比林燃丢掉的3个兵大多了。
　　劫升到3级后会迎来自己的第一波强势期，届时肯定要上前换血。
　　想要推线，肉鸡就必须在炮车线到来前将兵线推进防御塔，然后让炮车线重置在中路。
　　满血的亚索想推线，劫是拦不住的，但是林燃得收过路费。
　　普攻收掉第7只兵，劫升至二级，看着为了推线E到自己面前的亚索，毫不留情QEA打出雷霆。
　　打出雷霆的林燃扭身子走位躲开了肉鸡的Q。
　　有被动护盾的存在，肉鸡掉了不到200血，但总算是将兵线处理好了。
　　慌忙之中12个兵他只补到了10个，而林燃则依靠着劫的被动轻松补塔刀，吃到了9个兵——只漏了第一波兵线的三只远程兵。
　　也就是说，林燃用一只兵的经济代价换取了近200血量，这波博弈他算是小赚。
　　炮车线将兵线重置在中央，林燃缩在后面一个Q吃掉3个残血兵，升至3级，迎来了劫的第一波对线强势期。
　　他并没有立马向前压制，而是等了一个雷霆领主法令的CD再走上前和亚索换血，肉鸡也攒了个风走上前来，丝毫不虚。
　　林燃原本想在亚索贴脸时用后撤WWEQ做到无伤消耗，但是肉鸡的对线能力也是强的离谱，不给林燃轻松逃脱的机会。
　　原本肉鸡笔直的朝着林燃走来，但他在林燃利用影子移形换位的瞬间改变目标，朝身边的远程兵用E【踏前斩】。
　　这个侧方的滑步顺利躲开了林燃影子的E【鬼斩】。
　　肉鸡再奔向林燃，朝着他施放EQ，想要用环形剑气击飞劫。
　　由于亚索的E技能突进距离固定不变，林燃心算了一下距离，然后朝着亚索E落点丢出手里剑。
　　他被疾风击飞到半空，但是影子和本体的两发手里剑都命中了肉鸡。
　　肉鸡见状也不敢再贪普攻，不然会被林燃落地平A触发雷霆，这波换血就要亏上不少。
　　两发手里剑换亚索EQ，双方掉的血量差不多。
　　但是林燃没了影子，只能缩在后面等CD转好。
　　而小天吃完三组野怪升至3级，直奔下路。
　　小明闪现上勾拳锤起塔姆挂引燃，草丛中的蜘蛛结茧接上控制，众人抗塔集火，付出了一个治疗的代价，收掉tabe的人头。
　　而上路的金贡从2分30秒开始就一直缩在兵线后方，根本不给小孩游神Gank的机会。
　　论抗压，他可是专业的，金贡甚至能记住敌方打野三级抓上和二级抓上的精确时间，一切来源于加入YM这一年来被对面打野针对的丰富经验。


第093章：来自劫的本体双重手里剑！
　　YM率先在下路打开局面，而中路两名顶级中单之间的换血交锋还没有结束。
　　林燃上一波被肉鸡利用小兵斜向踏前斩秀过之后，技能交的越发谨慎。
　　双方到达4级，肉鸡攒风，再次欺身上前，和林燃换血。
　　林燃W影子向后施放，也不着急换位置，EA打在肉鸡身上，将他的血量削到半血。
　　肉鸡磕掉血瓶，普攻接E【踏前斩】滑向林燃。
　　林燃此时交出W，让本体与影子做位移，但是肉鸡居然没有施放EQ，只是一记单纯的踏前斩。
　　在林燃切换位置的瞬间，肉鸡WQ利用风墙藏住Q【斩钢闪】的抬手动作，隐蔽的让疾风吹向林燃。
　　林燃连忙施放手里剑，但是影子的手里剑被风墙挡住，幸好本体Q精准命中，打出雷霆。
　　但是肉鸡觉得自己有点亏，他带的战争热诚，目的就是打持久战，但是林燃永远是蹭出雷霆就后撤。
　　他就算细节做到极致，也换不过劫，毕竟亚索的爆发伤害不高。
　　因此他继续向前追赶，想要赚取更大优势，手中的剑砍在刚刚落地的林燃身上。
　　劫一发带有【影忍法！灭魂劫】被动伤害的普攻重重刺在浪人剑客身上，冷兵器刺入肉体发出悦耳的声音。
　　此时后撤亏的更大，肉鸡继续向前走，手中的剑不停刺在劫的身体上。
　　林燃补了一刀就向后拉扯，劫和亚索站撸绝对没有胜算，他必须得等技能CD再和亚索对拼。
　　肉鸡是铁了心要和林燃对拼，下一波兵线到来，他借助兵线快速E向前，贴近林燃不停普攻，他的战争热诚已经快要叠满，提供的攻击力加成在前期已经到了非常可怕的程度。
　　林燃看了一眼双方的状态，不敢硬拼，只能一路退回塔下。
　　幸好前期亚索的Q技能CD较长，肉鸡没能叠出第二个风，要不然劫这波要被逼出闪现来。
　　林燃残血在塔下回城。
　　“Ran是不是有些怂啊，我看被动那一刀捅出去，rookie的状态也很差了，他有点燃等一个E，我觉得能单杀的。”娃娃托着下巴说道。
　　“这都不敢上？这么怂玩什么劫？拿你的兰博搁后面混吧！”
　　“这有兵线帮忙还不敢打，我真笑了，要不是肉鸡队友太菜，哪有这个水军中单什么事啊？”
　　“有一说一，Ran是真的怂，前面两波换血被肉鸡吓怕了，你是河道蟹中单吗？见人就会跑？”
　　林燃的这波后退引爆了直播间弹幕，观众对林燃的选择质疑颇多。
　　“这波上不了吧？”坐在第一排的苏橙抬头盯着巨幕，秀眉轻蹙，口中喃喃自语，“……亚索的被动快刷好了。”
　　和苏橙想的一样，林燃也是这么认为的。
　　刚刚那波对拼，肉鸡无缝E一路过来攒了不少剑意值，如果自己和他对拼，只要肉鸡刷出护盾，他肯定会被单杀。
　　前期亚索被动提供的100余点护盾在残局对拼中太关键了。
　　看OB视角的观众终归和林燃这种第一视角操作观感不同，他们在大局上的观察强于林燃，但是论细节，观众和场上比赛的选手肯定是没办法比较的。
　　“这波肉鸡小赚，”米勒说道，“Ran的状态很差，只能被迫回城了，肉鸡能多推一波兵线。”
　　“确实，不过劫的爆发还是得等到6级，”娃娃说道，“亚索推完兵线也回城，看看他们两个的装备……”
　　“Ran直接合成锯齿短匕了，而肉鸡只能摸两把攻速短剑和一个复用性药水，多余的钱买了一只真眼，这个金币数量很尴尬啊。”
　　“是的，那补给之后Ran的战斗力要比亚索强啊。”米勒说道。
　　林燃出泉水时，用WQW赶路，还故意玩了手花活，二段W移形换位时，特意让自己的本体接住了手里剑。
　　不过没人注意这点，导播正将镜头对准上路。
　　金贡被越塔了。
　　下路5分钟又被压了15刀，kid急于打开局面，中路刚发生对拼各自回城，他只能来抓金贡。
　　但是金贡当了半年的工具人，人送外号YM塔之子，岂是浪得虚名。
　　Q打出破绽，然后开启W，预判挡住酒桶的E闪，借助打出破绽提供的加速效果闪现逃跑。
　　姿态的艾克抗塔到最后差点死在塔下，IG这波越塔非常亏，小天趁着这段时间控住小龙，然后再去下路给压力。
　　雨皇只能向后退，缩到下路二塔旁的草丛，一个兵都不敢吃。
　　“小天真的狠，雨皇都要被抓自闭了。”
　　“哈哈哈哈5分钟25刀，真有你的啊雨皇！”
　　林燃回到线上继续平稳发育，因为亚索多吃了大半波兵线的经验，他变得格外小心，也不去换血，生怕被肉鸡抢六打一套。
　　他缩在后面只用手里剑补刀，但是肉鸡故意用风墙恶心他，让他漏了三个刀。
　　不过经验倒是没少吃，在肉鸡升六15秒钟后，林燃A兵顺利到达6级，同时攒出锯齿短匕的被动。
　　他的走位变得异常激进，明显是想和肉鸡对拼。
　　尽管肉鸡装备提供的战斗力要差上一些，但是他是丝毫不惧怕林燃，他非常有自信躲开劫的Q。
　　看到亚索进入自己大招范围的那一刻，林燃果断出手。
　　【禁奥义！瞬狱影杀阵】
　　劫的身影变得虚幻无比，在原地留下一个影子，突进到亚索的身前。
　　一道淡蓝色的十字雷光电弧出现在亚索胸口，劫化身暗影开启他的刺杀。
　　在0.75S之后，劫落地打出普攻，击碎亚索的被动盾。
　　肉鸡鼠标连忙向后拖，想要EQ侧方的小兵拉开距离，顺便攒风。
　　林燃目光死死盯着屏幕上的剑客，影流之主交出W突进到亚索身边。
　　抬手甩出手里剑的前摇被肉鸡洞悉，他现在和林燃处于贴脸状态，于是抬手施放W【风之障壁】，想要阻挡劫身后的两道影子射出的手里剑。
　　劫的手里剑带着几分雷光激射而出，其中夹杂着高涨的杀戮欲望。
　　肉鸡看清了劫的操作，瞳孔微微一缩，显得极为惊讶。
　　他面前的本体劫，居然射出了两发手里剑！
　　之前W位移的那段影子居然待在原地一动不动，它的手里剑居然从本体劫手中施放出来了！
　　自己的风墙只挡住了R分身的那记手里剑！
　　什么情况？！
　　肉鸡原本以为他只会中劫本体的一发Q，对于影流之主的伤害预估出现了错误，两发手里剑在中间没有小兵阻挡的情况下打出全额伤害！
　　两发Q加上之前的那刀普攻还触发了雷霆效果，亚索的血量瞬间降至一半以下。
　　E【影奥义！鬼斩】！
　　带有被动的一发普攻重重捅在亚索身上，肉鸡已经乱了阵脚，急忙交出闪现。
　　林燃挂上引燃，然后R回到原地，看也不看肉鸡一眼，回头清理兵线，姿势潇洒至极。
　　肉鸡一脸懵逼，亚索身上隐隐雷光绽裂，死亡印记从胸口处爆开。
　　引燃伤害持续产生，疾风剑豪发出一声叹息，无力的倒在地上，屏幕转而变为黑白色。
　　现场的欢呼声简直要将场馆的天花板掀开，他们没想到之前那么怂的林燃居然在6级完成了对顶级中单肉鸡的单杀！
　　“这是一波单杀！”娃娃大声叫道，“哇哇哇……这个劫是什么伤害？这么爆炸的吗？”
　　导播还没给出回放镜头，林燃的连招速度太快，很多人都没看清，肉鸡的血条就被清空了。
　　“我滴龟龟，好狠的zed！”
　　“bzzb，过来学劫！”
　　“别叫火星包了，他正在给人点外卖呢。”
　　LOL直播间弹幕就是这样，猛就吹，菜就骂，就连双冠王faker有时都免不了被弹幕嘲笑。
　　“暂停暂停！有Bug！”肉鸡回过神来，连忙打开聊天框，输入【/pause】
　　现场10名选手的屏幕中央浮现出暂停提示框。
　　“怎么了？”肉鸡身后的裁判也没有看清刚刚有什么问题。
　　“啥情况？”JKL正在下路对线，没注意中路爆发的单杀，“燃哥这就单杀了？”
　　“暂停时间不准说话。”身后长头发的女裁判提醒道，“等我们工作人员排查情况。”
　　趁着暂停时间，导播给观众回放了刚刚那一波单杀，然后告知解说暂停原因。
　　“这是什么，Bug？为什么劫的本体会打出两发Q？”
　　“好新奇，我还是第一次见。”
　　赛事官方接到肉鸡的Bug反应后来找林燃核实。
　　他将自己施放手里剑的技巧如实告知裁判。
　　“先WQ，在手里剑掠过影子时触发二段W，之后的一次WWQ会让本体射出两发手里剑？”裁判有些懵。
　　她连忙汇报上级。
　　十分钟后，赛事官方给裁判与解说传达消息。
　　“根据我们收到的通知，劫刚才的操作不属于Bug，而是独特的英雄机制，”娃娃说道，“接下来比赛将正常进行。”
　　“什么？”听到裁判的通知，肉鸡人愣住了。
　　“和当初劫的QW连招一样，判定属于英雄机制，而不是Bug。”裁判耐心解释。
　　LOL中机制与Bug只是一步之遥，全看拳头想不想改，按照严格意义——即技能字面描述，亚索的双风操作也属于Bug。
　　因为R技能字面解释为“会重置斩钢闪的旋风烈斩层数”，但是双风的判定机制非常诡异，尽管操作顺序是QEQR，但是判定机制却是QERQ。
　　拳头并没有更改这个双风Bug，在他们看来，这是“非常cooooool的游戏机制”，反而鼓励玩家使用。


第094章：孤独恰瑞的肉鸡
　　肉鸡做梦也没想到对面的劫会利用莫名其妙的英雄机制打出单杀。
　　也不知道是有意还是无意？
　　他来不及细想，身上的钱不多，只能再买一把攻速短剑。
　　三把攻速短剑，一把多兰剑，一个复用性药水还有一只真眼，刚好凑齐了6个格子。
　　“肉鸡还是强啊，7分钟6神装？”
　　弹幕有观众注意到这点调侃道。
　　“能不能把雨皇装备卖了金币支付宝转账给肉鸡啊？这菜逼吃经济有什么用啊？”
　　有人为肉鸡打抱不平。
　　“为什么要支付宝？你暗示微信不行？”
　　偌大的直播间自然少不了杠精和……
　　“配钥匙咯，3元一把10元3把，您配吗？”
　　林燃内心激动无比，单杀rookie，属于当前LPL中单的荣誉，能对线单杀他们，就证明你的对线实力绝对出色。
　　他补了两把长剑再回到线上，尽管装备领先，但是他没在上前和肉鸡频繁换血。
　　他必须保证自己的状态，因为队伍分析师分析过小孩游神的游走路线，6级后他和肉鸡的亲和率（即同队打野与线上英雄距离在2000码范围以内的时间占比）格外高。
　　这就是现代电竞训练体系的强大之处，你的一切套路都有可能被别人研究透彻。
　　算算时间，酒桶应该差不多赶过来救场了。
　　正如林燃所想，小孩游神现在正在中路附近。
　　他的酒桶吃掉蓝Buff后已经到达6级，正是配合亚索的最好时机。
　　小孩完美的绕开视野，然后在中路蹲了一会儿，发现林燃的劫非常猥琐，没有大招的他就缩在后面用手里剑补刀，根本不往前走。
　　酒桶蹲在中路的这段时间，小天赶去上路将姿态状态打残，和金贡将兵线压到塔下，逼出了他的TP。
　　而下路的JKL开始疯狂压制雨皇。
　　他和小明到达6级后，自保能力有了很大提升，机器人在前面大摇大摆走着八字步，将雨皇和tabe压出了经验区。
　　雨皇此刻才刚到达5级，无论是装备还是经验与JKL都没有可比性，他此刻只能避战。
　　实际上烬+塔姆在面对卡莉斯塔与机器人时并没有这场表现出来的这么难打，平时苟着吃兵还是没什么问题的。
　　雨皇沦落到这般境地一是因为小天3级越塔抓死了tabe，让烬丢了一波兵线，二是因为他和tabe的配合太差。
　　IG管理层算盘打的挺精，找来了电竞老年人tabe和刚打职业的rain搭配，幻想着以老带新，还能弥补经验不足。
　　但是他们也没想到雨皇是个内心挫折的孤独患者，来了LPL打职业也不学两句普通话，一上场打比赛就开始自闭，对线基本一句话不讲。
　　tabe全程用他那略微有些蹩脚的普通话指挥AD，还得要肉鸡在脑子里过一遍，把普通话再翻译成韩语给rain听。
　　哪有这么打对线的？
　　所以有时候雨皇觉得这波能消耗，上去对拼，但是tabe没跟上节奏，下路换血自然是换不过的，下路双人组，最重要的就是沟通。
　　小孩终于放弃在中路蹲林燃的念头，赶到下路想要为烬缓解压力。
　　但是他自己也没想到，自己居然成为压垮下路对线的最后一个大番薯。
　　他抱着酒桶狂饮一口，然后E【肉蛋冲击】撞了出来。
　　他的闪现在上路交过了，这波肉蛋葱鸡给了JKL反应时间，滑板鞋闪现躲开，小明上勾拳将酒桶锤起。
　　JKL疯狂在小孩身上插矛，tabe赶过来想要用舌头减速JKL，但是此时IG的沟通又出现了问题。
　　rain贪了炮车，来慢了一步，当他赶到时，小孩游神血量已经降至半血以下，身上叠满了长矛。
　　他只得给出治疗加速，酒桶开大炸开JKL。
　　就在此时，机器人的钩子精准命中tabe，他习惯性的省下闪现，觉得自己身上有灰盾，加上卡莉斯塔都被酒桶炸走了，应该威胁不到自己。
　　但是在机器人勾中塔姆的瞬间，JKL开大，居然将机器人和塔姆一起吸了进去，直接扯到被酒桶炸开的JKL身边。
　　“YM下路打出了一波精彩配合！机器人出勾的瞬间滑板鞋开R，将塔姆带到千码外的位置！2打3还完成了反杀！”娃娃努力渲染着激烈氛围。
　　tabe此时再交闪现也没什么必要了，他又把闪现省了下来，留着下次用。
　　“tabe是老年人吗，我真是服了，两场比赛到现在死了7次，一共用了一次闪现？”
　　“他能不能和雨皇均衡一下啊，这个菜逼一看机器人出勾就想交闪。”
　　弹幕都看不下去了。
　　剩下半血的酒桶，看着跃跃欲试的JKL和小明，还想帮忙守塔。
　　但是金贡的TP落了下来，非要强行拆掉下一塔。
　　姿态上一波被Gank才交了传送补线，此时他也看不到金贡的位置，根本没办法拦住他，只能推线补一波发育。
　　金贡的剑姬落地，酒桶和烬后撤到二塔。
　　JKL和小明将防御塔打成残血，原地回城去上路补线，下一塔的钱留给金贡自己吃。
　　一塔告破，宣布比赛逐渐过渡到中期，IG从上一场的失利中吸取了教训，下路崩就崩了，肉鸡的发育绝对不能耽误。
　　为此他们让亚索去边路吃最安全的线，谋求发育，而让雨皇强行去和JKL对线。
　　关键是之前上路的姿态线没完全推到塔下，烬赶到上路时发现兵线又被JKL控住了，他只能缩在塔下连兵线都不敢碰。
　　JKL足足卡了三分钟兵线，当一大波慢推线来到烬面前时，他已经落后JKL45刀，完全没有发育空间。
　　肉鸡在下路和金贡的剑姬单带，平稳度过了两分钟发育期，金贡终于看不惯亚索在兵线中E来E去的快乐模样。
　　众所周知，剑姬打亚索就是妈妈打儿子，你个快乐风男凭什么这么嚣张？
　　金贡上前贴近，想要打出单杀。
　　肉鸡手握黄叉攻速鞋，正想找人打架，他QA然后拉开身位，然后向兵线靠近。
　　金贡Q戳破绽打掉亚索被动护盾，再EA打在他身上，想要趁着减速多磨些血量。
　　但是肉鸡的亚索借助兵线开始表演。
　　E小兵然后回头Q剑姬攒风，动作非常流畅。
　　金贡开R为自己提供移速加成，不停前追。
　　肉鸡回身E【踏前斩】奔向下一个小兵，同时手中斩钢闪挥出环形剑气，之前的两层旋风烈斩效果在亚索这名浪人手中转换成疾风。
　　金黄色的闪光特效在亚索原本的位置浮现。
　　肉鸡直接回身闪现到金贡身前！
　　EQ闪！
　　金贡反应不及，被疾风吹到半空中。
　　亚索普攻打出暴击然后接R【狂风绝息斩】。
　　落地后的亚索获得50%护甲穿透加成，普攻打在剑姬身上。
　　金贡交出W格挡，但是肉鸡反应飞快，E到剑姬身后，没吃到剑姬W的减攻速效果，再次普攻接Q，挂上引燃。
　　金贡回身普攻接斜向Q打出两个破绽，但是有引燃的存在根本回复不了多少血量。
　　西巴哥闪现到亚索身后打出第三个破绽，亚索和他一样，也进入残血状态。
　　还差一个破绽！打出回血阵他就能单杀肉鸡！
　　但是老练的肉鸡根本不给金贡机会，他死死贴着墙角，护住最后一个破绽，不让剑姬戳破。
　　肉鸡普攻接Q将剑姬打成丝血。
　　金贡终于意识到不对，他根本打不出最后那个破绽，转身想逃，但是亚索追着兵线一路向前，宛如跗骨之蛆。
　　AQ！
　　斩钢闪的最后一段伤害带走了剑姬，女剑士倒地不起，眼中带着几分不甘。
　　残血亚索收剑，西部牛仔从口袋里掏出酒来痛饮一口，将酒瓶向空中一抛，原地回城。
　　“我滴龟龟，这EQ闪，这拉扯，人都给我秀傻了。”
　　“不愧是肉鸡啊，操作细节拉满！”
　　“看到没有？这么细的亚索还差点被W空的剑姬单杀，该买谁都知道了吧？”
　　一波单杀引爆直播间弹幕。
　　“肉鸡凭借自己的个人能力单杀了金贡！”米勒说道，“这波断了剑姬的单带节奏，非常关键！”
　　“没错，这样剑姬三项九头蛇的时间就要被拖后很长时间，肉鸡的单杀为IG缓解了很大压力。”娃娃应和道。
　　“我的我的。”金贡挠挠头，有些苦恼。
　　他还是有些上头了，最近小天频繁来上，原本稳健的他也有些膨胀，要是原来一直被放养的他，这波绝对不会上前和肉鸡对拼。
　　“没事没事。”林燃推完中路兵线直奔上路。
　　肉鸡杀他队友，林燃自然要还以颜色。
　　雨皇就是他瞄准的突破口。
　　小明在他和JKL的指挥下开着W加速向前逼近，tabe习惯性的左右扭身。
　　但是这次机器人钩子目标是雨皇的烬。
　　tabe看清钩子方向，连忙将烬吞到自己嘴里。
　　但这正中YM下怀，烬刚从塔姆口中钻了出来，林燃就出现在一塔后的草丛。
　　烬和塔姆靠在塔下瑟瑟发抖，JKL一边A兵一边向前跳，同时开R将机器人吸到自己怀中。
　　林燃走上前R起手，在原地留下一道影子。
　　烬连忙交出闪现躲掉卡莉斯塔的R，但是机器人落地后使用R【静电力场】，沉默烬和塔姆的同时吸引防御塔仇恨开始抗塔。
　　林燃出现在烬的身后，普攻接E刮了烬一下。
　　塔姆从沉默状态中恢复过来，给劫挂上虚弱，然后伸出舌头Q了林燃一口。
　　林燃一直向前走，手中拳剑一下不停戳在瘸子烬身上。
　　雨皇回身W【致命华彩】想要禁锢住林燃。
　　在抬手的一瞬间，林燃二段R回到原位，躲开了烬的W技能，此时他的本体、R的影子和烬组成了等边三角形。
　　3秒钟，塔姆的虚弱时间结束，林燃WW贴脸，三道手里剑从三个位置同时出手！
　　这是避无可避的袭杀！
　　三角形出手的三道手里剑直接将烬的血条清空。
　　手中拳剑刺出最后一击，宛如死神降临，收走了烬的性命。
　　烬身边的tabe也吃到了两发手里剑，但是他之前省出的闪现终于派上了用场，连忙逃离劫的追杀。
　　林燃回身和队友做起了防御塔拆迁工作。
　　烬的死亡为IG又蒙上了一层阴影，12分钟只有锯齿短匕，两把长剑一双草鞋的烬，在中期根本无法提供足额伤害。
　　YM四人又开始围绕滑板鞋构成拆迁体系，将IG的中路防御塔拆毁，然后肆无忌惮侵蚀野区资源。
　　IG又被YM的强大进攻节奏压的喘不过气来，林燃、小明化身打野，跟在蜘蛛侦探小天的身后游走三路带节奏。
　　时间到达20分钟，烬的战绩来到0/4，一直在带线的肉鸡偷偷摸摸去大龙坑布了一只假眼。
　　兴许是庞大的优势麻痹了YM众人，他们光顾着在IG野区浪了，并没有布控后方的视野。
　　姿态的艾克回城TP到大龙眼位，一波蓄谋已久的绕后开团。
　　中二塔下的烬开大留人，小孩的酒桶开着扫描找视野空缺处。
　　在正面推塔的JKL和小明在艾克W立场出现的瞬间才反应过来。
　　尽管JKL交出闪现，但还是被艾克的冰拳黏住减速，酒桶在F4墙壁处丢R，击飞JKL和小明。
　　肉鸡亚索跟上大招，烬的超级子弹毫无悬念击中了空中的两人。
　　尽管JKL交出治疗，但是肉鸡的亚索如影随形，手中剑轻松收掉两人性命。
　　“肉鸡的这个眼位太精髓了！”娃娃激动地说道，“YM根本没有想到肉鸡会在这个位置布下视野！”
　　“看看IG会不会利用这波机会拿到更多的资源！”米勒也放大了声音。
　　“666666！”
　　“肉鸡真的尽力，就看雨皇能不能把他的家人救回来了。”
　　“老孤儿院院长了，什么事都得做，tabe你给点作用啊！”
　　林燃小天正在上路带线，而金贡则带着兵线拆掉下路二塔，刚刚艾克的TP太过突然，他们都没反应过来。
　　“他们要开大龙！你们得去！”JKL在队伍语音中大声说道。
　　小明给他们点出视野盲区位置，这些位置小明都确定没有IG的视野。
　　“金贡你上高地，我和小天先去，不行你就TP下来！”林燃带着小天顺着小明划出的路线向大龙坑靠近。
　　小天的绿打野刀饰品插了下去，IG五人已经在集火大龙了。
　　但是他们打的不快，烬的输出太低了，只能依靠亚索的短CDq输出消磨大龙血量。
　　“先等我消耗一波再下去！”林燃看到IG五人的走位收缩，知道自己是被他们发现了。
　　他身上装备着幽梦、幕刃、黑切的两个小件和布甲鞋，13级的他已经点满了E技能，伤害爆炸。
　　他对着龙坑中的IG众人WQE，消耗了他们不少血量，小天的蜘蛛开着扫描排掉龙坑上方的眼位。
　　金贡此时已经将兵线带到高地塔下，拥有三相之力的剑姬拆塔速度飞快。
　　“rush大龙，别管他们！”肉鸡看rain还想消耗龙坑上方的二人，连忙喊道。
　　对他们来说当务之急就是吃掉大龙，如果因为去杀人而耽误了吃大龙，那IG就别想翻盘了，他们的劣势根本不是几个人头能挽回的。


第095章：大龙混战
　　尽管有塔姆和艾克抗龙，但是大龙的AOE伤害还是让烬和亚索有些吃不消。
　　加上林燃之前的WQE，他们的血量都掉了一截。
　　“我去赶蜘蛛，你们吃龙！”姿态一马当先，W时间场往上一摆，操纵着艾克冲了上去，试图将蜘蛛赶跑。
　　但是小天和林燃两个人满状态，艾克只有冰拳布甲鞋和幽魂斗篷，魔抗不高的他根本抗不住蜘蛛的高额输出，还没等W的时间场落地，他的血量就已经半残。
　　“屌人伤害怎么这么高啊？囬气！”（科学老师小课堂开课啦，这两个字：屌【diao】囬【hui】）
　　姿态叫了一声就R回了龙坑。
　　之前在龙坑布下的视野被IG排掉，但是林燃手中还有一个真眼，直截了当插了下去。
　　“走走走！”林燃看大龙血量只剩不到4000，开始呼唤金贡。
　　金贡放弃还剩1/3血量的高地塔，TP到林燃插在龙坑中的真眼上，这个传送落地位置非常差。
　　但是没办法，小天和林燃已经来不及做位置更好的传送眼了。
　　为此他们两个还得绕进大龙坑保护金贡，大龙血量还算可以，他们两个便没有交出位移技能，而是绕道走了下去。
　　“蜘蛛下来你们记得停手，先杀打野！”肉鸡指挥道，蜘蛛比酒桶高一级，加上蜘蛛Q的斩杀效果，拼惩戒明显不太现实。
　　林燃来到正面，他的W已经快要转好了——幕刃、幽梦和燃烧宝石提供的30%CD，W转的飞快。
　　（防杠小贴士：劫的W是从施放开始计算CD，而不是影子消失后^^）
　　林燃再次WEQ连招，尽管亚索风墙挡住了本体的手里剑，但是影子的EQ再次消耗掉烬、亚索和塔姆的血量。
　　“杀蜘蛛杀蜘蛛！”小孩游神此时抓住了小天的小走位失误，肚皮重重顶了过去。
　　但是小天是在故意卖破绽，他得把IG阵型打散，这样方便劫和剑姬收割，他相信队友的个人能力。
　　酒桶是撞上了蜘蛛，但是亚索没有R技能，尽管引燃挂了上去，小天还是剩下1/3血，成功变身蜘蛛形态交出【盘丝】飞天。
　　此时大龙血量还有不到2000，高于惩戒与斩杀Q的伤害。
　　但他依旧落到大龙身边，由于IG众人刚刚跑了出来，现在龙坑里只有一个塔姆，相对比较安全。
　　小天恶狠狠扑咬在tabe的屁股上，百分比伤害恐怖如斯，塔姆嗷呜一声血量掉了一大截。
　　“蜘蛛跑到大龙坑里，但是IG众人显然不想放过这个能抢龙的蜘蛛！”米勒大声说道。
　　一到团战，解说的语速陡然加快。
　　团战阶段非常考验解说的功底，水平较差的解说只能看到表面发生了什么，无法看透更深层次的细节，他们解说比赛就相当于在观众面前摆了个收音机。
　　那观众是没眼睛吗？需要你再复述一遍现场？
　　这也是为什么很多观众喜欢静音看比赛，解说的业务水平根本没办法支撑起职业比赛庞大繁杂的信息量，对认真看比赛的观众来说反而是种噪音，更不用说某位解说口中还时不时蹦出经典语录——下一条还真的又是水龙。
　　但米勒在这方面绝对属于LPL解说中的佼佼者，是为数不多能在向观众讲述团战时还融入自我理解的解说。
　　“现在阵型如YM所愿，被完全切割开来！这样方便YM三个单体作战极强的英雄拉扯操作！蜘蛛在龙坑中面对烬、塔姆与酒桶，而艾克和亚索在龙坑外面和劫缠斗！”
　　艾克和亚索稍稍向龙坑处靠近——劫还有一道影子留在龙坑中央处，他们担心林燃突然换位进去以多打少。
　　“剑姬落地了！烬布下陷阱想要W控住蜘蛛，但是剑姬的反应很快，侧向QW踩住陷阱的同时帮忙挡住了控制！”米勒嘴巴功夫了得，一看就知道在家里没少练习。
　　“剑姬大招给了塔姆，想要打龙就要先杀酒桶，想杀酒桶就必须要杀塔姆，剑姬的思路很清晰！不过他三项+提亚马特的伤害真的高，塔姆要扛不住了！”米勒感叹道。
　　塔姆被砍了两刀血量直接见底，烬给出治疗，而tabe也被迫开出灰盾撑血量。
　　“劫突然向远处拉扯，想要再将IG阵型拉开，但是龙坑里的影子已经没有了，IG不会上当的！”米勒接管了解说，娃娃在一旁盯着屏幕OB摸鱼。
　　看影子消失，肉鸡终于放下心来，闪现进龙坑，想要直取小天性命。
　　一记斩钢闪穿过小天和他身后的儿子们，将小蜘蛛们斩草除根。
　　小天只能变成人形态，E技能晕住亚索，然后打一个QW。
　　他的血量此刻被烬和塔姆打成空血，他看了一眼塔姆的盾，知道自己等不到剑姬的回血阵了，闪现上墙，也不惦记抢这条大龙了。
　　“蜘蛛想跑，但是塔姆的舌头配合引燃的最后一秒伤害将他击杀！”
　　“这波大龙怎么说？IG很有希望拿下！”米勒说到这里已是声嘶力竭。
　　“龙龙龙！”肉鸡大声喊道。
　　小孩游神赶紧转头打起大龙。
　　而tabe追求极限的热血之心并没有随着他的年龄老化而冷却，他想要卡在护盾消失的一瞬间按出闪现。
　　但是纳什男爵对这个在自己身边磨磨蹭蹭的丑鲶鱼非常不满，【尖刺打击】击飞了残血的tabe。
　　金贡剑姬AQ砍死塔姆。
　　“塔姆没交出闪现！”趁着米勒喘气的功夫，娃娃终于接上了话，他大声叫嚷道，“回血阵触发了！”
　　在大龙坑中央的回血阵冒了出来，半血剑姬的血量蹭蹭蹭向上恢复。
　　林燃这段时间也没闲着，姿态为了不让林燃进场杀酒桶，只能用自己的肉身上前抗，没有大招和W的他哪能是林燃的对手。
　　没有任何悬念，姿态在撑了三秒钟之后，被林燃的一发EA带走。
　　剑姬在一旁狂砍酒桶，但是提亚马特的AOE伤害顺便波及到大龙。
　　纳什男爵的血量已经见底，酒桶在身下放Q，炸伤剑姬的同时也配合惩戒将大龙稳稳收下。
　　“分开跑！”看到身上的大龙Buff，肉鸡大喜过望，也不想着去硬杀金贡的剑姬，转头就溜。
　　小孩游神不光从厂长手里学了一手保爹，还顺便偷师了逃跑技术。
　　金贡一直想卡住他逃跑的位置，但是小孩硬是肉蛋葱鸡+闪现从金贡眼前钻了上去。
　　“你追酒桶，我解决这两个！”林燃大声说道。
　　金贡临走前开E，一刀带有三项被动的伤害将身边的烬打成残血，而后闪现上龙坑去追杀小孩。
　　如今在林燃面前，只有一个残血的烬和一个3/5血量的亚索。
　　二人想要分头逃跑，试图保下龙种，减轻自己之后的兵线压力。
　　但是林燃不想让他们如愿，他要让IG的双C全部死在大龙坑。


第096章：林燃的飞雷神引燃术
　　雨皇依旧是毫不吝啬闪现，看到劫出现在视野中的那一刻就闪现移向侧方。
　　肉鸡原本还想往那个方向跑，他没想到雨皇一声不吭就先选了路，差点就跑去和烬汇合了。
　　他操作着亚索连忙往反方向逃离。
　　“看Ran怎么选择，他想要杀谁？”米勒喘过气来继续说道。
　　“肯定选亚索啊，看ID杀准没错。”娃娃一本正经的说。
　　林燃鬼刀一开，樱花在劫的银色忍者服周遭飘落，高额的移速加成下劫转换为火影中的忍者跑姿势，飞速赶来。
　　现在林燃在龙坑正前方，而亚索和烬一人一边在他左右两侧，距离他近乎1000码。
　　能杀两个。
　　林燃非常笃定，微微向亚索身前靠了一步。
　　包括解说在内，绝大部分人都认为劫会杀亚索，这是个很正确的选择，因为烬不会因为多了一个大龙Buff而发挥出多大作用，而且雨皇已经不值钱了。
　　林燃想全都要，他手速骤然提升。
　　屏幕中的劫向身后放出影子，暗影交错，他在空中完成数次移形换位，期间还出现了代表闪现的金色光芒。
　　这名影流教派的主完全化身成一团银色的雾，樱花与皮肤特效带有的隐隐雷光在劫身侧闪烁。
　　这是劫对无知者的大开杀戒。
　　象征着死亡的十字刺杀印记出现在亚索身上，劫的技能衔接快到极致，手里剑在空中肆意穿梭，技能特效配合上瞬间消失的血条，观赏性极强。
　　米勒眼尖，看到此时离劫上千码之外的烬身上被挂上了引燃，火焰持续不断的附着在西部牛仔的身上，灼烧着他为数不多的血量，而林燃正在亚索的身后。
　　“这是什么操作？”娃娃忍不住拔高嗓音，眉头紧锁哇哇大叫，一脸难以置信，“这个引燃是怎么挂上去的？”
　　不止是他，绝大部分观众也没看明白劫是怎么挂上引燃的，明明劫的大招给了亚索，而且劫也没有使用二段W啊？
　　13级的肉鸡刚点满QE两个技能，W风墙等级过低，CD长的很，之前在龙坑中用来挡劫的手里剑了，此时还差些时间才转好。
　　没有闪现的他被劫的数道手里剑击中，之前还有3/5血量的他瞬间变成残血。
　　不甘心的他还一刻不停的向前走，想要刷出被动的护盾，但是林燃不给机会，E技能鬼斩带走了剑客剩余的所有血量。
　　而远方的烬也被引燃烧掉了最后一丝血，雨皇暗恨自己带了冥火之触，如果是战争领主的嗜血，他说不定还能跑到兵线附近尝试A兵回血存活下来。
　　“什么啊？”肉鸡此时才注意到远方烬被引燃烧死，他纳闷的蹦出韩语，“你是怎么被引燃烧死的？”
　　“不知道。”这场bo3雨皇的屏幕已经黑了十几次，他再次陷入自闭状态，闷闷说了一句。
　　“是Bug吗？”肉鸡表情呆呆的，处在受害者视角的他情急之下没看清林燃的操作，只看到空中一通乱飞的劫。
　　林燃的操作简直在挑战他的认知，这人都是从哪学来的花活？
　　在这一瞬间，肉鸡想暂停冷静一下。
　　“不是Bug，”目睹一切的姿态沉声说道，“是劫的技能机制。”
　　谁曾经还不是个天才中单呢？姿态当年号称左手打碟右手玩劫，对劫这个英雄的熟练度相当高。
　　又是技能机制？
　　肉鸡这一盘快被技能机制折磨疯了，劫到底有多少技能机制？
　　龙坑上方，剑姬出色的追击能力轻易追上了酒桶，金贡追着小孩游神的屁股一顿捅，身为击剑队杠把子的剑姬伤害惊人，四刀就将酒桶戳死。
　　至此IG五人团灭，而YM剩下劫与剑姬两人带线推进。
　　总的来说，IG打了一波五换三加大龙，尽管经济上小赚，但是形势上却是大劣。
　　因为能为他们提供翻盘希望的大龙Buff被白白浪费，他们再想拿到远古资源就必须撑住YM的下两波进攻，这几乎不可能实现。
　　“导播能给回放一下吗？”米勒此时有些无奈，解说台的屏幕离他们距离不近，因此时常会错过职业选手们做出的极限操作，“最好是慢放，我站在这里确实看不太清。”
　　导播反应还是非常快的，此时场上IG人员全部阵亡，也不会爆发什么关键战斗，团队很快就将录像调了出来。
　　之前没有看清林燃操作的解说与观众看到了0.3倍速的慢放镜头。
　　劫在贴近亚索的时候向后方——也就是烬的方向施放了W影子，而后他闪现向前——也就是亚索的方向。
　　此时娃娃轻嘶一声，他看不明白这操作，之前他记得影子明明是在劫的脚下，烬的身旁是没有影子的啊。
　　屏幕中慢放仍在继续。
　　劫闪现向前的瞬间让亚索进入了自己大招施放范围，他对着肉鸡使用了R【禁奥义！瞬狱影杀阵】。
　　一道阴影浮现，这个R的十字刺杀印记格外的长，像是穿过了半个屏幕。
　　几乎是在十字死亡印记标在亚索身上的同一时间，烬的身上被挂上了引燃。
　　0.75秒的不可选取状态结束，劫的身体出现在亚索身后，影子位于施放大招时劫的落脚点，而后是QE出手，亚索倒地。
　　一切都发生在2秒钟的时间中，就算慢放也不过6秒上下，整个过程看起来非常正常，符合劫的R技能特性。
　　但是之前烬身后的那道影子呢？为什么突然消失不见了？引燃到底是怎么挂上去的？
　　两位解说由于岁数大了，基本不玩劫这种花里胡哨的英雄，对这个角色的技能机制了解有限，看了一遍慢放也没搞明白烬到底是怎么被挂上引燃的。
　　但是有一些劫的高玩和职业选手看懂了这波操作，其中就包括了坐在电脑前没开直播的火星包。
　　看到林燃的劫做出这个操作，他咧开龅牙笑了起来，模样像极了直播平台的一个自带龅牙眼镜表情。
　　他打开弹幕看了一眼。
　　“鬼鬼，我愿称Ran为上忍劫。”
　　“@走近科学，赶紧过来做探秘节目。”
　　“火星包在吗，出来学劫。”
　　“看看人家，bzzb好好看好好学。”
　　“有一说一，天堂劫做这个操作不难吧？”
　　火星包打字，“我能做这个操作，想学的朋友可以来我直播间，房间号52，不是5252哦。”
　　“不学，滚。”
　　弹幕一向戾气很重。
　　破坏掉大龙节奏的YM不再给IG任何机会，25分钟，小明的钩子再次命中tabe，团战开启，林燃的劫开幽梦进去WQEWA秒掉烬，而后R向亚索，依靠高额伤害完成1换2。
　　整个团战1换5，YM四人推掉IG主水晶。
　　“2:0！YM的BO3不败神话还在继续！”娃娃激动大喊，“8连胜！他们在LPL势不可挡！”
　　众人起身去找IG战队握手，林燃看着rookie阴沉着的圆脸，重重握了下手。
　　“期待下次交手，这次是我占便宜了。”
　　肉鸡手掌刚要松开，听到林燃这话愣了一秒，而后他露出笑容，用不太标准的普通话回应：“是我自己疏忽大意，你很强的。”


第097章：表白
　　林燃离开前回头看了一眼IG选手席，肉鸡正低头收拾着键盘外设。
　　“IG在输掉这场BO3后战绩来到了2-6，晋级季后赛的希望十分渺茫，希望他们能尽快调整好自己的状态。”
　　林燃听到两位解说还在那里总结比赛，而肉鸡失魂落魄抱着键鼠走回休息室。
　　他非常期待和肉鸡的下次交手，林燃自认在正常情况下，他对线打肉鸡会有一丁点劣势——劫的单杀完全是他利用了目前罕为人知的技能机制。
　　肉鸡对线时在距离把控以及技能的处理细节方面都相当出色，说是林燃目前为止在比赛中遇到的最强中单也不为过。
　　只可惜他的队友太差，暂时没办法对林燃造成非常大的威胁。
　　作为LPL顶级中单之争的胜者，林燃接受了主持采访。
　　女主持拿着手卡满脸笑容的问起林燃最亮眼的两波操作——单杀rookie和千码挂引燃。
　　林燃解释了一下，但是女主持显然对游戏了解不多，听着林燃的讲述，原本灿烂的笑靥也变得僵硬起来。
　　不过林燃压根没注意身边盛装打扮的女主持，他察觉到观众席前排苏橙的目光，身体不由自主的离女主持远了一点。
　　接下来女主持问出的问题又尬又无聊，和比赛还大多无关，偏偏场馆灯光还打在林燃身上，烤的他分外燥热。
　　回答完女主持最后一个有关面部保养的问题，林燃总算解脱了。
　　回休息室喝了两口水，再去应付完战队赛后采访，林燃方才和皓哥告假离开场馆。
　　苏橙在场馆外面等他，估计等的时间不短，林燃离开场馆的时候，苏橙正活动着笔直的细腿缓解疲劳，低头看着手机刷贴吧，脚下还放着一个小行李箱。
　　“在看什么呢？”林燃悄无声息出现在她身后。
　　苏橙被吓了一跳，黑色T恤外白皙修长的脖颈猛的一颤，差点把手机摔在地上。
　　她把手机放进运动裤口袋里，不知道是不是上海夜晚闹市区灯光太过亮丽，林燃在那一瞬间觉得苏橙白玉般的脸颊微微泛着红。
　　“没什么，”苏橙打岔，“你没吃晚饭吧？我这两天找了一家本帮菜馆，味道相当不错。”
　　尽管苏橙手机收的飞快，但是夜晚手机的亮光太过引人注目，林燃还是看到了贴子标题——现在是不是得重新定位一下YM中单的实力了？
　　“时间还够吗，你不是得赶高铁吗？”林燃单肩背着包装酷。
　　“托你的福比赛打这么快，现在才8点15，我10点13分的高铁，”苏橙揪着他的双肩包，“我和你说过别单肩背包，容易高低肩，你怎么就是不听呢？”
　　“哎呦……”林燃满脸无奈，看着苏橙把他背包带子揪出来，从背后强行搭到他的另一只肩头，“这样我看起来就和那个叫杜兰特的NBA球星一样了，哪有人这么背包啊？”
　　“你现在不注意，等你岁数大了高低肩有你好受的。”苏橙唠唠叨叨，扮演着谆谆教诲的姐姐角色。
　　“你自己想想，得你人到中年心智成熟沉稳，本来是个有魅力的大叔，但出门让别人一看居然是个高低肩……”
　　林燃脑补了一下，画面有些不忍直视，还是老老实实把背包背好，蹲下身子把苏橙的行李箱提了起来。
　　两人打车直奔苏橙之前说的本帮菜馆。
　　这家本帮菜馆味道确实不错，尤以虾子大乌参口味突出，从食材来看和林燃在苏州老家经常吃的虾籽海参非常相像，但是烹饪手法完全不同。
　　乌参乌光发亮口感酥烂，卤汁搭配葱油鲜香汁浓，干虾鲜味浓郁，味道着实勾人。
　　填饱喝足，苏橙思维开始发散跳脱，不知不觉心思就飞远了。
　　她抬眼偷瞄正专心致志对付乌参的林燃，轻轻叹了口气，心情瞬间惆怅难明。
　　9点出头二人离开餐馆，搭上出租车赶往高铁站。
　　两人坐在后排，苏橙把手机反扣过来，双手撑在自己的膝盖上，一言不发。
　　林燃一开始还没觉得哪里不对，他倚在车窗旁翻着手机。
　　YM群聊里小明拍了个小视频，金贡穿着围裙在基地厨房里给几个队友做蛋炒饭。
　　姿势还算熟练，带着围裙的金贡看上去也没有他在排位不顺时那么暴躁，仔细看两遍，竟然还觉得有些该死的贤惠是怎么回事？
　　林燃嘴角带笑打字回复过去。
　　苏橙尽管脸朝着前方，但是余光时刻注意着身旁的林燃，她能察觉到林燃有些开心。
　　林燃一高兴，她瞬间就更不开心了。
　　她撇撇嘴扭头看向窗外，窗外闪烁交错的灯光映在她脸上，灯光和黑夜交错映衬的她脸色更加阴晴不定。
　　车子遇见了红灯，身前的司机大叔停下车，伸手从旁边抓了一把葡萄干，一边往嘴里塞，一边微眯着眼睛打开车载广播，看起来怡然自得。
　　林燃被广播惊醒，放下手机的他总算是注意到车内的气氛不太对劲，准确来说是他和苏橙之间不太对劲。
　　他犹豫了一会儿，心中思绪翻涌，终究还是没有开口。
　　林燃心中敏感，自然知道苏橙这段时间的态度改变，但是他不确定这是苏橙高考后的放飞自我，还是真的对他有别样感情。
　　他生怕自己把这层窗户纸捅破了，以后连见面都觉得尴尬。
　　电话铃声拯救了他和苏橙之间的尴尬，苏橙翻开手机划了过去。
　　“嗯……我知道，晚点就到家了，你和我妈先睡，不用管我……”苏橙满口应付着，听来应该是她父母打来的电话。
　　林燃歪着头玩手机，手机震了两声，小天发来两条信息。
　　是两个知乎问题：“为什么有的男生明明很喜欢一个女生却迟迟不敢表白？”和“女生暗恋男生时的心理状态？”
　　【当起情感导师了？】
　　【不会吧不会吧？从来没谈过恋爱的人也能当情感导师？】
　　林燃的灵魂拷问把YM基地里的小天气的够呛，他反手开始打字。
　　【你不会以为自己很勇吧？上周和女孩跑到酒店房间里打一天游戏？真有你的呀燃哥，嘻嘻^^】
　　蒜头王八不愧是阴阳大师，搞人心态一直可以的，差点给林燃整破防了。
　　他没再回话，苏橙此时还在一旁打电话，而他则翻起了小天转发给他的两个情感问题。
　　林燃手指一直向下滑，然后停留在一条回答上。
　　我喜欢将蒙在懵懂心思上的薄纱掀开，将它摆在你我面前，这并不代表我有莫大的勇气，而是我清楚将问题挑明，得到的都是幸运，失去的只是心锁。
　　路过一个红绿灯，计程车飞驰而过，停在高铁站外。
　　林燃把车钱付了，开门下车去后备箱取苏橙的箱子。
　　“我大概8月底就回来了，咱们到时候再见？”苏橙从林燃手中接过箱子，再把身份证从钱包里掏出来，打算进站。
　　林燃看着苏橙苗条高挑的身影转身就要离开，终于开了口。
　　“苏橙？”他轻声问道。
　　“嗯？”苏橙停下脚步回过身来，夏日燥热的晚风轻轻吹动她的发梢，几缕黑发吹拂到她的脸上，挠的她有些痒。
　　火车站周围人流涌动，身旁还有几组情侣三三两两进站，欢声笑语传入二人的耳中。
　　“我喜欢你，”林燃想起那条回答，鼓起勇气直视她的双眼，大不了……大不了就当是他了却一桩心事，“真正意义上的喜欢。”
　　苏橙轻轻勾起脸颊上的发丝，兴许是晚风过于燥热，她脸颊微热，在周遭热闹的环境中，她依旧能听到自己加速的心跳声。
　　“我认真的，你要不要考虑一下……”
　　她打断了林燃的话，弯唇笑了起来，“我也喜欢你，林燃。”


第098章：平日琐事
　　林燃没想到表白会如此顺利。
　　他轻轻拉住苏橙，感受着她温热柔软手掌中传来的温度。
　　果然，得到的都是幸运，失去的只是心锁。
　　“狗子，刚刚的表现不像你啊？”苏橙任由林燃一只手牵着她，另一只手拎着箱子，同样了结心事的她语气都欢快了很多。
　　“你之前不是挺怂的吗？”苏橙白色的板鞋轻轻在高铁站外广场的地砖上摩擦，她抬头看着林燃俊朗的侧脸。
　　林燃觉得自己得送小天一个大红包，虽然他平时阴阳怪气恶心自己，但蒜头王八今天晚上还是立了大功。
　　两人黏糊在一起待了15分钟，时间已经接近晚10时，二人方才依依不舍分开。
　　将苏橙送到高铁站中，林燃看着她拎着小箱子消失在茫茫人海中，等列车准时出发，苏橙的平安微信发来之后才转身离开。
　　坐在出租车里，林燃在YM群里发了一堆红包，直接刷屏。
　　群里不止有YM的几名队员，还有分析师、教练、经理……胖嘟嘟也在。
　　他万万没想到抢红包手速最快的居然是金贡，西巴哥来LPL之后微信支付宝学的贼快，抢红包手速比他船长二连桶都快，林燃一度怀疑他安装了什么抢红包脚本。
　　他再给小天单独转账过去，这份大恩必须得奖励蒜头王八一下。
　　小天看到金额就知道林燃肯定是有突破性进展了，他收下钱后打字。
　　【恭喜燃哥脱单……】
　　【多泄多泄。】
　　林燃回复。
　　散完财后，林燃想起苏橙之前看的贴子，去应用商店下载了一个百度贴吧。
　　林燃之前没玩过贴吧，平时YM只有JKL在玩这个社交软件，大头AD原来每天打完比赛都会上去看看自己是怎么被贴吧吧友吹捧的。
　　但是JKL似乎有点受虐倾向，被吹的久了，他反而没了爽感。
　　他进化了一项特殊能力——赛后用小号开贴子怒喷自己，然后就吸引了一大堆JKL的粉丝和黑子在贴子里开战。
　　这个钓鱼鬼才有时候中午吃饭都会掏出手机给一旁的队友念一些弱智回复，权当是午间笑料。
　　林燃捣鼓了一分钟，搞明白贴吧到底是怎么一回事。
　　他开启搜索框，将记忆中的那个贴子标题输入进去。
　　【现在是不是得重新定位一下YM中单的实力了？】
　　主题帖显示吧名是抗压吧。
　　林燃听说过这个吧的鼎鼎大名，号称电竞卢（ce）浮（suo）宫，里面的老哥擅长指点江山，对（hu）线（pen）能力丝毫不弱于稳健棍，一晚上对喷五六百楼实属稀松平常。
　　他点开主题贴，楼主在标题下配了两张GIF图，是林燃的本体双Q和千码挂引燃两个名场面。
　　“LPL当之无愧的火影劫，兄弟们没啥争议吧？”
　　“比faker差点，但是有一说一，在LPL数一数二。”
　　“水军双C确实是现在LPL的牌面嗷。”
　　“LPL冠军都没有的新人也能吹起来？BO3猛可不代表BO5的实力，别季后赛一轮游，到时候可就打脸了。”
　　“楼上什么意思？你暗示谁不行呢？乌兹到现在不也没有LPL冠军。”
　　“这也能开到乌兹我是没想到的。”
　　后面的贴子偏离了主体，大部分都在讨论乌兹今年能不能拿到生涯LPL首冠。
　　RNG现在形势不容乐观，这一切都要归结到涵艺头上。
　　他之前故意亮出烬体系的阴谋诡计终于成功了。
　　现在包括RNG在内的所有战队都将烬提升至T0级别，大部分战队都在围绕这个新式ADC构筑体系，从训练赛到比赛，LPL完全变成了穿甲烬联盟。
　　一个新体系的诞生让不少队伍很不适应，也有一些弱队抓住机会趁势而起，LPL的积分情况瞬间乱成了一锅粥。
　　如今AB两组由EDG和YM遥遥领先，而后面的战队胜场积分都相当接近。
　　越临近季后赛，这种紧张气氛就越发蔓延，有时候一场BO3甚至能更改4支季后赛边缘队伍的排名，血腥程度越发凸显。
　　RNG的AD乌兹也玩了不少盘烬，但是他真玩不来这种没位移不靠走A的工具人角色，效果非常差。
　　他们在输给EDG后险些又被IM掀翻在地，幸好looper勇猛，团战完美发挥秒杀中单并将AD赶离战场的他带领RNG2:1艰难战胜这支LPL新军。
　　但是RNG已经暂时落到B组第三，而WE依靠小分优势排在YM之下名列第二。
　　打完IG之后10天YM都没有比赛可打，如今8胜0负的他们炙手可热，俨然成为LPL冉冉升起的新星，商业代言一刻不停送到YM管理层手中。
　　首先找来的就是直播平台。
　　特别是JKL和林燃的老东家斗鲨平台，他们给出的直播合同条件相当丰厚：
　　打包签整只队伍，每个月要求整支战队保底直播时间180小时，平摊到每人身上就是30小时，不违反拳头在S6颁布的职业选手赛季开始后每月直播不得超过45小时的规定。
　　原本在LSPL时皓哥反对他们过早签约，不光是为了让队员们沉下心来，更是为了提高他们的商业价值。
　　毕竟战队直播合同一签签一年，如果你这段时间成绩起飞，直播平台会给你提高多少合同待遇？
　　之前在LSPL时，斗鲨平台提供给YM的战队税前打包价只有一百万。
　　但是现在不一样了，斗鲨平台给出的签约打包价在外面仅低于RNG、EDG和WE三只老牌强队，税前接近8位数的价格，在2016年绝对属于大手笔。
　　胖嘟嘟没再犹豫，给投资老板递了份报告，在征求队员意见后直接签约。
　　斗鲨平台的行动非常迅速，他们在签订合同的第二天就在微博和平台首页打出广告，开始从敌对平台引流观众。
　　他们打算在周五晚上开启YM的首播，阵势闹的很大，还请来了不少老牌主播前来助阵。
　　没有比赛的这段时间，林燃生活过的非常规律。
　　早上8点起床打排位保持手感，中午和刚起床的队友一起吃饭然后午睡一个小时，下午两点半开打训练赛，大多数时间是一盘BO5或者是两盘BO3。
　　打完训练赛吃晚饭，然后复盘一天的训练赛，到晚上八九点分析师和教练去分析LPL比赛录像，而林燃会再打几盘rank到11点。
　　洗漱完毕跑回房间，睡前再和苏橙聊20分钟，维系维系感情就关灯睡觉。
　　林燃确保自己每天都能睡上8小时，时刻保持充足的精力和注意力，第二天醒来周而复始重复前一天的工作。
　　职业电竞就是这样，枯燥且无聊。
　　幸好现在林燃有了苏橙这个感情寄托，有时倒也不觉得无聊。
　　现在高考成绩已经发放下来，苏橙省理科排名121，能去清北念非热门专业，但她还是选择了留在复旦数学系。
　　但是苏橙挺吃亏，她凭裸分都能直接进复旦数学，排名出来的那天晚上她还笑着对林燃说自己不该去参加复旦自招的，要是在家老老实实学习，说不定能擦边上个北大数学系。


第099章：YM首播
　　周五，YM首播日。
　　下午他们刚和EDG打完BO3训练赛，小天被厂长的盲僧教育了一盘。
　　厂长盲僧玩不转高难度操作，他的大招基本都用来保护自己后排，但是他从小天手中抢下了一条大龙和一条火龙，成功拖到deft的女警装备成形接管比赛。
　　后面两局林燃和金贡分别站了出来，二人用无敌的单带体系将擅长团战树状上单的EDG拉扯折磨到死。
　　尽管赢下了训练赛，严厉的涵艺还是拉着他们复了两小时盘，等傍晚6点半众人才匆匆吃上晚饭。
　　林燃和JKL填饱肚子就登上之前的斗鲨平台主播帐号，动作娴熟的调试好摄像头麦克风和直播码率。
　　四位之前没直播过的队友还在那里接受工作人员的教导，从零开始学习直播知识。
　　水军双C迫不及待打开直播间，obs开始串流。
　　林燃直播间的房间标题还停留在“直播和打野小天冲峡谷之巅第一”上，那都是8个月之前的事情了。
　　改完房间标题，林燃带上耳麦调了下麦克风位置，和涌入直播间的观众打招呼。
　　“兄弟们好啊，半年不见哥们又回来了。”
　　由于斗鲨平台的引流以及林燃自己人气的急剧增长，刚刚开播直播间中弹幕就已经满满当当。
　　“小主播扬名立万回来了？”
　　“主播能把摄像头缩小点吗，我女朋友在看直播，我怕她移情别恋。”
　　林燃匆匆扫了一眼，骚还是弹幕骚，尽管说的都是事实，但林燃不知道要怎么和这些人搭话，幸好有人在问专业问题，缓解了林燃的尴尬。
　　“解释一下劫的那两波操作……”林燃伸了个懒腰，“你们想看吗？”
　　弹幕一片附和声，他们大部分人都没搞明白劫古怪的英雄机制。
　　林燃和工作人员打了声招呼，确定自己可以看比赛录像才打开视频网页。
　　开播仅仅两分钟，直播间中的飞机火箭一刻不停，观众越挤越多。
　　“你们看，这里我慢放一下，”林燃谢过礼物，而后敲着键盘放慢播放速度，此时劫刚从基地里出来，“要想触发本体双Q的技能机制，就得先WQW充能，这里要注意一下……”
　　“千码挂点燃这个就是手够快就行了，你向后快速施放两段W的时候R到前方目标身上，尽管视觉效果上你没有进行二段W位移，但是由于技能机制的问题，系统判定你是到达过W影子所在位置的。”
　　“在R出手后0.75秒不可选取状态中，之前施放的二段W依旧会提供视野，这0.75S你可以施放点燃、虚弱……而R会将你W的影子强行拉回来和R影子重叠，给你们造成W影子消失的假象。”
　　林燃谈起游戏操作来滔滔不绝，去一旁拿了一罐饮料，他看着满冰箱的可口可乐和百事可乐，毫不犹豫选择了前者。
　　直播间观众大多还是第一次见这种花里胡哨的操作，感觉非常稀奇。
　　“学会了，现在就去单杀肉鸡。”
　　“我大脑理解了，但是我的手指不允许我做出这种操作。”
　　此时其他四名队友的直播设备也已经调试完毕，众人纷纷登上峡谷之巅帐号，然后按照斗鲨工作人员提供的密码进入自定义房间。
　　今天直播的活动是双方对抗赛，一方是林燃、宁、小天加上凯哥洞主，而另一方则是YM的其他三名队员加上火星包、大司马。
　　林燃和两位队友进入YY语音，循着工作人员的指示找到小队的语音频道。
　　“三位职业选手好啊。”同队的洞主凯哥早早蹲在语音频道里，见他们进来连忙打招呼。
　　“你们好你们好，洞大哥我之前经常看你直播的。”林燃客套两句。
　　他拧开可乐罐往嘴里灌了一口，炎热的夏天，一口冰凉的碳酸饮料顺着喉咙进入胃中，满身的燥热悄然退散。
　　零上四度的冰可乐可以增强溶解度，气泡感更足，口感也更好，与冰镇西瓜、冰镇绿豆汤并称夏天解暑三雄。
　　突然一个火箭礼物刷了出来，吸引了林燃的注意力。
　　“感谢……林燃不许喝可乐送上的一发火箭。”
　　林燃无奈的放下可乐，也就苏橙能起这种ID了，女友的话他还是得听的。
　　十人纷纷到齐之后寒暄了一会儿便开始游戏。
　　不是排位赛的征召模式，而是节目效果娱乐性更强的匹配盲选。
　　“我和凯哥打上辅，剩下的位置你们三个分怎么样？”洞主主动提议。
　　那照例是林燃中单，宁AD天打野。
　　“说吧，想看什么英雄？”林燃问弹幕的意见。
　　弹幕上刷屏的劫，林燃看了两眼，就知道这些弹幕是在拱火，对面中单不出意外就是火星包，盲选的话他肯定会拿劫。
　　林燃不可能玩什么一场比赛两个劫这种名场面。
　　职业选手打国服高玩，赢是理所应当，林燃赚不到什么好处，而火星包要是用自己的本命英雄输给林燃的劫，面子上难免挂不住。
　　要是林燃一不小心输了，那可就有的玩了，“职业选手就这？”的节奏肯定铺天盖地。
　　林燃熟读《情商》，这种出力不讨好的事情他是不可能做的。
　　毕竟没人想要成为岳伦那样的背景板人物。
　　不过直播还是要顾及观众和斗鲨官方的感受，整活是肯定的。
　　林燃装模作样开始瞎编弹幕。
　　“亚索是吧？那我选了。”
　　死亡如风，常伴吾身，峡谷中最快乐的男人出战。
　　弹幕整片整片的问号攻击。
　　最终阵容确定。
　　林燃所在的蓝色方——船长、盲僧、亚索、烬、锤石。
　　对手红色方则是剑姬、酒桶、劫、女警和莫甘娜。
　　火星包和大司马两个主播包揽了中野节奏点。
　　游戏开始，林燃赶上线开始操作亚索吹箫。
　　“选亚索和我打吗？”火星包笑了起来，“看样子就是打娱乐赛嘛，没必要认真的。”
　　“我在网吧一天没吃饭，手里只有16块钱，包哥你能给借我10块钱点个外卖吗？”
　　“真的假的呀？”火星包调整了一下耳机，笑道，“没钱就去搬砖吧，别上网了兄弟。”
　　“对面中野是谁，我相信水友们应该都清楚。”大司马直播间中，一个带着黑框眼镜的瘦弱男子开口说道，只是电流麦喧宾夺主，抢去了他的风头。
　　直播间中的人并不多，他刚来斗鲨平台没多长时间，人气不高。
　　要不是之前的打野叶音符有事临时告退，这场流量活动根本轮不到他上场。
　　“这钵啊，我们就遇到了顶尖高手了，”大司马一本正经的给直播间中零星的水友科普，“虽然对面很强，但是他应该不会尽全力和我打，咱们还是有机会赢的。”
　　“小天，到6你来军训这个劫，我不会玩亚索。”林燃卡了一下近战兵上线。
　　“你不会玩亚索选出来干嘛？”小天无语。
　　“娱乐效果嘛，蒜头王八你不懂。”叛逃到对面的JKL大声说道。
　　“蒜头王八？哈哈哈，听起来好可爱。”
　　“为什么把小天叫蒜头王八？”
　　“精灵宝可梦没看过？里面的妙蛙种子和小天长的很像。”
　　“宝可梦是什么？我只知道神奇宝贝。”
　　林燃一级就站在后面慢慢补兵，他是真的不太会亚索，这英雄太吃熟练度，强不强完全是靠场次、时间堆上去的。
　　除非版本极其强势，不然大部分职业选手不可能专门练习亚索、瑞雯这种靠场次撑水平的英雄。
　　因为平日里他们的排位训练量也就一天10盘左右，而想要让亚索、瑞雯维持在职业水准的熟练度，一天至少要打四五盘热手。
　　职业选手宁愿用这四五盘时间去练习其他版本强势英雄。
　　不过火星包前期也没给他带来多少压力。
　　林燃虽然不会亚索，但是他的对线基本功在职业选手中也是一等一的强，依靠走位轻松就能躲开劫的手里剑，实在不行就用风墙。
　　平静的日子只持续了三分钟，金贡的剑姬3级成功越塔换掉了洞主的船长。
　　“嗷呦……”洞主发出一声驴叫，“好凶啊这个剑姬！”
　　“洞大哥稳一点，等我回家就去抓上。”小天吃完红Buff去下路想要打开局面。
　　但是凯哥有些心急，锤石闪现E居然刷歪了，幸好宁反应快，普攻接W控住了还没来得及升E技能的二级莫甘娜。
　　小天盲僧两段Q近身杀掉小明。
　　“高天亮！”小明在训练室的另一边大喊，“你再抓一次下路，今天晚上就别想回房间睡觉了！”
　　蒜头王八方脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　“来来来，兄弟，我帮你抓一波。”大司马操作着酒桶来到中路草丛，他信心满满看着站在兵线后面的亚索。
　　“我有E闪，你记得跟上。”他看到林燃上前用Q【斩钢闪】补兵，立马抱着怀里的酒桶走了出来。
　　火星包劫WEW近身，借助减速用手中的拳剑攻击林燃。
　　林燃身后没有敌方小兵可以位移，只能硬着头皮向后退。
　　大司马的酒桶冲了过来，E【肉蛋冲击】向着林燃身侧冲去，这个距离他不用借助闪现就能撞上亚索。
　　林燃非常冷静，他没有第一时间交技能，而是卡着酒桶肉蛋冲击撞到自己身体的最后时间闪现后撤。
　　大司马眼睛捕捉到这条信息，但是手指没跟上反应。
　　他闪慢了。
　　整个动作呈现在观众眼前就是酒桶打了个酒嗝，在E技能结束后闪现位移到林燃面前，根本没有起到任何控制效果。
　　林燃反身向前走了一步，然后E【踏前斩】借助身后的酒桶做位移，半血成功跑回塔下。
　　“这波逃生操作怎么样？各位打几分？”林燃待在塔下等兵线过来，顺便和弹幕互动，“我亚索操作可以的啊，不愧是我。”
　　“这也能吹？不是啤酒人自己菜？”
　　“这啤酒人还不如我，他早闪不是早杀了？”
　　弹幕日常嘴强王者操作。
　　大司马直播间中，他看到自己的操作有些尴尬，眼神上下飘忽不定，时不时瞄一眼弹幕。
　　“这钵啊，这钵就是肉蛋葱鸡，它的一个不好的地方……”他嘴里碎碎念，试图挽尊。
　　小天在这段时间里充分展现了职业选手的时间管理能力，他吃了一个河道蟹，回城补出绿打野刀和长剑赶往上路。
　　虽然船长到6前配合打野抓人的能力不强，但耐不住金贡自己压线过深，小天卡着大司马回城的时间点抓到了金贡。
　　盲僧走过来平A接拍地板减速，金贡匆忙之下交出闪现退到刚刚到来的兵线后方。
　　蒜头王八天音波出手，然后惩戒顺便脏了个挡在天音波路径上的远程兵，金贡没反应过来被挂上印记，小天立马触发二段Q过来。
　　在剑姬开W格挡的瞬间摸眼到她身后，普攻一刻不停敲在女剑士身上。
　　“这头你吃！”
　　小天将金贡打成残血，开始跟洞主喊话。
　　“我不要，我不吃！”洞主下意识反驳，“谁吃谁C！反正我不C！”
　　看洞主这幅抗拒模样，小天也没什么办法，无奈用最后一发普攻收掉金贡人头。
　　“小天！西巴……”金贡假装生气拍了下桌子，“你脖子不想要了？”
　　小天嘿嘿乐着不回话。
　　下路也爆发了战斗，小明虽然被抓死一次，但他和JKL之间终归配合默契，女警Q【和平使者】出手的瞬间，莫甘娜的Q【暗之禁锢】也随之甩了出去。
　　女警的和平使者穿刺弹击杀残血小兵，莫甘娜的禁锢能量正好擦着飞过那只小兵的尸体，击中反应不及的凯哥。
　　JKL女警夹子布在锤石脚下，打出一发爆头，然后E【90口径绳网】再打出一发爆头，加上莫甘娜的伤害将锤石击杀。
　　中路林燃磕下血瓶，加上多兰剑的回血效果，状态一直保持的不错，死赖在线上吃兵，但是火星包杀心已动。
　　最后一只小兵阵亡，劫升至6级，开R就往林燃脸上扑。
　　林燃早就算准了劫的升6时间，这一切都在他的掌控之中。
　　“这波无所谓的，我还能跑，你们好好学……”林燃一边操作一边给弹幕解说。
　　他E穿过劫向前位移，然后借助兵线EQ攒了一波风。
　　火星包WEQ连招出手。
　　但是林燃又转头E向另一只小兵，成功从夹缝中躲开劫的手里剑。
　　火星包显然不想放他逃跑，劫二段W贴近亚索。
　　带有被动的拳剑刺中亚索，他的血量已经到了岌岌可危的程度，林燃一路E往无前，成功借助兵线来到对方F4墙壁外侧。
　　“给你们看看我从厂长那里学来的逃跑技术。”林燃沾沾自喜，W风墙穿过F4墙壁开视野，然后E踏前斩找准了F4的那只无辜的小锋喙鸟。
　　E毫无悬念穿了过去。
　　“然后我再E就可以穿过这堵墙……”林燃念念有词。
　　他找准位置再E靠近另一堵墙壁的小锋喙鸟。
　　可惜这波配合的不是很好，那只小鸟居然上前攻击林燃，位置一错，林燃的E【踏前斩】就撞在厚厚的墙上，这让快乐风男一时头大。
　　火星包隔墙插了只眼，全程目睹林燃的撞墙操作，他闪现过来普攻接E，收掉正被F4集火的林燃。
　　“哈哈哈哈哈，这个亚索有我内味了。”
　　“笑死我了，逃跑路线还说的一本正经，搞得好像真能跑一样。”
　　“火星包：花里胡哨的操作些什么东西，还不是一刀死？”
　　弹幕纷纷调侃起来。
　　在刷野的小天一直盯着林燃看，没想到他居然能做出这种操作，一时没忍住笑出了声。
　　“你笑什么呢？”林燃侧头问道，动用技能死亡凝视，“想起高兴的事情了？”
　　蒜头王八缩缩脑袋不敢吭声。
　　但这并不影响训练室中各位队友的疯狂调侃，职业选手的直播，图的就是个开心还有钱赚。


第100章：即将到来的B组头名争夺战
　　由于是娱乐赛，众人的打法都相当奔放，每分钟都有人头爆发，时常有赏心悦目的操作产生，让一众弹幕直呼过瘾。
　　这场游戏时间进行到25分钟，双方在上路爆发一波十人团战。
　　小天抓住机会绕后，手速极快，摸眼R闪踢飞JKL。
　　他在踹到女警娇弱柔软躯体的瞬间就大喜过望——皮城女警不可控制的倒向她的队友。
　　如果不出意外，这一脚会击飞敌方四人，将其穿成糖葫芦。
　　但是小天万万没想到内鬼居然在自己队中。
　　林燃在看到女警身上的大招标记的一瞬间就疯狂按R——结果亚索在女警还没撞到她队友的瞬间就飞了上去。
　　女警停滞在半空中被亚索的狂风绝息斩继续击飞，但是间接保护了她的队友们。
　　林燃的队友连忙跟上输出，但是JKL双招齐交，在小明的保护下依旧残血存活了两秒，飓风无尽火炮的三件套只用两秒钟就将盲僧和亚索打成残血。
　　林燃最后一刀闪现Q终于将JKL收掉，但是他和盲僧也倒在血泊之中，大司马的酒桶炸散了阵型，之后就是火星包和金贡的收割时间。
　　只靠锤石一人根本保护不了宁，一波团战摧枯拉朽，林燃方被打出1换5，林燃的快乐风男最终战绩停留在1/8上。
　　“燃哥，我真要吐了！”小天看着基地爆炸，悲愤大喊，“你是内鬼吧？这个击飞你接这么快淦神魔？”
　　一旁的JKL笑出了声，“燃哥这手亚索和我蛮王有一拼的好吧？”
　　JKL当年蛮王和他的德莱文一样在电一叱咤风云——只不过选出来一个是对手开心，一个是队友开心罢了，他用蛮王打出0/8的战绩实属家常便饭。
　　“我真要笑死了，这就是托儿索本尊？”
　　“最后那波团R接的真快，要是他之前逃跑有这手速，F4根本困不住燃哥。”
　　“这亚索真是一股异味，最后那个R不接就赢了吧？燃哥可真是个内鬼。”
　　主播对抗赛结束，YM众人各自去上分，林燃直播了4个小时韩服排位，成功7连跪，从王者650分掉到王者守门员。
　　“我服了，真就比赛乱杀，直播守家？”
　　“一晚上一盘不赢我是没想到的。”
　　弹幕肆无忌惮嘲讽调侃着林燃。
　　林燃对此早有预料，他现在打韩服排位目的就不是上分，玩的都是之前手生的冷门英雄，适应版本变更节奏。
　　在季中赛版本更新后，一大堆非常规法师崛起，只因为一件装备：火箭腰带。
　　它改变了中单。
　　这件装备既能撑血量，还能提供不俗的减CD和法强，加上主动技能赋予的清线能力和作战能力，堪称前期性价比之王。
　　毫不夸张的说，火箭腰带一己之力改变了中单生态环境。
　　率先崛起的就是在S6季前赛重做归来的吸血鬼，这英雄原本在13级——E技能没升满前作战能力和清线能力都比较一般。
　　但是火箭腰带完美解决了吸血鬼的前期困境，让他一跃成为版本大热，林燃最近也在加紧练习，他有预感，这英雄会成为夏季赛后半段搅局的关键角色。
　　训练室中，小天排到了金贡对面，蒜头王八相当无耻的转过头来窥金贡的屏幕，惹得西巴哥雷霆大怒，扬言声称要把小天的脖子扭断。
　　欢声笑语中YM结束首播，斗鲨平台相当满意。
　　他们成功借助YM的流量吸引了一大批观众，并且推广了自家平台的主播。
　　林燃、JKL这对水军双C的人气符合他们之前作出的分析，粉丝流量大还具有一定的付费能力，这么下去用不了多久就能回本。
　　YM在休整10天之后迎战下一个对手Snake，蛇队的上野是天才少年圣枪哥加上越南土匪sofm，个人能力相当强劲。
　　最大的弱点是他们的ADC——martin，人称丁皇，比IG雨皇实力稍强一些，平均每分钟能多打出4点输出。
　　唯一的好处就是丁皇真的不吃经济，脱离对线期也只刷自己的兵线，不脏野区经济。
　　说句好听的叫打卡AD，难听点就是混，林燃都不清楚他是怎么挤掉去年大出风头的Krystal水晶哥当上首发AD的。
　　JKL在听到自己的对手是丁皇后还有些沮丧，他非常想和水晶哥交手，毕竟对方也是一名德莱文高玩，JKL希望与他交手切磋一下。
　　赛场上，JKL面对丁皇这种混子AD向来不留手，滑板鞋掏出来骑在对面脸上打，整个BO3打出了四次对线击杀。
　　林燃在面对韩援tank的时候也打出了不俗压制力，但他们还是输了第一小局。
　　那一局sofm的男枪宛如一条脱缰野狗，疯狂冲击着小天的野区。
　　他对于男枪的熟练度相当高，3级的男枪入侵野区打出了小天的闪现，之后一整局的野区节奏都被男枪牢牢掌握在手中。
　　前期没能打开局面的盲僧面对等级领先的男枪，简直就是一出人间惨剧。
　　林燃和小明不得不放弃对线去野区帮助小天。
　　但是sofm依旧全场领先小天两级，上路的圣枪哥也压制了金贡，YM众人依靠林燃的维克托清线能力坚持到35分钟，但是Sofm的300刀男枪站出来结束了战斗。
　　闪现AQER一套连招就让林燃丧失战斗力，martin的希维尔开R加速留人，无解肥的六神装JKL也没能完成翻盘。
　　不过之后涵艺将BAN位腾了一个出来留给男枪，迫使sofm选出挖掘机和盲僧这种食肉打野，尽管刷野数上依旧有领先，但是小天也成功掌管了抓人节奏，帮助队伍获得胜利。
　　拿下A组排名第二的snake，YM再战老对手——同样从LSPL升上来的IM。
　　IM在升入LPL后还是延续稳妥的韩式运营打法，他们如今排在A组第三，战绩勉强说的过去。
　　这只战队的打法太稳健，他们队员的个人实力都算不上LPL顶尖，依靠韩式运营思路打弱队稳扎稳打很少翻车。
　　但是一旦碰上强队，他们对线被爆中期就没办法再依靠视野优势多打少翻盘。
　　强队打起优势局没一个善茬，根本不可能给IM落后一万或者8K经济翻盘的机会。
　　YM现在就属于LPL顶级强队之一，他们利用自己的对线优势非常早就收下了三条小龙，将优势转换成胜势。
　　两局碾压，再干脆利落2:0战胜NB战队后，YM带着11胜0负的豪华战绩回到B组继续内战。
　　原本的B组第二WE在组间循环赛的最后一场输给了IM战队，也不知道他们是信了什么邪，硬是拿了一套马尔扎哈+EZ的古怪阵容，后期根本打不动AJ肉破天际的泰坦。
　　WE战队也因此跌落至B组第三名。
　　YM下场的对手RNG，如果赢下他们，再吃掉LGD和OMG两只弱队，就可以提前锁定B组第一。
　　如果RNG还想争抢B组头名，就必须赢下这场比赛，然后祈祷WE也能战胜YM。


第101章：陷入迷茫的RNG
　　这场焦点之战的解说照例是娃娃米勒。
　　“赛前还是得跟大家说一下，RNG现在虽然大分是B组第二，但是最近状态并不好，”娃娃率先开口，“他们连续几场比赛都赢的非常艰难。”
　　“是的，这支RNG目前并没有展现出他们春季赛的统治力，”米勒点点头，“可以看到Uzi来到RNG后，他们还没有磨合到最佳状态。”
　　“这场如果YM再赢下来，之后的对手除了WE，对他们造成的威胁都不大，基本可以锁定B组头名了。”米勒接着说道。
　　“这支YM五个位置都没有什么短板。”
　　“我们原本以为上路会是一个突破口，但是这几场比赛小天屡次去上路帮忙，一直被放养的金贡也开始发威了，他在获得优势之后也会反哺队伍，41分带的拉扯功底相当强。”
　　两位解说你一言我一语，分析双方战队实力。
　　“YM现在打那些实力弱的队伍非常轻松，经常15分钟在对线期能拿5K经济优势，”娃娃化身YM粉丝开始吹捧起来，“这个经济差距太夸张了，对线就直接碾压过去了……”
　　两名解说在热场，林燃和队友们登上舞台调试机器和设置，他们有说有笑神情惬意。
　　与满脸轻松的YM队员不同，RNG众人面色凝重。
　　他们现在面对的战绩压力非常大，跌跌撞撞打了大半个夏季赛，如今的RNG陷入迷茫。
　　赛季初期，教练Fly想要继续贯彻春季赛的中野辅打法，让mata游走和香锅一起进野区，然后小虎选前期能拿线权的英雄推线帮助策应……
　　诶嘿，一听是不是和YM的主流打法很像？
　　但是mata跟香锅一起去游走，那乌兹就只能呆在塔下，他对线再强也打不过对面两个人。
　　待在塔下不压人的乌兹就废了一半，他的定位就是打出对线压制，压刀甚至率先推掉下一塔然后换线继续滚雪球。
　　这样买乌兹就没什么必要了，工具人无心便宜实惠，不香吗？
　　季中赛结束没多久，夏季赛就开赛了，RNG来不及调整，只能延续春季赛打法。
　　可是打着打着问题来了，夏天一到天气转热，小虎的状态不对劲了。
　　状态开始下滑，出装开始变得保守，伤害占比跌落至26%，甚至比LGD法王都低。
　　小虎的低迷让管理层很难将中后期输出重担压在他身上，只能另求他法。
　　双C倒了一个就得扶持另一个，乌兹理所应当接过了重任。
　　他和mata除了面对deft/meiko这对下路组合会有压力外，打其他所有下路都是碾压式对局。
　　但是下路想打压制，基本都要压线，压线就有可能被抓。
　　麻辣香锅被迫改变策略，更加频繁的向下路移动，为其布置视野和反蹲。
　　输给YM后，RNG教练就开始启用以乌兹为核心的阵容体系。
　　B组第一循环结束，RNG排名第二，一切看起来顺风顺水，乌兹打的也很开心。
　　但是组间循环赛，EDG的诸葛明凯上来给了RNG当头一棒。
　　上来先抓下路，你养乌兹我养戴先生，上路给mouse选个大树和looper硬混，然后依靠完美的运营体系蚕食视野，后期RNG只能靠乌兹。
　　但是戴先生根本不虚，巅峰期的他是LPL所有AD的噩梦，从对线到打团完全是教科书级别。
　　本赛季他拥有745的分均输出和接近170%的伤害转化率，雄踞LPLAD榜第一。
　　事实证明只要喂给戴先生经济，他就会带领团队走向胜利。
　　0:2，RNG蒙了。
　　教练和分析师看的比观众解说更长远，他们发现了以乌兹为核心的体系弊端。
　　赢不了这支EDG。
　　这是个致命问题，因为春季赛的他们刚刚将EDG踩在脚下。
　　他们想要调整体系，着重练习烬，但是时间已经来不及了，季后赛马上开始，他们必须得保证排名。
　　总结来说，RNG现在内部就是一团乱麻，MLXG、乌兹甚至mata都会出来指挥，前期进攻节奏非常混乱。
　　“YM选择红色方，这样RNG先行BAN人，锤石、盲僧和丽桑卓，三个位置的三个节奏英雄，”娃娃笑道，“夏季赛进入后半段，这基本是所有战队面对YM的标配BAN选。”
　　“YM这边BAN人很常规，希维尔、牛头和人马，这些都是RNG经常选用的英雄。”
　　“RNG先拿男枪，他们也摸透了小天的打法，吃准了他只能选一些前期进攻的打野英雄，但是盲僧被BAN，挖掘机又打不赢男枪。”
　　米勒说道，这赛季他对YM研究颇深，熟知他们战队的体系打法。
　　“YM先给下路选出女警和莫甘娜，对线期非常强势的组合，用来对抗乌兹。”
　　“寒冰布隆，RNG拿出了弗雷尔卓德双人组，对线能力也不弱，但是会不会被莫甘娜Counter啊？”米勒看到RNG的下路选人有些不解。
　　寒冰的箭以及布隆的被动都会被莫甘娜完美抵消，他有些不理解RNG的选人。
　　但是一切都在涵艺的计划之中。
　　Uzi整个夏季赛最常选用的英雄分别是EZ、女警、希维尔、烬（来自LPL官方数据），希维尔被他们BAN掉，然后再给JKL拿女警。
　　留给乌兹的还剩下EZ和烬，RNG之前已经练习过很多次烬，打弱队还行，面对YM这个玩烬鼻祖，他们不会轻易选用。
　　而EZ又被女警Counter，Uzi没办法拿出来。
　　卢锡安和卡莉斯塔现在伤害曲线太过偏前期，RNG现在正是迷茫阶段，前中期节奏根本打不出来，Uzi也不敢选。
　　综合考虑RNG只能选寒冰这个被莫甘娜Counter的AD。
　　而RNG这一手寒冰+布隆选出来，就注定下路不可能打出优势。
　　涵艺自从进入LPL后，BP风格越来越阴险，一切都仰仗YM五人强大的个人能力和英雄池。
　　YM再选酒桶和慎，补足前排坦度和开团手段。
　　RNG犹豫了很久，还是拿了沙皇和波比，决定把阵容发力期向后拖。
　　“看看Ran最后一手Counter位拿什么，”米勒有些好奇，“我看ran前两天直播的时候在练吸血鬼，今天会不会拿出来……”
　　“泰坦！”娃娃惊讶的看着选人界面，“如果没什么意外的话，这个泰坦是给Ran拿来走中的，这还是他第一次在LPL选用中单泰坦。”
　　“没错，上一次他选择这个英雄还是在LSPL决赛，印象深刻啊。”米勒感慨道。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：波比、男枪、沙皇、寒冰、布隆。
　　红色方YM：慎、酒桶、泰坦、女警、莫甘娜。
　　双方进入召唤师峡谷，开启B组榜首之争。


第102章：灵性反蹲破局
　　“我总觉得YM这套阵容中期缺输出。”娃娃托着下巴摇头。
　　“我也是这么想的，女警出了名的中期弱，到20分钟左右YM这套上中野还能有伤害，但是25分钟呢？我怀疑他们在女警装备成形前处理不了RNG这两个前排啊。”
　　米勒也不太看好YM的阵容搭配。
　　他们两个说的没错，YM这套阵容平稳发育到中期，在20-30分钟的时间段里，确实很缺伤害，毕竟泰坦拿来打中单就注定少一个大核输出位，而女警没有三件套又很难接管比赛。
　　但是YM就没想让女警平稳发育。
　　他们早就想好前期中上野带动下路节奏，让女警的发育无限超前，只要让女警在中上野伤害疲软之前作出三件套，那就不会出现中期乏力的情况。
　　团战四个保镖护着女警一路就能平推过去，对面5个人根本没办法限制手长的女警。
　　为此小天的酒桶特地去上半区开野，力求保护下路，林燃看着阵容盘算了一下，开始支配小天耍阴招。
　　林燃上线后发现小虎的沙皇推线意图非常明显，沙兵一个不留全都召唤出来，猛戳小兵。
　　他知道小虎猛推线是为了防止自己游走，但是沙皇的发育曲线决定了他前期清线速度要比泰坦慢，林燃用E技能【暗流涌动】开始踩兵。
　　比赛前3分钟，召唤师峡谷中非常平静。
　　YM下路和RNG下路非常默契，上线前分别先吃了魔沼蛙和石像鬼营地——由于S6夏季赛版本1分40秒刷新野区营地，而下路兵线对撞是在1分50秒，吃掉这组野怪再上线非但不亏经验，还会血赚。
　　上线之后JKL依靠射程开始压线，寒冰虽然消耗能力不俗，但耐不住辅助是个对线没啥用的布隆。
　　小明莫甘娜一级点W二级直接点出E的护盾，压根没想打架，就是硬推线。
　　乌兹有些烦躁，论推线他一个寒冰根本没办法和女警莫甘娜抗衡。
　　到达塔下的小兵血量不完整，AD前期的攻击力太低，为了补兵mata只能上前垫刀。
　　女警和莫甘娜此时仗着手长，频频消耗布隆，待乌兹吃完塔下的炮车，mata血量已经快要过半，被迫吃掉血瓶。
　　MLXG也是从上往下刷，到达3级后想要来下路寻求机会。
　　“酒桶应该会来，但他刷野肯定没我快，打个时间差，咱们能上吗？”他在队伍语音中大喊。
　　“泰坦有TP的，我过不去。”小虎在语音中说道。
　　“能打能打，”乌兹脾气暴躁，他被压在塔下两波兵就觉得火气涌上心头，“泰坦下来之前，我们可以先杀一个！”
　　布隆的被动在前期团战中堪称无敌，男枪和艾希两人打出被动的难度也不大，打3V3小团战他们不虚的。
　　听言MLXG的男枪开始绕后包夹。
　　乌兹和mata在吃掉炮车后到达3级，mata的布隆跟着兵线向前走，但是意图暴露的有些明显，JKL和小明已经准备撤退了。
　　布隆迫不得已W来到最前面的小兵旁，闪现普攻往莫甘娜身上挂被动。
　　【震荡猛击】的冰蓝色被动标记在莫甘娜身上，乌兹大喜。
　　他闪现W，之前补塔刀时已经叠了四层【全神贯注】效果，此时他开启Q【射手的专注】，寒冰射手每一发普攻都会射出一阵冰蓝色的箭雨，减速女警。
　　小明提前给自己套上了魔免盾，抵御了寒冰W的减速。
　　“女警女警女警！”乌兹大喊，没了魔免盾保护的皮城女警和待宰肉没什么区别。
　　但是JKL反身E减速布隆，顺势拉开距离。
　　mata卡着女警E技能绳网出手的瞬间丢出Q。
　　但是小明反应极快，像是老母鸡保护自己的崽子一样，侧身闪现帮忙挡住了冰块。
　　乌兹治疗加速手中箭雨一刻不停射在女警身上，将她射成了筛子，JKL看到Uzi治疗加速的那一刻也给出治疗，但还是被寒冰的减速黏住了。
　　MLXG的男枪绕了过来，但是他没想到酒桶就在下路线上的草丛中，肥硕的肚皮顶在男枪身上，WQ打了一套男枪血量只剩下一半。
　　啥情况？啤酒人刷野能比男枪快的？有没有天理啊？
　　小天的提前到来彻底打乱了RNG的作战计划。
　　男枪的位置离女警和莫甘娜还有一定距离，中间还隔着个胖胖的酒桶，普攻根本打不到下路双人组。
　　他从酒桶的E眩晕状态中解除，E滑步上前利用W【烟雾弹】配合之前布隆丢出的Q将莫甘娜的魔法盾砸碎。
　　但还是晚了，原本RNG预想的利用时间差先杀一人的计划在酒桶率先到下的那一刻就已经宣告破灭。
　　在乌兹和mata越过兵线的一瞬间，红色方的TP旋光落了下来。
　　来自林燃的传送。
　　中路小虎的沙兵一刻不停戳刺在兵线后方的泰坦身上。
　　但是沙皇前期伤害有限，泰坦离开时还剩一半多的血量。
　　下路。
　　TP亮起之后，乌兹看了一眼对面还剩下半血的莫甘娜，只能向后撤。
　　但是这一撤就把MLXG卖了，他被酒桶身上的红Buff和Q减速，闪现想要向外跑。
　　小天闪现跟上，继续用红Buff黏住他。
　　小明莫甘娜的Q精准出手，束缚住了男枪。
　　林燃落地巨大的船锚疏通航道，将男枪拉到自己身前。
　　普攻将他再次束缚在原地，JKL在他脚下布置夹子。
　　男枪被控在原地动弹不得，3级的他顶不住三人的集火输出。
　　最后林燃刻意收手，将人头留给JKL。
　　“这波RNG要炸了啊！”米勒大喊，“小天的这波灵性反蹲太致命了！”
　　“香锅做梦也没想到小天压根就没刷到3级！慎利用Q的百分比伤害帮他快速打红，”娃娃亢奋地说道，“小天还留了蓝Buff的两只小怪，率先来到下路，依靠下路的前推线来到草丛埋伏，蹭炮车兵线经验才来到了三级！”
　　（小贴士，S6夏季赛版本，红蓝Buff+一组野区到3大家都知道吧？Buff的小怪一只50经验，第一波炮车经验92，远程兵30近战兵58，打野不刷Buff小怪，平分下路经验也能到3级）
　　“细啊，这能提前预判香锅抓下的？”
　　“YM现在是真的强，这波反蹲就NM离谱！”
　　“这波指挥有没有灵性？”林燃操作着泰坦回线，开始邀功，“爷让你提前去下路没错吧？”
　　“强啊燃哥，”还不等小天回话，JKL先开了口，“我这波舒服了啊。”
　　JKL吃了一个一血的400金币，双Buff在手，女警已经搭乘芜湖航空准备起飞。


第103章：军训的就是你，乌兹！
　　林燃指挥让小天提前赶往下路是有预谋的。
　　RNG的阵容是上路波比打慎，两坨肉互怼，男枪抓上的收益太低——而且这样会放弃下半野区的视野，让Uzi和mata更难受。
　　中路沙皇打泰坦，没到6之前沙皇连留人技能都没有，抓一个随时可以勾墙逃跑的泰坦同样很不明智。
　　他只有下路比较好抓，尽管莫甘娜有魔法盾在，但是寒冰和布隆的减速留人也还算可观，加上下路女警+莫甘娜两个脆皮肯定要推线，抓下的成功率不算低。
　　这是林燃的推断，麻辣香锅是个纯粹的莽夫，他玩男枪不可能当纯刷子，肯定会去帮下路缓解对线压力，所以他让小天提前往下路赶。
　　不刷那两只Buff小怪也没什么大不了的，算来算去耽误不到1分钟时间，与这个带有双Buff的一血相比根本不值一提。
　　这波TP去下路，林燃亏了大半波兵线。
　　这波兵线没有坚挺的炮车吸引防御塔仇恨，小兵根本扛不住防御塔的攻击。
　　不过这在林燃的接受范围之内。
　　毕竟泰坦对经验和等级的要求不高。
　　LOL的英雄特性可以划分为这么几类——控制、输出、生存（包含护盾加血以及位移技能）。
　　其中输出是最吃装备和等级的，而控制则不同，它们取决于技能自身，和英雄要吃的经济和经验资源关联不大。
　　泰坦就是一个偏向控制+生存型的英雄——大部分硬辅和肉上单也都是这种类型。
　　这种类型就注定了泰坦不太吃经济资源，毕竟经济再差，他的QR两个技能还是会提供不俗的控制时间，只要不玩成S9某位辅助那样的“疏通肠道”，这英雄的团战下限就不会低。
　　这波TP支援，林燃相当于变相将自己的经济灌注进最需要吃发育的女警体内。
　　回到线上，随着泰坦E技能等级不断提高，林燃的清线能力也越来越强。
　　中路掌握推线权，就可以率先支援游走，对中路周边河道的视野控制也会更强。
　　小天仗势欺人，居然开始主动入侵男枪的野区，麻辣香锅哪里吃过这种亏，气的不行。
　　但是中下两条路都没办法支援他，男枪只能忍气吞声，放弃一部分野怪。
　　下路的乌兹难受极了，女警吃了一血也不回城，持续不停的给予他兵线上的压力。
　　只要YM下路将兵线推到塔下，女警的折磨表演就算正式拉开序幕。
　　依靠红Buff+本身英雄的超长射程，只要寒冰补刀就要吃上一发带有灼烧效果的子弹。
　　更关键的是，乌兹和mata双双没闪，治疗也交过了，血瓶已经磕光，生存环境岌岌可危，乌兹为了补兵强行在塔下依靠“战争领主的嗜血”赖线。
　　小明看准mata上前为乌兹垫刀的机会，在肌肉男布隆出手的一瞬间，一发Q【暗之禁锢】甩了出去。
　　mata避无可避，举起盾牌，吃了这发禁锢，小明施放W【痛苦腐蚀】，一摊黑紫色地沟油铺在地上。
　　JKL普攻，而后E绳网退出防御塔射程，在E出手的同时W在布隆身下布置夹子。
　　先打一发E技能的爆头，然后W的夹子再次启动，夹住了被莫甘娜束缚在原地的布隆。
　　小明磕下药瓶上前细节抗塔，让JKL无压力又打出一发爆头。
　　布隆一级的盾牌只能挡住3秒30%的伤害，只有圣物之盾的布隆此时算不得肉，被爆头+红Buff灼烧，血量不停下降。
　　mata从束缚状态中解脱出来，连忙W退到乌兹身边。
　　可是JKL的Q【和平使者】预判对了位置，穿刺弹透过乌兹，收走了mata的最后一丝血量。
　　布隆无奈倒地。
　　在YM下路集火mata的时候，乌兹也没闲着，他手中的寒冰箭雨射在抗塔的莫甘娜身上。
　　但是拥有魔法盾免除减速的莫甘娜抗了两下塔，依旧残血逃生。
　　“漂亮的连招，这是一次对位单杀！”米勒说道，“JKL女警的熟练度相当高啊，和小明两人充分利用了女警红Buff的强势，不停的给予RNG下路压制。”
　　只要有RNG的比赛，直播间里向来是狗粉和狗黑的聚集地，狗黑们看到YM下路打出了对线击杀，纷纷幸灾乐祸。
　　“乌兹就这？不行呀，好好学学人家女警。”
　　“服了，强行后手拿寒冰被莫甘娜Counter？RNG教练真有你的。”
　　“这又甩锅教练了？烬放给你了你也不中用啊。”
　　一次对线击杀炸出了一堆潜水观众。
　　手握两颗人头的JKL回城掏出了暴风大剑，完成了装备的领先。
　　不过乌兹的补刀还是猛，被这么推线补刀愣是没落后，他趁着JKL回城的功夫又推了一波线，回家补出萃取和攻速短剑。
　　再次上线，乌兹的日子更难受了。
　　装备被拉开，女警+莫甘娜这对流氓组合就开始无限推线消耗磨塔，这才6分钟出头，乌兹和布隆又只剩下一半血量，而且下一塔的血量已经被磨掉3/5。
　　如果再这么下去，这座外塔10分钟内就会被拆掉。
　　RNG不能再坐视不理，他们商量着让looper和MLXG来下包夹缓解压力。
　　但还没等他们动手，YM就再度在林燃的指挥下对RNG下路发起进攻。
　　之前乌兹的治疗3分18秒交了出来，210S的治疗CD让治疗术还差15S才转好，YM众人卡的就是这15S。
　　他们要把乌兹彻底搞崩盘。
　　升至6级的林燃E技能收掉数只残血小兵，而后迅速向下路移动。
　　小虎见状咬牙放弃了面前的炮车兵，跟在泰坦身后。
　　但是林燃灵活运用钩子，极限距离勾中野区的墙壁，顺带减少Q技能CD，赶路速度飞快。
　　小虎非常稳妥，手中的E技能死捏着不交，步行赶往下路，和泰坦之间的距离逐渐拉开。
　　上路的金贡回城，补了熔渣和布甲，直接开R【秘奥义！慈悲度魂落】，保护目标正是下路的JKL。
　　小明再给女警套上魔法盾，身上披着两层盾的JKL攒了个被动爆头，步伐嚣张，直接向塔下的寒冰走去。
　　上路的looper看到慎交出大招，立马想要TP加入战局。
　　小天的5级酒桶也赶了过来，在三角草丛和从红区赶来的MLXG撞了个对脸。
　　MLXG原本还想开两枪，但是视野捕捉到酒桶身后的那个拿着船锚的高大巨人，他暗骂一句狗仗人势，连忙向后退。
　　他也不敢交出E滑步过墙，被迫绕远路赶往下路一塔。
　　此时塔前的小明往乌兹脸上丢Q，然后在寒冰脚下铺了层地沟油，开始抗塔。
　　mata用肉身挡住了莫甘娜的暗之禁锢，Q【寒冬之咬】击中了小明。
　　此时林燃和小天走出三角草丛，来到塔前。
　　淦！乌兹看到女警身上厚厚的两层盾，身后还跟着两名膘肥体壮的保镖，内心绝望。
　　还当不当人了？下路是你家？诸葛明凯也没你们狠啊。
　　林燃看到在塔下左右摇摆不知如何是好的脆皮寒冰，一股满足感油然而生。
　　军训的就是你，乌兹！


第104章：疯狂的4包2！
　　小天E【肉弹冲击】+闪现，撞向了塔下的乌兹。
　　没有闪现的乌兹无处可逃，酒桶肚皮短暂击飞后陷入了1秒的晕眩状态。
　　由于寒冰缩在塔下，林燃的Q没办法直接命中她，而是勾中了下路防御塔。
　　但是他手中的船锚还是命中了寒冰，被动效果将她定在原地。
　　女警走到寒冰脸上，陷入莫甘娜束缚状态下的mata举起盾牌却没办法保护乌兹免受JKL的高额输出。
　　JKL瞄准了乌兹，一发被动爆头接EQ，再来一发爆头。
　　寒冰射手的血量见了底。
　　乌兹看到自己的血量见底，管也不管女警，将自己的输出目标改变成正在抗塔的莫甘娜——慎的一级大招护盾足足有250点，装备很差的寒冰短时间内根本打不碎。
　　小明中了布隆被动，压根就没想活，看乌兹在打他，索性抗塔抗到死。
　　莫甘娜和寒冰几乎同时阵亡，乌兹的人头再次被JKL收掉。
　　此时慎也结束了3秒钟的引导时间，落到地上。
　　MLXG从侧面滑步过墙，也赶了过来，小虎的沙皇姗姗来迟，looper的传送也即将落地。
　　但是此时女警和慎满血，酒桶和泰坦也有大半血量，四人的状态都十分健康。
　　“打不了打不了，撤吧！”小虎有些抗拒，他身上只有多兰戒，还没回城补充装备，根本没有创造爆炸输出的条件。
　　looper看队友萌生退意，也取消了TP，继续去上路带线。
　　慎自然不能白来，YM四人将下路一塔拆至残血，塔钱留给金贡自己吃，剩下3人去吃掉土龙。
　　“Ran这场真把自己当工具人玩了啊，”娃娃看着泰坦回城补出燃烧宝石、草鞋、增幅典籍和黑暗封印，“随着赛季进行，他的风格更加多变。”
　　“是的，Ran现在能玩沙皇维克托这样的中后期核心输出，也能玩泰坦冰女这种为团队提供控制的工具人……”米勒点头同意。
　　“主要也是队友靠谱，JKL这名小将登场的新秀赛季，就表现出LPL一线AD的实力，”米勒接着说道，“这让Ran可以放心将输出重任交给队友。”
　　“女警又掏了十字镐、草鞋和攻速短剑，这才7分钟，发育太夸张了，”娃娃看透了YM的想法，“他们让女警转线推上，继续拔塔，酒桶的红也给她吃，这JKL无解肥了啊。”
　　“没错，这样可以让女警的装备快速成型，避过中期的疲软阶段。”米勒和娃娃对视，总算想明白了YM的对局思路。
　　小虎回城补出蜂刺，伤害有了一定的提高后，林燃的对线就没有那么舒服了。
　　他果断变换对线策略，由原来的无脑推线变成现在的清线就跑，利用WE技能快速清线，然后游走支援野区。
　　乌兹和mata被迫跟着JKL的女警跑到上路，但是依旧只能守塔。
　　带着红Buff的女警拥有暴风大剑+十字镐+短剑+草鞋，一发被动爆头能夺走布隆一大格血量，伤害夸张到极点。
　　而且泰坦和酒桶还在一刻不停的向上路发动进攻，MLXG的男枪装备落后，也只能放弃这片野区的视野，任由这个酗了酒揍起人来没轻没重的胖子在自家上野区横行霸道。
　　酒桶开着扫描进了RNG蓝区，然后隔着魔沼蛙的墙壁往上路插了个线眼。
　　家中的林燃掏出了海克斯科技左轮，TP到线眼上。
　　“又是4包2！YM这盘要无限针对乌兹了吗？”娃娃的声音非常夸张。
　　“疯了疯了……这种打法太极端了。”米勒摇摇头，觉得不可思议。
　　乌兹看到身后TP光芒亮起的那一刻，就知道自己肯定走不了了。
　　索性开着Q多吃一点兵。
　　布隆举起盾牌将瘦弱的寒冰射手紧紧护在身后。
　　但是林燃的泰坦QR将二人击飞，小天酒桶大招将他们炸出了防御塔，莫甘娜的Q命中布隆，JKL女警补上输出。
　　防御塔尽心竭力输出着林燃，布隆临死前砸出了大招【冰川裂隙】，想要换掉抗塔的林燃。
　　但是距离实在太远，林燃直角走位轻松躲开了冰川裂隙。
　　“YM好狠啊，这么针对我狗？”
　　“有本事别叫队友啊，2V2水军AD能打赢狗子？”
　　“单纯想打线，建议去全明星Solo赛，5V5不就是吃团队配合的？”
　　乌兹叹了口气，他无奈看着上路防御塔在丧心病狂四人组的围攻下轰然倒塌，保持着最后的尊严。
　　他的补刀没落后。
　　JKL为了压人9分钟才补了80刀，而乌兹有85刀。
　　但是这5刀没什么用，满打满算也就100块钱而已，哪有女警手中的4颗人头香？
　　小天和下路去吃峡谷先锋，林燃一路用钩子赶路，跑回中路，但是小虎也将中路防御塔磨掉了一半血量。
　　林燃不以为意，只要没掉就行，反正后面小虎是看不到这座中路一塔的。
　　MLXG迫切的想要找点事情做，他将酒桶的下半野区野怪吃掉，然后跑到下路去找金贡的麻烦。
　　但是男枪和波比两个物理输出根本打不动这个熔渣+布甲鞋+布甲的慎，连战士打野刀都没有的男枪AQA就跟给金贡刮痧一样。
　　“尅墨迹……”金贡看着自己被打掉的不到200血，坐在电竞椅上舒服的扭扭身子，开始发骚，声音又嗲又肉麻，听了让人身上直起鸡皮疙瘩。
　　站在YM身后的女裁判连接了他们的队伍语音，听到金贡的话身体不由自主哆嗦了一下。
　　林燃又推了一波兵线，看女警已经往中路赶，便回到塔后回城补出火箭腰带。
　　“9分钟无尽+攻速鞋，女警这是真的要起飞了。”米勒感叹道。
　　女警和莫甘娜转线来中，想要拆掉中路一塔。
　　小虎回城补出的恶魔法典终于派上了用场，沙皇此时的推线速度已经不慢，沙兵全丢出去勉强能跟上女警的推进节奏。
　　“这下女警的推进速度总算是慢下来了，看看RNG能不能趁这段时间让乌兹的装备跟上来。”
　　米勒不想让这场焦点战在10分钟就失去悬念，他还在为RNG构想翻盘的策略。
　　乌兹现在正在mata的保护下在上路吃线。
　　经过上路的那一波丧心病狂的四包二，MLXG也不敢再轻易离开上半野区，出了绿打野刀的他帮助mata控制上半野区视野。


第105章：拖，就硬拖
　　林燃无处可去，他一个人近战泰坦不可能去面对寒冰+布隆这对无限缓速的弗雷尔卓德组合。
　　没办法，他只能吃小天的F4养养经济，顺便等上路兵线推过河道。
　　蒜头王八眼神古井无波，他早就习惯了。
　　F4，这个打野眼中的香饽饽，在10分钟之后就不再属于他这个野爹了，不是被中单吃，就是被AD、上单吃。
　　关键是红蓝Buff还得让给他们，如果金贡再玩个吃资源的单带英雄，石像鬼和魔沼蛙这两组野怪也大概率也不归小天。
　　什么叫队伍弟位啊？
　　心里想着这句话，蒜头王八的身体不由自主向后仰了一下。
　　“燃哥，中路炮车兵出高地了！”正用E【暗流涌动】吃锋喙鸟的林燃从JKL口中听到了这个好消息。
　　“小天走走走！”林燃开始呼唤小兲。
　　中路沙皇独自一人，在等级和装备补足后，也能应付女警和莫甘娜的推线。
　　但是炮车兵例外，沙皇处理起来要花上很长一段时间。
　　MLXG这时候就会过来帮忙搞（cheng）定（jie）炮车，缓解中路的压力。
　　林燃抓的就是这波机会，男枪离开上野区，他们就可以趁机以多打少。
　　由于RNG的小虎处于被推线的状态，中路附近的河道视野都被小明的莫甘娜控制住，林燃带着小天一路沿着布置好的视野路径向上路赶。
　　乌兹和mata正在自家上路一塔的废墟处处理兵线。
　　当林燃和小天进入RNG野区时，他们布控的视野才发现了两人的踪迹，此刻想走已经来不及了。
　　金贡此时回到塔下，R【秘奥义！慈悲度魂落】再次出击，厚厚的白色护盾附着在酒桶身上。
　　“又来了又来了，”米勒说道，“这场比赛YM就是盯着乌兹杀，看看小虎能不能承担RNG的输出重任吧。”
　　“真就丧心病狂？搞乌兹心态？”
　　“YM是真的狠，EDG也没这么玩吧？”
　　MLXG刚绕过三狼营地来到中路帮小虎处理兵线，看到对方中野又进了野区，只能再折返跑赶回去。
　　looper看了一眼上路，还是交出了TP。
　　小天抱着酒桶冲了出来，肚皮向前顶去，乌兹闪现向侧面拉身位，躲开了肥硕的肚皮。
　　mata的Q【寒冬之咬】击中了酒桶，然后接R【冰川裂隙】将其击飞。
　　乌兹看到从草丛中走出的林燃，R【魔法水晶箭】朝他砸去，同时一刻不停输出小天，走A姿势美如画，彰显着他顶尖的ADC基本功。
　　就是有点刮痧，氤氲着寒冰之气的箭矢扎在酒桶肥硕的肚皮上，加上布隆的被动伤害才堪堪将慎提供的大招护盾击碎，皮糙肉厚的古拉加斯对此压根没什么感觉。
　　林燃闪现穿梭向前，躲开了水晶箭，与此同时手中船锚砸了出去，瞄准开着盾牌试图挡酒桶技能的布隆。
　　在钩子即将命中的那一刻，林燃开R【深海冲击】，追击目标直指寒冰。
　　带着浩瀚之力的冲击波从地面涌起，一刻不停向寒冰射手冲去。
　　冲击波从地面钻出，从下而上击中了寒冰射手艾希脆弱的身体，艾希哀叫一声，被强力冲击波顶到天空中。
　　在寒冰被击飞的瞬间，慎的大招率先落地，而looper的波比还需要一段时间才能赶到战场。
　　金贡E【奥义！影缚】完美穿过了两个人，嘲讽接上控制。
　　林燃火箭腰带接E，配合慎的一刀Q普攻将寒冰打成残血。
　　波比落地，抡起锤子，想要用R【持卫的裁决】击飞众人。
　　乌兹开启治疗抬起血量，但是在波比锤子出手前的那一刻，酒桶的大招将寒冰砸向了林燃的怀抱中。
　　波比猛砸地面，将身处一条直线的酒桶和慎向红色方召唤师泉水击飞，但是林燃还在。
　　他AWA重置普攻，将寒冰最后的血量掠夺一空。
　　杀掉了乌兹，林燃转头开始逃跑。
　　他扭动庞大的身躯，躲开了布隆的Q，然后被波比开启W加速，E【英勇冲锋】撞了上来，再用Q【圣锤猛击】减速。
　　林燃知道自己跑不掉了，但他就是要拖住。
　　拖，就硬拖。
　　布隆和波比两人的输出并不高，林燃身上W的百分比护盾拖了很长时间。
　　直到男枪赶来，三人合力集火，才勉强将林燃击杀。
　　林燃这波硬拖终归是立了大功，因为男枪的离开，中路露出了破绽。
　　那只炮车进塔了。
　　尽管在有防御塔的助力下，沙皇只用3秒钟就可以解决这只炮车，但是已经晚了，兵线进塔，恕瑞玛皇帝的死刑已经被宣判。
　　在看到男枪出现在林燃身边的那一刻，YM下路发动了攻势。
　　小明进塔，闪现贴脸Q命中小虎，然后给自己套上E的魔法盾。
　　尽管小虎第一时间就交出了净化解除控制，但还是吃到了JKL的EQ连招，无尽之刃一枪爆头让沙皇的血量下降到一半。
　　小明开启R【灵魂镣铐】，减速沙皇，顺势套上引燃。
　　攻速鞋女警不停向前走A，小虎R立起沙兵推了出去，WEQ或得一层护盾，跑出了莫甘娜的大招范围。
　　但是JKL闪现向前打出一发普攻，JKL日常运气爆棚，竟然又打出了一发暴击，将沙皇血量削至残血。
　　沙皇逃窜至二塔，但是莫甘娜的引燃提供了视野。
　　女警凯特琳弓下修长窈窕的身子，拧开狙击镜。
　　十字瞄准架在小虎的眉心，残忍的狙击子弹带着森森杀机呼啸而出。
　　崩！爆头，女警的妩媚红唇轻轻启合。
　　狙击子弹带走了沙皇的最后一丝血量，化作300金币跳入女警的口袋中。
　　随后JKL交出治疗，让莫甘娜残血逃出了防御塔射程。
　　“这下坏了，RNG双C全死，中一塔也要掉了！”米勒说道。
　　“13分钟，三座外塔全都要被拔掉，女警的推进节奏已经无敌了啊！”娃娃感叹道。
　　此时酒桶和慎来到中路，站在女警身前，保护JKL开始拆塔。
　　再将中一塔拆掉，YM众人再次转战小龙，将第二条土龙收入囊中。
　　至此，局势天平已经完全倾斜。
　　寒冰12分钟还没掏出无尽之刃，而女警在回城后又补出了黄叉，准备合成卢安娜的飓风，现在没人能撑住JKL夸张的伤害。
　　YM再次进入熟悉的进攻节奏，女警站中路吃兵线和附近的野区资源，慎在下路找波比，随时利用大招和传送支援。
　　而林燃和小天则待在野区不停蚕食RNG的视野。


第106章：大海无量！
　　RNG面临的压力越来越大。
　　之前他们引以为傲的野辅联动已经被完全破坏。
　　布隆现在必须保护寒冰吃线——就算兵线在塔下也是一样，经过两波包夹攻势，RNG众人知道YM的凶残之处。
　　这些人脑子里就没有点到为止这个词，只要你敢放脆皮C位在塔下发育，他们就敢越塔。
　　布隆的移动范围被锁死，MLXG的男枪也别无他法，只要泰坦和酒桶的位置不暴露，他就只能待在离下路双人组不远的位置保护。
　　但是这样男枪的刷野效率就低的可怜，MLXG15分钟只有70刀，其中还有20刀是吃的兵线经济，发育差的出奇。
　　小虎也只能待在中路二塔立沙兵清线，他和looper二人是RNG目前发育最正常的点。
　　RNG的视野被无限压缩，这样一来JKL就舒服了，小天将自己的野区全部供给了JKL，林燃也不要蓝Buff，整支队伍的资源统统灌注在JKL身上。
　　JKL刷掉中路兵线，然后吃对面的F4，再吃河道蟹，绕圈去刷自家三狼。
　　然后下一波兵线到来，他吃完兵线再反方向刷另外的野区营地。
　　如此循环往复，导致女警的发育无限超前。
　　“我怎么觉得JKL的打法有点眼熟呢？”
　　“这女警怎么管啊？RNG这边连突进都没有，布隆波比打反手倒还行。”
　　米勒看了一眼比赛局势，摇头叹道，“团战就看小虎的沙皇能不能限制女警了，只要女警不死，RNG就难了。”
　　“客观来讲，RNG这场已经很难翻盘了，”娃娃说道，“YM一旦进入这种前期进攻节奏，就没有队伍能拦住他们。”
　　19分30秒，女警刷到了220刀。
　　JKL带着巨款回城，合成卢安娜的飓风，再买一把黄叉和基舍艾斯碎片，用来合成疾射火炮。
　　三件套即将到手。
　　YM其余人也回城补给装备和真眼，准备开始围绕大龙做文章。
　　将红Buff吃掉，JKL孤身一人上线，借助绳网的后坐力跳到沙皇身前。
　　RNG的视野捕捉到了正在做小龙区眼位的莫甘娜，小虎哪里见过这么嚣张的跳脸型ADC，立起沙兵回身戳刺，然后他挨了女警的一枪爆头。
　　无尽之刃+基舍艾斯碎片的被动伤害，小虎的血量掉了1/3，台下观众发出惊讶的低呼声。
　　这是什么伤害？
　　小虎内心震惊之余毫不犹豫，立马利用沙兵位移逃窜。
　　JKL远见改造照出视野外的沙皇，蹲下身子拧动狙击镜，一发狙击枪子弹将沙皇打成了残血。
　　JKL看着疯狂逃窜的沙皇，心中舒畅至极，这局自己是妥妥的明星待遇，其余4名队友的信任更让刚打两个月职业的他分外感动。
　　“JKL好凶啊，这就已经开始骑脸了？”米勒感叹道。
　　另一边刚做出飓风+大剑的乌兹面对林燃的泰坦，开Q一顿猛射，林燃用W的护盾将伤害全部挡住，然后轻松勾墙离开。
　　“米勒你有没有发现，ADC领先一把无尽的时候伤害特别高？”娃娃开始玩自己的梗，把现场和直播间中的观众都逗乐了。
　　将沙皇打成残血，YM众人转战野区，再拿下风龙。
　　“来打大龙，不用给他们机会！”林燃想要速战速决，想趁着自己目前的战力巅峰期将RNG愉悦送走。
　　JKL已经点满了W技能，三个夹子将RNG蓝Buff区通往龙坑河道的路口全部封死，一个夹子布置在河道草丛，还留了一个夹子在手上备用。
　　YM四人用真眼将大龙坑附近的视野全部控制住，果断开打大龙，金贡则继续在边路单带。
　　林燃用W【泰坦之怒】提供的护盾顶在前面抗伤，JKL的女警输出拉满，纳什男爵的血量不断下滑。
　　RNG的反应也不算慢，发现女警没有出现在中路，寒冰立马E【鹰击长空】射出了一只鹰灵，看到了正在围殴大龙的YM四人。
　　蓝Buff通往龙坑的路口被女警夹子完全堵死，RNG四人只能集合抱团，绕三狼营地，从中路河道前往龙坑。
　　此时寒冰鹰灵提供的视野已经消失，远见改造也不起作用，迅速被YM的真眼屏蔽掉。
　　“来人就打，我能控住他们，你们补伤害就行！”林燃很有自信。
　　他撤身向龙坑边缘移动，换小天抗龙，而他则在伺机找寻机会。
　　RNG众人尽可能的散开阵型，乌兹和小虎两个输出位站在后面，mata的布隆顶在前面，MLXG则游走在侧翼。
　　但是河道终究有些窄，当中的河道草丛里还有女警的夹子，留给他们四人行走的空隙并不多。
　　mata此时在河道插下视野，looper的波比移动到安全位置，传送旋光亮起。
　　金贡此时也在林燃的要求下给出大招，护盾套在深海泰坦身上，莫甘娜也将魔法盾交给了林燃。
　　但是他并没有着急动手，还在装模作样和大龙搞多人运动。
　　直到林燃看到MLXG的男枪为了躲开莫甘娜的Q【暗之禁锢】，向双C身边扭了一个小走位。
　　这一个小走位，让男枪、寒冰和沙皇之间的距离贴近了不少。
　　他抓住了这个转瞬即逝的机会。
　　“跟上跟上！”林燃大喊。
　　他走出龙坑，手中的船锚重重抛了出去，瞄准了顶在最前方的布隆。
　　乌兹的反应已经非常快，但是R：魔法水晶箭砸中了林燃身上的魔法盾，免疫了控制效果。
　　在船锚将泰坦勾到布隆身前时，林燃果断按下R【深海冲击】，泰坦抬起船锚，大招的十字瞄准直指站在最后方的小虎！
　　mata被Q【疏通航道】晕眩来不及举盾，而RNG后排连忙想要分散阵型，但是林燃不给机会。
　　在深海泰坦准备砸下船锚之时，林燃突然闪现向前！
　　瞬间怼到RNG后排面前！
　　此刻巨大的船锚重重砸入地面！
　　冲击波奔向RNG阵型最后方的小虎！
　　泰坦的R冲击波移动速度相当缓慢，敌方很容易拉扯躲避，团战中大多只能命中一到两个敌人。
　　但是林燃利用闪现拉近距离，冲击波顷刻之间穿过男枪和寒冰，砸向了沙皇，RNG众人甚至来不及反应。
　　裹挟着磅礴大海之力的冲击波将RNG三个后排输出通通击飞到天空中。
　　大海无量！
　　重装甲下的深海泰坦发出沉闷的咆哮声，他将来自海底的愤怒统统宣泄到敌人身上。
　　而慎的大招引导速度要比传送快上一些，金贡落地，一个横向E【奥义！影缚】接上控住嘲讽住RNG三人。
　　林燃再补上火箭腰带的输出，RNG后排血量霎时降低。
　　looper的波比终于落地，他第一时间蓄力开R想要击飞泰坦和慎两人。
　　而mata的布隆向大龙坑中的YM众人砸出R【冰川裂隙】并举起盾牌想要保护自己的队友。
　　但是小天的R【爆破酒桶】将布隆砸向侧翼，让被控制住的RNG三人暴露在YM的攻击视野之下。
　　波比抡起大锤将泰坦和慎锤飞，使其远离正面战场，但是为时已晚，林燃和金贡已经发挥了他们最关键的作用。
　　小天酒桶E闪腆着肚皮击飞三人跟上控制，后方的女警反向E跳脸输出。
　　20分钟，无尽之刃+卢安娜的飓风+黄叉+基舍艾斯碎片+攻速鞋，女警打出了爆炸的AOE伤害。
　　“我的天这个泰坦大招太快了，RNG根本反应不过来，统统被击飞到天上！”娃娃激动的大喊，“而YM后续又衔接上了控制，让RNG后排根本交不出技能逃生！”
　　JKL女警疯狂走砍，理都不理身前的波比和布隆，只顾输出后排。
　　波比E【英勇冲锋】想要将女警推远，但是为时已晚。
　　被推走前的一发暴击将乌兹和男枪斩杀，残血的小虎企图逃生，但是JKL开启治疗加速再补一发子弹，恕瑞玛的皇帝也无奈倒下。
　　剩余的波比和布隆在女警的红Buff面前毫无还手之力，被JKL跟上输出一路追杀。
　　最后一发子弹，收割了波比的性命，RNG五位英雄全部倒在了召唤师峡谷之中。
　　red team pentakill！
　　OB系统冷漠的女声播报五杀成就。
　　现场热烈的欢呼声响彻场馆。
　　“又是五杀！”娃娃激动的大喊，“这是JKL本赛季的第二个五杀！这次他的输出比那时打EDG的烬还要夸张！”
　　“这个女警输出太吓人了，刚刚一枪暴击几乎把乌兹的血条都清空了。”米勒颇有些无奈。
　　此时慎与泰坦TP到RNG中路二塔下与队友汇合，YM五人想要一波终结掉比赛。
　　依靠女警的高攻速，YM成功在乌兹复活的那一刻推平了RNG主堡水晶，将比赛时长定格在21分01秒。
　　“可怕的前期推进节奏！”娃娃高喊，“这种碾压式进攻简直令人窒息！”
　　“看看RNG下局能不能调整好状态，他们现在的前期处理问题很大。”米勒皱着眉头说道。


第107章：石油领主参上！
　　第一小局结束，双方队员赶回战队休息室。
　　路上JKL激动的跳在林燃身上，两只手环住他的脖子不撒手，“在乌兹身上拿五杀，这也太爽了！”
　　“……滚啊，大头儿子你要勒死我？”林燃脸涨的通红，拍拍JKL的屁股让他赶紧下来。
　　倒不是JKL太沉，而是因为他太矮——JKL两只手搂着林燃脖子脚尖居然堪堪离地，全部体重都压在林燃这名慈父的身上。
　　一切都被现场导播的摄像机记录下来，现场和直播间的观众看着水军双C的互动觉得有些好笑。
　　“你们俩站在一起还真是大头儿子和小头爸爸？”一旁的小天开口说道，他这张嘴里向来吐不出什么好词。
　　JKL从林燃身上跳了下来，正好选手退场通道两侧就有落地镜，他拉着林燃稍稍俯身，凑在一起比较头的大小。
　　“还是我头小一些，看起来比你帅。”林燃沾沾自喜。
　　他主要胜在肩头比非常出色，平时挺胸抬头走起来路也很有自信。
　　JKL不光肩窄，平时走路还含胸缩肩，看起来头的比例就要大上不少，加上身高矮，背影看过去就和小学生似的。
　　“蒜头王八我是不是给你脸了啊？”JKL认清了事实，语气咬牙切齿，到一旁掐住了小天命运的咽喉。
　　一旁的金贡看到有脖子可掐连忙上前，小明也不甘落后加入战团。
　　YM五人一路推搡打闹回了战队休息室。
　　另一旁的RNG战队休息室，压抑沉闷的气氛弥漫不散，空气仿佛陷入凝固。
　　乌兹坐在椅子上，满头是汗胖乎乎的脸蛋涨的通红，手掌托着下巴，目光直愣愣盯着地面，仿佛丢了魂一般。
　　韩国教练Fly的话通过翻译传到在场几名队员耳中。
　　“我们3分钟那波不应该抓下，酒桶就算当时不提前赶到下路，泰坦的TP也会让你们进退两难，下路的召唤师技能交的太莽撞，如果省一省，之后不会被频繁越塔强杀的……”
　　乌兹没在听，他现在满脑子都是JKL女警枪枪爆头豪取五杀的场面。
　　愣神时，灵感一闪而过，乌兹冥冥中似乎发现了什么，但是他回头皱眉仔细一想却忘的一干二净。
　　短暂的休息时间结束，双方战队登场继续第二小局的较量。
　　“RNG选择了红色方，让我们看看他们有怎样的调整吧。”米勒开口说道。
　　“YM还是先BAN希维尔，这英雄就算前期劣势中后期的清线能力也是ADC中数一数二的存在，Uzi对这个英雄的熟练度也毋庸置疑，YM这种主打前中期进攻的队伍肯定不想把希维尔放出来。”
　　娃娃接话，“再将人马、牛头送上BAN位，YM延续了第一局的BAN思路，没什么大问题，赢了就没必要调整。”
　　“这话说的没错，RNG这边照例是盲僧+锤石的固定BAN位，然后选择把冰女放了出来，封锁了泰坦。”
　　直播间弹幕反应激烈。
　　“我服了，RNG连中单泰坦都怕？”
　　“Ran泰坦一个R能击飞三个后排输出，你要是RNG你怕不怕？”
　　5分钟之前发生的名场面还历历在目，大家也能理解RNG的想法。
　　“YM还是先手一抢女警，”米勒颇有些无奈，“我不知道RNG教练组是怎么想的，可能他们认为Uzi凭借个人实力可以解决女警？”
　　“YM既然已经选了女警，那RNG现在没必要先抢AD，选取了野辅位置的布隆+挖掘机。”
　　一旁的涵艺询问小天想玩什么英雄，队伍语音中几番沟通，最终选下了德玛西亚皇子。
　　皇子在这个版本并不算强势，但却是小天剩下为数不多的选择。
　　盲僧被BAN挖掘机被抢，剩下的酒桶和蜘蛛偏向AP输出，不太契合涵艺这局的选人战术。
　　涵艺再给小明选出手感正热的莫甘娜。
　　RNG没有犹豫，秒锁卡莉斯塔和大树，Counter位留给小虎。
　　“巨魔上单用来伐木，看起来还算不错……”米勒略微一思忖，“最后YM要给Ran选什么？最好是一个能平稳发育的英雄，毕竟小虎手里还攥着一个Counter位呢。”
　　“岩雀不考虑一下吗，我觉得很契合Ran主打快速支援的风格啊……吸血鬼！”娃娃声音猛的拔高。
　　“嚯，Ran这局又要转换风格，变成纯刷子了？”米勒笑了起来。
　　“Ran是不是一场一变风格？第一场游走第二场就开刷？”
　　“小天又要吐了，上局野区资源给JKL吃，这局要给吸血鬼吃。”
　　“小天：我太难了。”
　　“卡萨丁！”娃娃看到RNG的最后一手选人眼前一亮。
　　“卡萨丁在前期面对吸血鬼也能安稳发育，而中后期他的灵活性又要强于吸血鬼，加上卡萨丁的Q【虚无法球】可以打断吸血鬼的E【血之潮汐】，综合来看是个非常有针对性的选择。”
　　林燃对RNG的最后一手选择也不意外，卡萨丁号称LOL定时炸弹，16级准时引爆敌方基地。
　　绰号有些夸张，但也从侧面彰显了卡萨丁强大的后期能力。
　　但是林燃不太惧怕，他甚至对LPL的教练团队做出的选人决策感到十分困惑。
　　夏季赛已经打了一大半，他们还没有发现妄想和YM拖后期的队伍都会死的很惨吗？
　　吸血鬼非常吃冷却缩减，Q【鲜血转换】和E【血之潮汐】的CD一旦缩短，在团战中堪称回血怪兽，三进三出不是梦。
　　林燃换上一套减CD符文——蓝色6个固定减CD和3个成长减CD，这样到18级刚好会提供10%的冷却缩减，然后带上天赋“智谋”——它会提高5%的CD上限和固定冷却缩减。
　　这样吸血鬼在18级会自带15%冷却缩减，再换上鲜血……石油领主皮肤，弗拉基米尔姿势狂霸酷炫拽，颇有种蔑视众生的霸气。
　　双方阵容如下：
　　蓝色方YM：巨魔、皇子、吸血鬼、女警、莫甘娜。
　　红色方RNG：大树、挖掘机、卡萨丁、卡莉斯塔、布隆。
　　伴随着双方战队粉丝的加油声，RNG对阵YM的第二小局正式开始。
　　“Ran这个吸血鬼的出门装就和别人不一样，”米勒扶了下眼镜，“别人的吸血鬼都是多兰盾一红出门抗压，Ran买了黑暗封印和复用性药水，看样子是要打线上优势啊。”


第108章：林燃对吸血鬼的理解
　　林燃对于吸血鬼的理解和其他中单选手不太一样。
　　重做之后，S6夏季赛吸血鬼的主流出装原本是振奋、中娅这类半肉装备，刷到团战对敌方的后排也有一定的限制能力。
　　但是在6.13版本中，吸血鬼的被动【血色契约】遭到了削弱。
　　原本每25点额外生命值增加1点法强被削到每40点生命值才增加1法强。
　　而Q和R【血之瘟疫】的法强加成都有了一定的提高。
　　如今LPL的大部分中单还是先出振奋，再补一件火箭腰带，第三件做出中娅，凑齐45%CD。
　　这种出装非常奇怪，前期吸血鬼的清线能力本就不强，就因为对面中单是AP输出，第一件就要强补振奋盔甲，而放弃火箭腰带强大的清线能力？
　　林燃走的是另一个路数：主叠法强，拿他当法师来打，而非传统法坦。
　　毕竟6.13版本只是削弱了额外生命值转换法强的加成，而法强转换生命值的加成是一点都没改——照例是1法强增加1.4额外生命值。
　　也就是说，只要你法强够高，后期一样可以撑到3000血，团战三进三出……
　　为了突后排，林燃并没有带大部分LPL中单吸血鬼选择的疾跑和【时光之力】，而是选择了引燃和【风暴骑手的狂涌】。
　　小虎的卡萨丁出门装选择用腐败药水打吸血鬼这类续航能力强的英雄。
　　林燃上线就开始进行压制。
　　在6级前，吸血鬼面对卡萨丁是有优势的，卡萨丁在这段时间里面对长手英雄毫无还手之力。
　　林燃自然不会放过这个压制机会，走位相当激进，已经越过了河道中线。
　　小虎Q【虚无法球】击中了林燃，林燃回手就是一发普攻，然后一路向前追，等卡萨丁身上的魔法盾消失，他方才打出普攻+Q【鲜血转换】。
　　赚了不少。
　　林燃回身去处理兵线。
　　由于自己之前的越兵线消耗，兵线会逐渐向卡萨丁塔下推进。
　　林燃并不觉得难受。
　　因为卡萨丁这种英雄在6级前是没资格卡住兵线的，他只需要将兵线推进塔就可以了。
　　他升到2级，蓄力E准备推线。
　　小虎见状果然向前，想要用Q打断林燃的E【血之潮汐】引导过程。
　　林燃在法球击中自己的前一刻松开E键，AOE伤害在清理兵线的同时也击中了卡萨丁身上的魔法盾。
　　林燃继续向前普攻接Q换血。
　　卡萨丁的血量已经掉了2/5，只能磕下腐败药水。
　　小虎升至2级，他被林燃消耗的有些恶心，但是看到兵线将要进塔，还是没敢学E【能量脉冲】，老老实实点了W【虚空之刃】准备补塔刀。
　　林燃也认定以小虎的性格必然不会学E上来和他对拼，在将兵线推进塔后他的消耗变得更加肆无忌惮。
　　他卡在防御塔的射程边缘AQ连招消耗，见小虎一副你打任你打，我做我药王的龟缩态度，立马开始蓄E。
　　小虎终于忍不下去了，如果他吃了这发满E，血量又得下降一截。
　　他磕着腐败药水丢出Q【虚无法球】，想要打断林燃。
　　小虎终归还是少算了一筹，如果换位思考，林燃操作卡萨丁，这记虚无法球绝对会朝着小兵放，而不是吸血鬼。
　　林燃再次在法球击中自己前的那一刻松下E，伤害堪堪打碎魔法盾。
　　但是林燃吃到了卡萨丁的伤害，塔下围着的数只小兵转移了仇恨，朝卡萨丁攻去。
　　卡萨丁有被动【虚空之石】存在，能够免疫一定的魔法伤害，但是对物理伤害，他是真的无能为力。
　　小兵的一波输出在前期丝毫不弱于吸血鬼的普攻，小虎这波细节博弈还是吃了亏。
　　勉强将塔下的兵线清理干净，小虎磕掉了两瓶腐败药水，血量还不算健康。
　　双方的炮车线如约而至，将兵线重置在中央。
　　吃掉三个兵升到3级，林燃转头去下河道插眼，这段时间双方打野都会升3，谋求第一波攻势。
　　林燃在下河道草丛做眼主要是为了保护下路双人组，然后他在队伍语音中让金贡向后撤。
　　乌兹在拿到对线强势的卡莉斯塔之后攻势极其凶猛，不停的利用跳跃躲避JKL和小明的技能。
　　小天的皇子升3准备抓下，但是他和MLXG想法撞了车，两个打野在下路三角草丛相遇，林燃隔着小地图瞅了一眼，没往下走。
　　他没带疾跑，吸血鬼的腿又太短，真的赶不过去。
　　小虎尽管带的TP，但是卡萨丁在6级前就是个透明人，堪称打野最厌恶的己方中单英雄，配合队友能力几乎为0，此时也不可能去帮助野区。
　　下路打起了一波3V3，由于是下路三角草丛靠近蓝色方区域，YM下路率先赶到。
　　三人先打了一套输出，而后小天皇子EQ逼出了MLXG的闪现。
　　但是RNG下路也赶了过来，布隆W贴近挖掘机，Q【寒冬之咬】击中了皇子。
　　眼看乌兹要往小天屁股上戳矛，JKL连忙给出治疗帮助加速，但是乌兹的QE成功减速了皇子。
　　小天不得已交出闪现逃回塔内。
　　一波对拼，双方打野互换闪现，下路亏了一个治疗。
　　这个治疗，成了压倒下路的一根稻草。
　　小天刷完野区回城做出绿打野刀，再来下路进攻。
　　但是他没想到MLXG居然在反蹲，下路又是一波3V3，这下布隆的小规模团战之王的作用终于体现出来。
　　没有闪现的小天被乌兹击杀，他还不满意，操作着卡莉斯塔一刻不停的向前跳，配合布隆的引燃将JKL的闪现逼了出来。
　　小天的主动出击让YM下路变成了劣势。
　　林燃此时还在中路一刻不停的压制。
　　4分30秒，小虎磕光了身上的腐败药水，被迫回城。
　　场馆里开了冷气，但是小虎额头上还是沁出了点点汗珠。
　　林燃给他的压力远比想象中大，尽管林燃的换血技巧在他看来要比rookie和pawn稍差一些……
　　但还是比他强。
　　从15年夏天开始，他的对线能力就逐渐下滑，将更多的精力转移到中期，他会跟随MLXG节奏四处抓人边路单带，没有绝对的把握他从不出击。
　　对电棍的那句评语如今完全可以用在小虎身上——他太稳健了。


第109章：回推线与黑小虎
　　4分38S小虎回到泉水，他只补了22刀。
　　在泉水里犹豫片刻，他还是放弃了黑暗封印，买出了更稳健的红水晶和真眼。
　　林燃没回城，在小虎补状态的间隙用技能和不停的普攻将兵线推了进去。
　　在小虎传送回来后，林燃继续压制。
　　他在上方草丛中布置了视野，走位也偏向上方，一直保持着健康的血量状态。
　　MLXG曾经动过来抓中的念头，可是吸血鬼的状态很好，卡萨丁的配合能力又很差，他在没有闪现的情况下没可能Gank成功。
　　他莽夫归莽夫，帮优不帮劣这个基本原则还是得遵守的，下路优势这么大，没道理不继续去。
　　“小天你去帮金贡吧，下路你们没机会的。”林燃开口说道。
　　现在JKL和小明处于劣势，而乌兹吃到人头，待会回城肯定要补出攻速鞋，到时候被动跳跃的距离越来越夸张，小明的Q基本没可能命中。
　　而开布隆的话下路2V2不可能打赢，女警在没有无尽之前爆发伤害和滑板鞋都没得比。
　　保上路养巨魔是个不错的选择，RNG这套阵容处理巨魔速度并不快。
　　小天从善如流，立马奔向上路。
　　金贡在拿到巨魔伐木压力不大。
　　大树泰坦波比三幻神为什么能在上路横行霸道，除开团战中的巨大作用，更重要的是它们的属性数值太离谱。
　　从坦度到伤害，补丁这个贾克斯口中最强的武器赋予了上路三幻神不俗的对线能力。
　　但是这在巨魔面前毫无作用，这英雄的Q【利齿撕咬】减少攻击力，被动和W还会回血，R【强权至上】吸血量和抗性，当之无愧的坦克克星。
　　小天到上路给予视野保护后，金贡打的更加奔放，他开始肆无忌惮的压制大树。
　　YM下路又被抓住机会消耗了一波，小明血量已经岌岌可危，被迫在塔下回城。
　　JKL看着乌兹和mata一副跃跃欲试的模样，知道对面想越塔击杀自己这个没有闪现的女警易如反掌，连忙放弃塔前的一波兵线，待在下二塔的自闭草丛不敢动弹。
　　等小明回来陪同JKL赶到塔下时，下路的补刀差已经来到15刀。
　　搁别的ADC身上5分钟出头被压这么多刀多多少少都会有些急躁，不过JKL不一样，平日擅长贴吧黑自己钓鱼的他心态稳的离谱。
　　第一波小天死在下路之后他就清楚整个对线期他都会被乌兹压制。
　　因此他只补能补到的兵，发育差些也无所谓，保持状态不被越塔是关键。
　　JKL这局的任务就是团战躲在后面混输出，让上中两个人C他。
　　15刀，这也是目前林燃中路对小虎的压制数据。
　　兵线一旦重置在中央，他就会越兵上前消耗卡萨丁。
　　他特意慢慢囤了一大波兵线，而后用技能将其一股脑送到中一塔里。
　　这一大波兵线让林燃有肆意消耗小虎的机会。
　　卡萨丁不敢反抗，一旦尝试反击，这一大波兵的集火比英雄的普攻伤害还要高。
　　林燃频繁卡着防御塔的距离AQE耗血，防御塔发出声声警告，但是林燃又会卡着时间退出防御塔射程。
　　当然他的挑逗行径没有次次成功，不小心被塔打了一下，他连忙磕掉身上的复用性药水。
　　这样不停吸引防御塔仇恨的行为让兵线损耗的更慢，在小虎被迫用E【能量脉冲】清理兵线后，林燃的换血环境反而更加安全。
　　一大波塔下兵线，林燃耗掉了小虎半管血。
　　小虎磕掉最后一瓶腐败药水，看了一眼兵线，略微一思索，脸阴沉下来，颇有种动画人物黑小虎的感觉。
　　虽然他及时用技能处理塔下兵线，但他毕竟是个没到6的卡萨丁，清线能力太差。
　　一旁的林燃还手贱的来回吸引防御塔的仇恨，降低了防御塔的兵线清理速度。
　　因此当兵线还在塔下时，小虎的下一波兵线已经赶了过来。
　　配合防御塔和英雄的攻击，小虎的兵线成功出塔。
　　但是在塔前被吸血鬼的下一波兵线拦截住了。
　　兵线在小虎塔前损耗，如果双方都不推这波兵线，那么再等30S，又一波兵线到来，短暂的以多打少会让兵线交界处向林燃塔前推进。
　　这是属于吸血鬼的回推线。
　　卡萨丁最怕的就是这种兵线。
　　没有大招的他根本解决不了这种情况，对手如果心狠一点在塔前拉住兵线，能足足控这一大波兵线两分钟。
　　两分钟，4波兵，一个人头的经济。
　　小虎心都在滴血，被逼无奈只能呼叫好兄弟MLXG来帮忙处理。
　　但是林燃作为这波回推线的策划者自然知道卡萨丁有多难受，也清楚这波兵线小虎肯定要呼叫打野来解决。
　　你摇人，我也摇。
　　谁还没个野爹呢？
　　蒜头王八和莽夫MLXG分别从上下草丛同时来到中路。
　　两个打野都没到5级，两个中单都没到6。
　　似乎打不起来？
　　但是RNG中野相当郁闷，挖掘机和卡萨丁两个短手怎么在皇子和吸血鬼面前将这波兵硬推进塔里？
　　MLXG尝试性的开Q清理兵线，皇子带有被动战争律动的一发普攻重重戳在遁地兽女王的脸上，吸血鬼的AQ也打了下来。
　　MLXG血量掉了一截。
　　“不行不行，我得去帮下路，小虎你等等吧。”
　　MLXG连连摇头，此时他听到下路的呼唤，连忙抛弃曾经患难与共的好兄弟小虎，跑去找新欢乌兹了。
　　看挖掘机离开，小天也回去刷自己的F4。
　　小虎难受极了。
　　他和林燃对线这么长时间，中路局势的主动权却一直在对方手中，这让他一直有种被牵着鼻子走的受人掣肘之感。
　　林燃舒舒服服卡了两分钟线，利用Q【鲜血转换】将血量回复到满。
　　不过小虎这两分钟也没闲着，回城补给了状态，但是差了点钱没能做出饭盒，只能补了蓝水晶回线。
　　林燃还没回城，反正卡萨丁也没做什么输出装，他倒也不担心。
　　他利用这两分钟将补刀领先数提高到30，由于回推线造成的兵线损耗，直到近7分钟，卡萨丁才升到6级。
　　林燃身上的钱已经足够多了，便不再控线——实际上也控不住了，由于兵线处于塔前，提前加入战斗的己方炮车改变了兵线平衡。
　　囤了一大波兵，林燃开始迅速推线。
　　小虎原本不想让兵线进塔，但是这十多只兵护在吸血鬼左右，他实在没有勇气去卡线。
　　兵线深推进塔，林燃回城，买出了恶魔法典、燃烧宝石和一枚真眼。
　　没有先做火箭腰带的另一个合成小件海克斯科技左轮，而是选择恶魔法典的原因很简单——吸血鬼吃冷却缩减。
　　趁着林燃回城的功夫，MLXG利用乌兹的推线权成功偷掉了火龙。


第110章：3个打1个还被反杀？
　　“我觉得YM局势不妙，女警一旦前期没能打出推线节奏，那到中期她就没有任何作用。”
　　米勒这局不太看好YM。
　　“吸血鬼的伤害有限，巨魔和皇子也不可能做大量输出装，小虎的卡萨丁怎么管？”
　　一旁的娃娃和台下观众也是这么认为的。
　　他们的思路还停留在过往吸血鬼的法坦装备上，在他们眼中，吸血鬼就是个团战搅屎棍，恶心人有一手，伤害是真不如传统法师那么高。
　　林燃回到中路，搭配符文天赋，此时的吸血鬼冷却缩减已经突破30%。
　　小虎已经利用R和E清完塔下兵线回城补出饭盒，然后真眼理财，掏了双草鞋出来。
　　8分钟时间小虎回了3次泉水，经验落了吸血鬼半级。
　　尽管做出了饭盒这种对线回复装备，但是小虎依然扛不住林燃的频繁换血。
　　林燃看小虎怂着不和他打，更加得寸进尺，甚至直接站在兵线前面压制。
　　小虎终于忍不住了，6级前你压我也就算了，我现在到6了你还这么玩？
　　他连带着看鲜血领主手里那团漂浮的石油都不顺眼了。
　　但是他不可能一个人上前消耗，一个饭盒卡萨丁跳吸血鬼脸，伤害估计和林燃吸血量差不多。
　　他呼叫MLXG和mata两个人一起来抓，MLXG这局打的很顺，一扫上一局的颓势，已经做出了绿打野刀和考尔菲德的战锤，伤害不算低。
　　此时JKL好不容易卡住了一波兵线，正在缓慢囤兵，向乌兹塔下推进。
　　这个兵线走向正是游走良机，mata没再犹豫，从塔后绕河道和香锅一起赶往中路。
　　小虎手中的虚空之刃蠢蠢欲动，闪烁着妖冶的紫色光芒。
　　他看着依旧站在兵线前压制的吸血鬼，心中冷笑，对林燃宣判了死刑。
　　“下路不见，可能是去中了？”小明尝试性的绕开草丛向前走了两步，依旧没看到mata和乌兹，他连忙提醒。
　　林燃得知这个消息的时候还是晚了一步，mata和MLXG已经从下方草丛中钻了出来，二人血量都在7成左右，状态还算良好。
　　“小天来中路，我应该能拖一段时间。”
　　林燃一边说一边向上方靠，同时Q吸了贴近自己的卡萨丁一口，Q【鲜血转换】的黄色能量条正在蓄满。
　　30%+的冷却缩减在手，他下一个Q也只需要不到4.2S（4级Q基础CD为6秒，6*70%＝4.2S）。
　　不用他说，小天已经放弃了手中的魔沼蛙，火速赶往中路。
　　小虎的卡萨丁直接跳脸，MLXG也挖隧道赶来，布隆W贴近卡萨丁身体，引燃同时挂上，防止吸血鬼依靠大招恢复过多的血量。
　　“这波应该是死了，吸血鬼回不到塔下的。”看到吸血鬼被三人近身，米勒说道。
　　林燃也觉得自己有些难跑，索性反打。
　　R【血之瘟疫】出手，一摊黑色石油肆意倾洒，泼到RNG三人脸上，他再将引燃挂给身板最脆的挖掘机。
　　布隆Q【寒冬之咬】击中了林燃，mata手中还捏着大招没交——R【冰川裂隙】的抬手动作太明显，很容易被躲掉。
　　MLXG犯下了一个致命失误，他看到吸血鬼交出R和引燃也没有选择闪现顶，在他看来被挂上引燃和布隆被动的林燃是无论如何都跑不掉的。
　　而他印象中的吸血鬼前期伤害并不高，他打算省下闪现用去帮乌兹。
　　但是林燃看三人还要追击，果断回头E+W，鲜血领主的身体完全化成了一摊黑黢黢的石油，覆盖了RNG三人。
　　E【血之潮汐】汇聚鲜血，当这团鲜血汇聚到吸血鬼身上时，会形成一颗鲜血法球新星，爆发出最大伤害。
　　由于吸血鬼缩进血池之中，小虎的卡萨丁没办法放Q【虚无法球】打断林燃的E技能引导，三人踩在吸血鬼的血池上反倒为林燃恢复了不少血量。
　　RNG三人此时还没意识到事情的严重性，不过mata为了减少众人的血量损失，还是开启了盾牌。
　　林燃在E即将爆开的时刻闪现向后，穿过了布隆的盾牌，到达挖掘机的身后，不让布隆的防盗门挡掉伤害。
　　什么情况？
　　MLXG还没反应过来，吸血鬼蓄满的鲜血法球新星终于爆发。
　　黑暗封印、恶魔法典，加上燃烧宝石提供的法强转换，吸血鬼法强刚好60，伤害已然不低。
　　伤害爆出，MLXG才发现自己对吸血鬼的伤害一无所知。
　　蓄满的血之潮汐加上引燃和血池的伤害让他血量跌落至2/5。
　　这一幕发生在顷刻之间，所有人都发现情况不对，米勒讶异的声音通过麦克风响彻场馆。
　　“吸血鬼的闪现是要反打吗……伤害好高！麻辣香锅血量很不健康！”
　　“布隆卡着吸血鬼从血池中出现的时间开R！”娃娃见到事情走向和他们预想的不太一样，也拔高了声音，“可是吸血鬼已经触发风暴骑士的狂涌，借助加速效果直角走位扭开了冰川裂隙！他追着麻辣香锅在打！”
　　林燃趁机利用E技能对挖掘机的减速和自身天赋的加速效果贴在MLXG身后不远处，MLXG直接钻出地面没办法击飞他，只能借助闪现位移击飞。
　　但是他万万没想到小虎也闪现跟了过来，AW配合挖掘机打出了吸血鬼身上的布隆被动。
　　两个控制重叠了。
　　这导致林燃从晕眩过程中解除后，挖掘机还没跑出他的射程范围。
　　林燃依旧施放出了带有猩红冲刺效果的Q【鲜血转换】，挖掘机的血量瞬间见底。
　　幸好布隆挂上了引燃，林燃回复的血量并不多。
　　但下一刻，R【血之瘟疫】的后续伤害爆发，将挖掘机血量打至丝血。
　　一道石油从林燃手指绽开，这道普攻击中了MLXG，虚空遁地兽女王不甘的倒下。
　　就算有引燃的存在，三人份的血之瘟疫还是将林燃的血量抬到1/3。
　　在杀掉挖掘机之后，一道蓝色光芒闪过，林燃升至8级，血量又有了一定的提高。
　　林燃一刻不停向塔内跑去。
　　“我的天，这个吸血鬼杀了人还能跑不成？”娃娃两只手撑在桌子上，一脸的难以置信。
　　卡萨丁一级的R要5S冷却，此时才刚刚转好。
　　小虎R【虚空行走】踩在林燃脸上，QE砍了出来，林燃血量变残，被小虎虚空之刃的一发普攻收走。
　　可是小天拍马赶到，EQ过墙，大招天崩地裂将没闪没R的小虎盖在塔下，mata见状赶紧跑远。
　　“1换2！”米勒激动地说道，“这个吸血鬼的伤害就离谱！”
　　台下的YM粉丝已经发出尖叫欢呼声，他们从未想到林燃居然在这种情况下反杀一人，还拖到小天赶到！
　　“3个打1个被反杀，RNG会不会玩？”
　　弹幕一针见血，狠狠撕开了粉丝心中的那道伤口。


第111章：一切都是命运石之门的选择
　　一波1换2，林燃用自己的双招换掉了布隆的引燃，卡萨丁和挖掘机的闪现。
　　一波赚的盆满钵满。
　　而且下路的JKL趁着mata去中的时间吃了一大波兵线，回城也补出了暴风大剑。
　　乌兹也不过攻速鞋+双长剑，相比起来他的劣势并没有之前那么夸张。
　　“我的天啊，这波Ran的操作将YM前期的所有劣势都补了回来啊，”娃娃感叹，“皇子也吃到了人头，小天的经济已经追上来了。”
　　“不是，这个吸血鬼的伤害为什么这么高？”米勒皱着眉头，他感觉很费解，“刚刚香锅的血量很健康啊，怎么能被秒啊？”
　　卖掉复用性药水，带着海克斯科技左轮回到线上的林燃更加猖狂，虽然小虎在刚刚那波Gank中换到了一颗人头，但是钱并不足以买出爆裂魔杖，只能补一个增幅典籍。
　　现在他REQ踩脸打一套的输出少的可怜，林燃一个AQE反手就能打他四分之一的血量。
　　MLXG是真的不会再来了。
　　他的装备被皇子追上，如果贸然去中抓人，被反蹲到就是必死。
　　他老老实实去帮助下路的乌兹。
　　小天则继续赶往上路保护金贡的推线发育。
　　JKL和小明百般小心，还是露出了破绽，被乌兹抓住了机会。
　　mata利用Q【寒冬之咬】骗出了小明的魔法盾，而后乌兹开R将mata丢到塔下，配合赶来的挖掘机越塔强杀。
　　布隆依靠自己的防盗门和乌兹的治疗残血跑出了防御塔射程，乌兹抗了最后一下塔收掉了YM下路的人头。
　　“小狗这盘的状态不错。”娃娃称赞道，刚刚乌兹利用Q【穿透】跳出塔的同时拔矛斩杀JKL的姿势非常帅气，台下有不少乌兹的粉丝在鼓掌庆祝。
　　“是这样没错，现在就看小狗能让RNG的前期优势滚到多大了，”米勒说道，“如果真拖到大后期，我不看好RNG。”
　　“是的，大后期RNG只有一个核心输出卡萨丁，容错率太低。”就连娃娃都不会相信“卡萨丁16级对面基地爆炸”，更不会说出“YM急了”这种莫名其妙的鬼话。
　　“拖到大后期，皇子、莫甘娜、巨魔三人对卡萨丁的进场也有不小的限制，”米勒开始分析，“RNG最好在卡萨丁刚到达16那波就开团，那时候是RNG整体阵容最强势的时期。”
　　RNG三人成功推掉YM下一塔，小天的皇子借助中上压线的优势拿掉峡谷先锋，然后去刷挖掘机的上半野区。
　　乌兹和mata选择换线到上路继续推塔，扩大自己的推进优势。
　　但是这样林燃彻底没有人来管了，在法强提升之后他用吸血鬼完全压制了小虎。
　　到12分钟，林燃带着110刀回城，而小虎此刻补刀数才刚过80。
　　他没有选择回城，而是速推兵线然后跟着MLXG去上路搞事。
　　尽管林燃提醒的及时，JKL和小明也第一时间想要后撤，但卡萨丁的高机动性配合挖掘机的R【虚空猛冲】迅速赶到上路。
　　（小贴士：挖掘机原本的R是位移到目标隧道入口旁边）
　　JKL和小明无处可逃，只能饮恨在塔下阵亡，不过他们还是逼出了乌兹的闪现。
　　林燃没有去管下路双人组，他做出火箭腰带和草鞋，推完兵线开始刷野。
　　MLXG和蒜头王八的三狼、F4都被他收走，他在继续补充自己的发育。
　　“Ran这是要走法强吸血鬼吗？”米勒终于注意到林燃的装备和寻常中单的出装不太一样。
　　“这样出装坦度能跟的上吗？”娃娃有些怀疑，他倒是不怀疑林燃的伤害，刚刚那波1打3杀掉挖掘机娃娃就知道吸血鬼做法强装伤害也不会低到哪里去。
　　“坦度肯定是不如裸振奋的……”米勒看到做出爆裂魔杖的卡萨丁跳脸QEWA打掉了林燃近1/3的血量开口说道。
　　然后林燃QAE反手打掉卡萨丁一大截血量，然后火箭腰带+Q再吸一口，卡萨丁血量掉了一半多。
　　“但是综合效果要好上一些。”米勒机智的话锋一转。
　　林燃推掉兵线再去吃河道蟹，控制小龙视野。
　　这是一条火龙，他不想放。
　　但是MLXG神出鬼没，来到下路顶起巨魔，配合大树硬是打出了金贡的闪现，并将他的状态打残。
　　金贡跑到安全位置回城再TP到小龙处，需要至少15秒，RNG抓住了这个时间差，rush掉了这条火龙。
　　“RNG两条火龙在手，后期有了保障啊。”娃娃说道。
　　林燃继续正方形刷钱路线，兵线-F4-三狼-兵线-F4-河道蟹，小明和小天两个保镖把中路视野布控到死，让林燃有足够的资本刷钱，完全放任JKL在塔下发育。
　　“我去带线，你们千万别打起来！”金贡用充满干劲的声音说道。
　　16分钟，他已经掏出三项水银鞋和幽魂斗篷，魔抗提升之后大树对他已经没有任何威胁了。
　　而在林燃刷了两次正方形线路后，时间来到18分钟，乌兹回城买出了卢安娜的飓风。
　　RNG众人终于大军压到YM中路一塔前，想要借助乌兹的优势期滚大经济雪球。
　　JKL此时才刚刚130刀，刚做出无尽黄叉，和破败飓风攻速鞋的乌兹强度没有可比性。
　　米勒看着布隆踩上夹子，女警反手一枪爆头才打掉肌肉男两格血，无奈说道：“这就是女警的劣势局，基本就是个隐形人。”
　　林燃指挥放掉中一塔，他身为一个吸血鬼，既然现在吸不了对面野区的血，那吸蒜头王八的血也是很合情合理的。
　　再吃掉F4和石像鬼，林燃补刀到达200。
　　“队友守塔我刷野？Ran这是中单还是打野？”
　　“Ran这手吸血鬼吸队友血有一手的，补刀这么多，他到底刷了多少野？”
　　弹幕看着皇子、莫甘娜和女警在中路竭力防守，只为了给林燃创造打钱环境，不由得有些不满。
　　林燃自然是看不到弹幕的，他回城补出了CD鞋和冰杖，冷却缩减已经突破40%。
　　这版本的冰杖非常强力，3200金币的装备提供400血量和100法强，完美契合吸血鬼的被动属性。
　　而且群体伤害还会提供持续1秒的40%减速效果，性价比相当高，堪称AP法师的大宝贝。
　　RNG毫不费力推掉了YM的中一塔，这给了他们一种相当轻松的错觉。
　　乌兹带着队友继续向前走，想要推掉YM的中路二塔。
　　“YM经济现在落后2K，大部分是因为防御塔经济的差距，乌兹和JKL之间的经济差被Ran的吸血鬼都弥补回来了。”娃娃说道。
　　“但是YM似乎不太敢接战，卡莉斯塔现在太过强势了。”米勒做出了他的分析。
　　但是林燃在队伍语音中已经在安排之后的团战细节了。
　　“小天你先进去卖，等你把他们的技能打出来我再进场，”他开始指挥全局，“金贡你只要别让大树下来就行，我们4打4应该问题不大。”
　　他穿过高地的缺口，来到中二塔下方的草丛中，正好卡住了MLXG挖掘机地听术的极限距离。
　　RNG众人在炮车兵线的掩护下一股脑挤到二塔前。
　　他们四人中只有乌兹是长手，拆塔相对安全一些。
　　但之前拆一塔给他们的轻松假象，让RNG误以为YM不敢反抗，毕竟乌兹的卡莉斯塔此时两件套在手，已经迎来战力巅峰期。
　　而他们又必须快速拆掉中路的二塔，为马上出生的大龙视野提供保障。
　　更重要的是，下路的金贡已经在当着looper的面拆塔了，如果不及时赶回去，这波他们要亏更多。
　　一个心急，mata的走位稍稍有些靠前。
　　小明莫甘娜的Q【暗之禁锢】在茫茫兵线中束缚住了布隆。
　　为了防止女警的夹子衔接控制消耗他的血量，mata举起了盾牌。
　　“开开开！”林燃提高了音量。
　　小天也抓住了这个机会。
　　他EQ挑起塔下的布隆，JKL布下架子想要延续控制链。
　　小明此时也跟了上去。
　　林燃离开了草丛，从侧面向战场移动。
　　RNG布置在F4草丛的眼位已经看到了吸血鬼的位置，但是他们已经来不及撤退了。
　　小天借助R【天崩地裂】勇猛的越向敌人，将挖掘机和乌兹盖进环形障碍中。
　　MLXG没有钻出地面击飞皇子，他知道自己的目标是侧面进场的吸血鬼。
　　乌兹又吃了一发皇子被动伤害，他开R将二塔下的mata吸回来，然后利用被动跳跃离开了皇子的环形障碍。
　　小明此时闪现进场，开R留人，他的大招边缘减速到了挖掘机和卡萨丁。
　　小虎没有管莫甘娜，他R向前直取JKL性命。
　　林燃看mata根本没有从卡莉斯塔大招中出来的念头，挖掘机在一旁虎视眈眈，这两个人明显是在防他的进场。
　　见他们两个不出来，小天解除大招，W【黄金圣盾】减速了乌兹，被缓速的滑板鞋跳跃速度慢了不少，小天上前普攻继续输出。
　　looper想要TP支援，但是金贡寸步不离紧跟着他，一旦他交出传送，迎接他的就是一根擎天柱。
　　一件打野刀+一堆散装的皇子和两件套的滑板鞋单挑，胜负根本没有悬念，乌兹破败吸了一口开始放风筝。
　　林燃看到小天的状态越来越差，只能从侧面切入战场。
　　MLXG等的就是这一刻，他看吸血鬼一发Q抽走了自己一大格血量，当即挖隧道到林燃脚下。
　　在隧道的掘进过程中，林燃给出了火箭腰带，突进到乌兹身前，火箭弹打出了冰杖减速。
　　R【血之瘟疫】瞬发，石油洒到了乌兹身上。
　　卡莉斯塔的反应极快，在吸血鬼的引燃挂上之前给出了治疗。
　　MLXG闪现改变自己位置，想要顶起林燃。
　　但是林燃居然提前交出了闪现，躲开了挖掘机击飞的同时来到乌兹身前。
　　mata此时终于从乌兹身上砸了出去，目标直指林燃。
　　但是林燃压根就没想这么多，EW按下，整个人再次化身石油，向乌兹脸上怼。
　　布隆撞在血池上，砸了个寂寞。
　　林燃真不是有意为之，他的反应没有到达这么夸张的地步，子弹时间什么的他是从来没遇见过的。
　　只是一个巧合罢了——拆分一下就会发现林燃的操作很合情理，火箭腰带突进+R，然后闪现EW去杀乌兹。
　　很正常的一套吸血鬼杀后排连招，只是RNG的野辅配合的有些太好了而已，正正好卡在极限时间被林燃躲开了控制。
　　林燃觉得他们三个人私底下复刻这个场面五六遍，他自己都不一定能成功躲开一次，但是在赛场上，一切都是命运石之门的选择。
　　乌兹，这波团战就连老天都要让你倒啊！
　　W的血池伤害带有冰杖效果，乌兹被迫闪现拉开距离，布隆也赶紧W贴近他，想要帮忙挡吸血鬼的E【血之潮汐】。
　　这波终于是林燃计算好的了，他在布隆贴近到卡莉斯塔之前松开了E键，提前爆出了伤害。
　　就算没蓄满，林燃这套装备在打没来得及补出魔抗的乌兹也是轻轻松松，一个惊人的数字伴随着40%的减速效果附着在乌兹身上。
　　同时，林燃也触发了风暴骑手的狂涌，移动速度陡然提升。
　　“这个吸血鬼的伤害太高了！”米勒激动的捏紧拳头，“乌兹太脆，根本扛不住Ran的输出！”
　　血量已经跌落至2/5的乌兹还没有放弃，他在缓速的过程中挣扎着向后跳跃，行动迟缓而僵硬，但却带着坚毅的信念。
　　可惜林燃和小天不会给他机会。
　　在血池消失的那一刻，布隆的R【冰川裂隙】击飞了皇子和林燃二人，但是林燃的Q【鲜血交换】已经出手。
　　乌兹的血量见底，一秒钟之后，吸血鬼R【血之瘟疫】的伤害爆发，将乌兹的血量炸空。
　　尽管他在临死前配合队友戳出了皇子和吸血鬼身上的被动，还拔出了最后一根矛，但是并不改变战局。
　　“小狗倒了！这是RNG最重要的输出点！”米勒大声喊道，“另一旁的卡萨丁居然没能切死女警，小虎的装备很差，伤害太低了啊，没有引燃的情况下女警的治疗抬起了最后的血量！”
　　从乌兹身上抽走大量血量的林燃状态非常好，火箭腰带+冰杖本身提供了一定的坦度，而他们的法强又被吸血鬼转换成额外血量。
　　挖掘机和布隆两个人的伤害根本不足以击杀林燃，他们只能将矛头对准了残血的小天。
　　他们击杀小天之后分头撤退，林燃借助加速将没有闪现的麻辣香锅击杀。
　　一波团战打出1换3，YM仅仅阵亡了皇子一人，却杀掉了RNG双C加上挖掘机，还保护住了残血的中二塔，不可谓不赚。


第112章：连胜不断，纪录在望
　　小天阵亡，女警的状态很差，YM众人也不会去刷刚出生的大龙。
　　双C索性分推兵线，然后将野区资源吃干净。
　　而小明的莫甘娜提前在龙坑布置视野。
　　此时现场的解说和观众终于可以回放这波团战的操作，之前团战阵型拉扯的太散，他们有很多细节都没有发现。
　　“我的天，Ran这个是预判还是运气好啊？”娃娃看到了林燃那波夸张的躲控制操作秀。
　　“啊这……”米勒也觉得有些夸张，你能预判躲掉挖掘机的闪顶也就算了，还能在近距离躲开滑板鞋的R？
　　他是真的不信，“比赛结束后问问Ran本人吧，我个人倾向于巧合。”
　　现场观众在看到林燃的这波操作倒是非常激动，不少粉丝兴奋的脸颊通红。
　　他们不管是不是巧合，躲开了就是躲开了，看场面和伤害觉得非常酷炫，林燃带着小天2打3硬生生切死了满技能的乌兹，很难不调动起他们亢奋的情绪。
　　不过娃娃并没有在这个问题上纠结太久，他发现了另一个亮点，“我知道为什么领先等级的卡萨丁切不死没魔抗的女警了。”
　　“你看看小虎出的是什么装备？”娃娃说道，“时光杖+水银鞋+增幅典籍+负极斗篷，他是要补一件深渊吗？”
　　“时光杖还没叠满，好家伙……小虎是真的稳啊。”米勒摇摇头，20分钟卡萨丁的法强才堪堪破百，没有巫妖没有法穿，能切死有莫甘娜魔盾保护的女警就怪了。
　　这波一换三让RNG的进攻节奏陷入停滞，林燃回城补出了一根无用大棒，准备补帽子。
　　那本恶魔法典他就一直留着，900金币就能凑10%CD加上不俗的法强，这种便宜实惠的装备去哪找啊？
　　他原本还想读个书的，但是转念一想觉得自己有些膨胀，毕竟对手也是LPL的强队，一旦翻了车那就不妙了。
　　JKL的女警趁着这段时间分推兵线+吃掉卡萨丁的人头，回城终于补出了飓风。
　　下条小龙将要刷新前，林燃回城卖掉戒指买了爆裂魔杖，和队友一起赶往小龙坑。
　　这场比赛刷新的小龙相当不友好，第三条小龙居然还是一条炼狱亚龙。
　　YM众人是肯定不能让RNG连续拿掉三条火龙，那样对面就有无限拖后期的资本了，三条火龙的攻击力/法强加成太过夸张。
　　金贡这波没有去单带，他原本买了幽魂斗篷想要补振奋盔甲的，但是一看小虎出装这么怂，赶紧去补冰心。
　　火龙团战一触即发，MLXG率先开龙。
　　“我去开团，你们记得跟上……”小天向龙坑里插了一只真眼，看到小龙血量飞速降低。
　　但是他的注意力没有被这条诱人的火龙吸引走。
　　因为对面的ADC是号称控龙一姐的复仇之矛，在她手里抢龙难于登天——除非对面是MLXG+娜美凑成卡莉斯塔丢龙羁绊。
　　小天一马当先，EQ就往对面脸上靠，W【黄金圣盾】一开，强行减速对面。
　　上一波团战，大家的召唤师技能都用的差不多，此时在场10人的闪现都没有转好。
　　看起来林燃的进场环境不是很好，但是他有可靠的队友。
　　小明把魔免盾套给了他，而后金贡E顶起柱子，减缓了乌兹的移动速度。
　　林燃有了魔免盾胆子立马大了起来，借助巨魔柱子的减速，他从侧面火箭腰带打出群体减速，然后R【血之瘟疫】强行进场。
　　looper的尽管尽心尽力，开着R庇护着自己的后排，但是耐不住皇子劈头盖脸的大招。
　　林燃同样被盖在皇子R中，他的EW打中了RNG三人，爆炸的输出炸掉了挖掘机、卡莉斯塔和布隆一大截血量。
　　乌兹尽力逃出皇子的大招，但是林燃跟上的一发Q将他打成残血，触发了他刚刚购买的饮魔刀效果。
　　小天看乌兹跑了出去，连忙取消大招，吸血鬼宛如开门放出的疯狗，一头攒了出去。
　　RNG众将尽力在留人，但是林燃身上的魔法盾并不算薄，再加上【风暴骑士的狂涌】的减速抵抗效果，林燃硬生生追了上去。
　　身后是三人的围追堵截，乌兹在前方逃窜，林燃一人挤在RNG四人中间，完全杀红了眼，非要切死乌兹不可。
　　现场的观众解说齐齐发出惊呼声，这一幕带给他们的画面震撼力实在太强。
　　下一个瞬发E施放出来，和R【血之瘟疫】的伤害重叠到一起，将乌兹身上的饮魔刀连同血量一起炸空。
　　观众惊呼连连。
　　“龟龟，血条消失术再现？我以为Ran玩的是劫呢。”
　　“这吸血鬼也太赖了吧？这都能切死AD？”
　　“不对，我的吸血鬼不是这样的啊。”
　　依靠R爆炸的回血效果，林燃状态回满，回身一个加强Q吸掉了布隆1/4血量。
　　此时YM众人终于跟了上来，巨魔开启W【冰封领域】，然后R【强权至上】吸掉looper大树的抗性，一路追杀。
　　终于等到了皇子的第二波EQ，YM众人将布隆、挖掘机和大树击杀，只剩下小虎仓皇逃跑。
　　林燃看着跑掉的小虎有些无奈，他自认输出已经很高，但是碰到小虎这样的卡萨丁是真的打不动。
　　能减魔法伤害的被动+水银鞋+时光杖的血量+深渊魔杖的魔抗，林燃一口吸过去残血小虎硬是没死。
　　“一波吧。”林燃看了一眼复活时间，带着队友一路从下路残血二塔拆了上去。
　　他们借助皇子的E【德邦军旗】的攻速加成效果和巨魔的Q【利齿撕咬】能啃塔的特点，硬是在乌兹复活前拆掉了RNG水晶。
　　“恭喜YM，又是2:0！”娃娃抬高了声音，舞台聚光灯闪烁，聚焦在YM选手席上，“本赛季他们还没有输过一个BO3！”
　　“如果继续下去，他们将创造LPL的新历史，”米勒赞叹，“很有可能打出破历史的连续16个BO3连胜纪录！”
　　“看看接下来的4支B组队伍能不能给予YM压力，目前的他们不论是从个人实力还是从战术风格上都无可挑剔，堪称完美，16连胜很有可能实现。”
　　米勒最后给予了YM非常高的评价。


第113章：常规赛完美收官
　　林燃去握手时，看到乌兹神情浑浑噩噩，似乎完全昏了头。
　　作为夏季赛补强计划的引援人物，乌兹现在压力很大，他不知道队伍为什么会变成这样。
　　明明春季赛时RNG还是战无不胜的冠军，他加入之后原本以为可以轻松夺冠，但是这支新军用两个BO3告诉他，一切并不如他预期的那般如意。
　　林燃没功夫管他，抱着外设想要离开舞台，官方工作人员却笑着接过他手中的键鼠，对他说有赛后采访要应付。
　　林燃心凉了半截，他身旁依旧是那个浓妆艳抹的女主持，问出来的问题又尬又无趣，还喜欢往他身上靠。
　　林燃内心无奈，表面上还得保持待人接物的基本礼貌，笑着应付她提出的问题。
　　5分钟的赛后采访在林燃看来比一整场BO3还要难熬。
　　之后的战队集体采访就要正常多了，赛事记者多多少少有点游戏理解，起码能看到赛场上选手做出的操作和决策细节。
　　林燃对第二局中路二塔处发生的团战做了解释，他坦然承认那波是自己运气好，碰巧躲开了RNG野辅二人的控制技能，并不是有意为之。
　　他怕自己要是不解释清楚，今天晚上自媒体小编就要开始带他节奏了，无脑吹或者无脑黑在他看来都不合适。
　　他就想好好打比赛。
　　下周日他们迎战WE2.0，上次YM和他们交手还是在夏季赛揭幕战。
　　一个夏天过去，WE的阵容磨合越来越完美，团战的拉扯功底强大了不少，在所有人眼中这支WE和春天相比都有肉眼可见的进步。
　　但是YM五人的进步更加夸张，四名天才少年加上可以在抗压发育/压制单带两条路线上无缝切换的金贡，他们打出了LPL最酣畅淋漓的进攻风暴。
　　他们依靠强大的对线期实力和野区进攻，10分钟就在WE2.0头上取得了2.5K的经济优势。
　　这支WE韧性极强，中期开始不断进行资源置换，避战躲开YM的强势期，企图拖到后期让mystic接管比赛。
　　他们对于大龙坑视野的布置也相当出色，第一局在YM强行打大龙时，康先生及时赶到，盲僧摸眼Q惩戒从小天手中抢下了这条纳什男爵。
　　之后WE依靠抢大龙和转线运营拖了很长时间，铁桶阵硬是没给YM机会开团。
　　比赛时长拖到35分钟，YM甚至在后期打输了一波团战，被WE反推了一路高地。
　　好在有惊无险，林燃操刀的卡牌大师趁WE纠结远古龙的时机成功偷家。
　　第二局局势更加焦灼，林燃再次站了出来，辛德拉天女散花RQE晕住三人打开局面，配合金贡的船长打出惊人的AOE伤害。
　　YM继续延续连胜纪录。
　　下一个挑战者是上中野实力强劲的VG战队。
　　上单龙哥一手波比成功单杀了金贡的剑姬，给YM造成了些许麻烦。
　　但是小明的巴德大招在关键的火龙团战中定住了VG双C，林燃的妖姬轻松进场打出爆炸伤害，JKL的烬化身人头收割机，开R四枪收获三颗人头，终结比赛。
　　剩下的OMG和LGD两支队伍成绩位列B组垫底，几乎是经验宝宝的存在。
　　YM教练组在深思熟虑之后，听从选手本人的意见，报备联盟让宁换到了打野位置，这两场比赛让他首发登场，为之后的大赛做准备。
　　YM教练组已经在研究S赛的对手了，队伍里就6个人，宁是肯定要作为替补带去参赛的。
　　既然如此，为宁准备两套战术储备一下倒也有备无患，毕竟小天这赛季的风格打法有些单一，还没有完全成长起来。
　　LGD本赛季在积极更换阵容，和IG一样，抓内鬼是他们本赛季的主业，只不过IG抓的是下路内鬼，而LGD找的是中野。
　　完美继承乐观家族精神的野法双王终于被抬了下去，取而代之的是打野1ntruder和临危救主的godv。
　　但是LGD管理层不愧为鬼才之名，手里捏着的全是宝贝。
　　之前的野王特点是Gank刷野思路迷离不定，曾经靠着一手无规则刷野和逛街式Gank，把擅长计算刷野路线和野怪营地刷新时间的越南打野sofm揍的神志不清。
　　正所谓煞笔克高手，这句话在野王身上展现的淋漓尽致。
　　而现在1ntruder更是一绝，他被观众冠以野圣的名号，是莽夫型打野的极端代表，MLXG在他面前也得俯首称臣。
　　MLXG的莽是借助强势打野英雄，在拥有线权的线上英雄保护下入侵野区找对手位置。
　　但是野圣不愧为野圣，打野思路冠绝全球。
　　依靠队友这种卑鄙打法他是瞧不上的，玩的就是孤军深入。
　　他是属于用猪妹打男枪都要无脑入侵的，把godv这个中路老刷子折磨的够呛。
　　不去帮他野圣就送给你看，可是去帮打野，很多时候就要亏兵线。
　　不过好歹还算有效果，godv+marin+imp+pyl这四个人在S6的实力随便搭个打野也能混到季后赛边缘水平。
　　但是前面挖的坑太大，LGD还是得去打保级赛。
　　这场BO3，宁用一局盲僧一局扎克把野圣打的晕头转向。
　　这场BO3打完，YM提前锁定LPL头名，A组的EDG目前也只是一败，但是由于胜负关系，就算YM最后一场输掉，EDG也得是第二。
　　时间来到八月份，YM最后一场的对手是OMG。
　　在赛季前期OMG教练组就意识到日渐老化的无状态没办法再带领整支队伍前进，他们果断换上了新人icon。
　　这是一次出色的换人选择，icon在新秀赛季就位列LPL中单单杀榜第三，仅仅排在林燃和肉鸡之后。
　　他打法太过凶悍，很多时候压制过凶被对面打野针对，加上OMG整体磨合状态不良，他们依旧是B组的垫底队伍。
　　两局比赛，YM用41分推将OMG拉扯至死，金贡的纳尔最后一记回旋镖击碎了OMG的基地。
　　漫天光芒绽开，伴随着躁动的音乐和灯光，林燃摘下耳机，涵艺和皓哥也从后台冲了过来，和他们一起庆祝纪录的诞生。
　　“再次恭喜YM，创纪录的16连胜！”泽元在解说台上大声说道，“小局32胜2负，他们的常规赛之旅堪称完美！”
　　“没错，”苏小妍在一旁非常冷静，“他们接下来可以好好准备季后赛，而OMG则要和LGD一起去打保级。”
　　“有件事情很有意思，”泽元很兴奋，“OMG和SAT的胜者将要面对LSPL亚军YMA，也就是台上这只YM的二队。”
　　“那倒是个不小的缘分。”苏小妍侧头笑道。


第114章：这就要见家长？
　　赛后发布会，赶来的赛事记者将房间挤的水泄不通。
　　大家都想从刚刚创造LPL常规赛纪录的YM口中获得第一手的采访资讯。
　　林燃和队友们脸上带着笑意，回答记者们一个又一个的问题：对季后赛的展望，对队友和对手的评价……
　　赛后皓哥带着他们打车直奔火锅店。
　　YM的聚餐地点千篇一律，不是火锅就是烧烤。
　　因为要考虑的因素太多。
　　就算金贡普通话说的很好，也改变不了他是韩国人的事实，他只对火锅和烤肉兼容性比较强。
　　而宁和蒜头王八是北方人，口味相比广东揭阳的小明和苏州的林燃要重上一些。
　　而JKL对海鲜过敏……带着大头儿子出门吃饭首先就要把海鲜餐馆否决掉，毕竟皓哥又不忍心在聚餐时看着自家选手吃方便面。
　　坐上出租车副驾驶，林燃打开手机，微信未读消息已经99+，大多都是祝贺信息，初高中同学、胖嘟嘟身边的小马、斗鲨平台的官方人员……
　　林燃捡着几个平日交情不错的朋友专门回了信息，其余编辑群发，算是统一回复。
　　父亲林明东也发了一句勉励的话，林燃不知道回什么，干脆发了一串省略号过去。
　　而后他又觉得不妥，补了两个表情包，这样看起来活泼一些，没有那么生分。
　　苏橙在比赛结束的第一时间就发了祝贺信息，估计是看的直播。
　　林燃刚回了一条语音，苏橙的视频电话就打了过来。
　　他看了一眼后视镜，后排的蒜头王八正在闭目养神，这两场比赛他没上场，索性天天熬夜补番，白天困的眼睛都睁不开。
　　而坐在蒜头王八身边的JKL还在沉迷网络钓鱼，林燃都害怕他哪一天把自己钓进去。
　　手机还在震动，林燃连忙把耳机戴上，开了视频。
　　“厉害呀狗子，16连胜，恭喜恭喜。”苏橙仰躺在床上，两只手把手机举高，笑眯眯的和林燃说道。
　　“实际上算不得什么大不了的，更关键的季后赛还没打呢。”林燃谦虚了两句，他看着屏幕脸颊涨红，手指不自觉摩挲着手机边缘。
　　屏幕中的苏橙穿着宽松的白色家居服，黑色的长发散乱的铺开，衬得床单更加白净整洁。
　　由于苏橙衣服太过宽松，她两截细而精致的锁骨不小心露了出来，锁骨窝深浅适度，肌肤雪白，映进林燃的眼中。
　　他攥紧了手掌。
　　“季后赛的时候我去现场给你加油，”苏橙说道，她樱唇轻启，“希望你们能进世界赛。”
　　林燃看苏橙换了个姿势，衣服把她躯体遮的严严实实，终于松了一口气。
　　耳机中苏橙的声音轻柔而坚定。
　　“林燃，你听说过一句话吗？”她用澄澈的目光看着林燃。
　　林燃愣了一秒。
　　他能通过苏橙对自己的各种称呼中判断女友的情绪。
　　日常她会叫自己狗子或者林先生，这时候的她调皮又可爱；而遇到什么严肃的事情时，苏橙才会称呼自己的全名。
　　“什么？”林燃问道。
　　“不驰于空想，不骛于虚声。”此时的苏橙像是一名人生导师。
　　“李大钊先生说的，我知道它的意思。”林燃呼吸缓慢下来。
　　“我相信你一定能做到的对吗，林燃？”苏橙尝试和男友对视。
　　“……一定会的。”林燃认真回答。
　　苏橙嘴角微微扬起。
　　“哦对了，季后赛的时候我父母可能也会去看你比赛。”她冷不丁说了一句。
　　身为理科女的苏橙前一秒还在对林燃谆谆教诲，下一秒她思维瞬间跳脱到另一维度。
　　“啊？”林燃这下真懵了。
　　“啊什么？”苏橙撇撇嘴，“复旦要等到明年暑假才军训，我和爸妈先去看看校外的房子，打算租一套住，顺便去看你比赛。”
　　她看林燃的表情还有些不自然，又补了一句，“哎呀你紧张什么？我爸妈什么人你又不是不知道，当年你不是一口一个苏叔叔叫的亲热吗，他们不会为难你的。”
　　林燃心情并没有因为苏橙的话而轻松半分。
　　开玩笑，那时候是关系熟稔的朋友，现在前面加了个性别，关系变质了，那能一样吗？
　　林燃喉结滚动。
　　不过他也就紧张了一晚上，第二天早上照例正常训练，对于YM来说季后赛成绩至关重要。
　　因为他们春天还在LSPL，计算S赛积分的时候不占优势，想要进入S6就得看这次季后赛的名次。
　　LPL赛区的世界总决赛名额归属规则相当简单：夏季赛冠军是一号种子；全年积分第一为二号种子（夏季赛冠军不计入积分统计）；积分位次向后顺延的四支战队通过冒泡赛决出三号种子。
　　由于YM没有春季赛积分，也就是说他们除非拿到夏季赛冠军，不然都要去打冒泡赛——除非出现另一种极端情况，YM亚军，RNG冠军，而EDG拿殿军。
　　这种情况下，RNG同时是夏季赛冠军+全年积分第一，而YM作为夏季赛亚军可以获得300分，EDG身为春季赛亚军和夏季赛殿军共计获得290（200+90）分。
　　这样RNG由于夏季赛冠军，全年积分不计入统计，YM的积分要比EDG高，可以成为2号种子进入S6。
　　RNG收官战对阵WE，小虎面对兮夜突然崛起，加上乌兹的出色表现，他们战胜WE保住了自己B组第二的位置，这样他们只会与YM在决赛相遇。
　　之前战绩不佳的IG在赛季末接连战胜蛇队、IM和NB，位列小组第四，擦边进入季后赛。
　　而肉鸡在最后几场抢分大战中打出了统治级表现。
　　三场BO3他输出占比高达37.9%，分均输出突破800，同时斩获了10次对线单杀，简直就是凭一己之力将IG硬生生抗进了季后赛。
　　最终AB组常规赛名次如下：
　　A组：EDG、Snake、IM、IG、NB、SAT；
　　B组：YM、RNG、WE、VG、LGD、OMG。
　　按照规则，每个小组的前四进入季后赛，五六名则跌入保级区。
　　休整5天，8月10日下午一时，季后赛8进6率先开打。
　　8进6的赛制稍稍有些不公平，小组第四打交叉小组的第三名，但是第三名天然握有一个胜场。
　　也就是说，排名第四的队伍想要获胜要赢下三小局，而对手只需要赢两局。
　　林燃也不清楚规则设定者当时是喝了多少酒才能想出这种主意来。
　　A组第四的IG挑战B组第三WE。
　　两队矛盾能从LPL建立之前细数到现在，想当年都是数一数二的LOL电竞豪门。
　　但是如今境遇却各不相同。
　　肉鸡独木难支，WE连下两城，从入场到接受采访，他们只用了一个半小时就击垮了肉鸡努力支撑起来的IG战队。
　　之后上台的是A组第三IM与B组第四的VG，这场比赛要焦灼不少，BO5打到了最后一个小局。
　　IM最终依靠更加强大的团队协作能力赢下比赛，挺进6强。
　　第二天进行的保级赛中，司马老贼终于站了出来，三盘MVP送电棍回到LSPL老家，OMG接下来将要迎战YM在LSPL的二队。
　　这是胖嘟嘟组建的全新人战队，天赋不错但经验匮乏，最终败倒在司马老贼和icon之手，只能再在LSPL磨砺一个赛季。
　　8月12日，两场6进4的BO5开打。
　　WE3:1战胜了Snake。
　　mystic在这场BO5中碾压了丁皇，蛇队管理层向来擅长玩蛇，就算到最后一场生死关头，他们也没有选择换上水晶哥，而是让被压到心态爆炸的丁皇打完整场BO5。
　　成绩不佳的他们只能寄希望于去打冒泡赛，WE成功晋级。
　　5天之后，他们将要挑战林燃率领的YM。
　　而另一半区，RNG面对IM再次鏖战5局，整场BO5打的十分艰难。
　　IM出色的视野控制将MLXG的节奏限制死，中路小虎又打不开局面，最后还是依靠乌兹和looper二人的出色表现赢下了比赛。
　　IM饮恨而归，冒泡赛名额只有4个，他们依靠夏季赛的积分能否搭上通往S6的末班车还犹未可知。
　　这两场比赛林燃都没去看。
　　他趁着基地放假去接苏橙和她的父母了。
　　高铁站依旧是人来人往，林燃在茫茫人海中一眼就找到了苏橙。
　　二人心有灵犀，对视一眼，苏橙挥手抿唇笑了起来。
　　她拎着一个小箱子快步走来，身后跟着一对相貌出众气质干练精明的中年夫妇。
　　林燃认得，那是苏橙的父母。
　　尽管来时路上已经做好了心理准备，但他此时依旧内心忐忑紧张。
　　“狗……林燃。”苏橙下意识差点说出狗子，但她意识到父母还在身后，赶紧改了称呼。
　　她直呼林燃姓名，“你看起来是比以前健壮了哦。”
　　“是啊，我跟你说了基地里有健身房，我经常去……”林燃回答。
　　“那你帮我拎箱子吧。”苏橙打断了他的话。
　　她问林燃健身的原因就在于此。
　　林燃笑着从苏橙手中接过小箱子，趁机挠了苏橙掌心一下。
　　触感柔软。
　　苏橙脸红了一瞬，林燃似乎挠进了她的心尖，又痒又涩的感觉顺着心口的血液流向四肢百骸。
　　她瞪了林燃一眼。
　　身后的中年夫妇终于赶了过来，苏橙的母亲轻轻拍了女儿一下。
　　“你怎么和林燃说话呢？”她转头笑着看向林燃，“真是大半年没见，都变成大小伙子了。”
　　“前两天明东还和我提起过你，说你成熟了很多。”苏橙的父亲面相儒雅，笑容温和。
　　林燃笑着向苏橙父母问好，没将林明东对自己的评价放在心上，他以为只是苏橙父亲的客套话罢了。
　　苏橙一家入住的酒店有车来接，一个小时之后，他们到达了之前苏橙入住的那家酒店前。
　　“我有点热，去买个雪糕，爸妈你们去办入住吧。”苏橙看到了父亲隐晦的目光，犹豫了一下开口说道。
　　“你给林燃买一只，我和你爸爸不吃这玩意。”苏橙的母亲说道，她自顾自去办入住。
　　林燃看着身边神情突然变得严肃的苏橙父亲，心里一口气提了起来。
　　“林燃，”中年男人摘下眼镜，取了一张擦镜纸，“你和橙子谈恋爱了？”
　　橙子是苏橙的小名。
　　“是……”林燃应道。
　　“高考结束了，橙子想和谁谈恋爱是她自己的决定，我身为父亲不好干涉。”苏橙父亲声音低沉。
　　他抬眼和林燃对视。
　　“我和你父亲是大学同学，毕业之后又都回到苏州定居，”苏橙的父亲继续说道，“这些年我和明东私交甚好，彼此关系密切。”
　　“橙子和你是十几年的朋友，叔叔也是从小看着你长大的，说实话当我知道橙子恋爱的对象是你的时候，我还松了一口气，毕竟你的品行如何我也清楚。”
　　苏橙父亲戴上眼镜。
　　“但是你工作情况有些特殊，”苏橙父亲见林燃抬起头来，知道他会错了意，“你别紧张，都21世纪了，我不会搞什么职业歧视，不管在哪个行业，你能出人头地都是本事。”
　　“我指的是你的工作环境，”他继续之前的话题，“据我所知你们这一行的出色选手和娱乐圈明星也差不多，到时候你会面对各种各样的诱惑。”
　　林燃没来由的想起之前采访自己的那个女主持。
　　“我会对橙子好的。”林燃感觉喉咙有些干哑。
　　“我知道，只是电竞行业的工作压力很大，你和橙子不能经常见面，小情侣嘛，到时候肯定会有各种各样的矛盾。”
　　“橙子的脾气也是一根筋，从小娇生惯养出来的，我只希望你们两个可以相信彼此，多多包容。”
　　“啊这……”林燃有些意外。
　　他原本以为会有什么狗血剧情发生，没想到就这？
　　在这一瞬间，林燃觉得自己插上翅膀要起飞了。
　　“不说这个了，我听橙子说你们战队进了半决赛？”苏橙父亲又换上之前那副儒雅面孔，“再赢两场就是全国冠军了？”
　　“对，我们……”林燃心情松弛下来。
　　苏橙舔着梦龙雪糕回来时看到的就是这一幕，林燃正在和自己的父亲探讨电竞比赛。
　　恰好这时入住手续也办好了，苏橙看自己父母走在前面，连忙凑到林燃身边小声嘀咕。
　　“什么情况？”
　　林燃从苏橙手中接过一只雪糕。
　　“没什么，你父亲没反对咱俩的事。”
　　“嗨，我就知道。”苏橙肩膀垮了下来，神情肉眼可见的愉悦起来，与她轻松的语气自相矛盾。
　　林燃看的出来，苏橙嘴上说着不在意，但是心里也很担心家长反对。


第115章：新晋数据分析师？
　　苏家三口人订了两间商务套房，林燃帮他们安顿下来之后又出去吃了顿饭。
　　再次回到酒店时已是八点出头，苏橙的父母先行回房间休息。
　　苏橙和林燃手牵着手在楼下散步。
　　“你觉得自己有把握赢下夏季赛冠军吗？”二人聊着聊着又拐到比赛上去了，苏橙扭头问林燃。
　　“……说实话，没多大把握。”林燃犹豫了一下回应道。
　　“为什么？”苏橙转过身子，夜晚中她的目光格外明亮。
　　“我和队友们都太年轻，这种BO5比赛和常规赛不一样，团队底蕴和队员经验对比赛走向的影响也相当大。”
　　林燃实话实说。
　　苏橙点点头，她每天白天预习数学，睡前就在恶补电竞知识，对这些事也算有所了解。
　　“不过S6有三个名额呢，你们只要赢下WE不就好了？”苏橙对此倒是很有自信，“我觉得他们没可能赢你们的。”
　　“说说你的理由？”林燃觉得好笑，他轻轻捏住苏橙的手掌问道。
　　苏橙乜了他一眼，知道林燃抱着几分调笑自己的意思，心里那股好强劲涌了出来，非要证明自己。
　　“你看下WE的阵容和打法，”苏橙打开手机备忘录，扮演数据分析师的角色，用数据说话，“WE常规赛场均时间在38分钟，名列LPL倒数第二，再之后的只有NB的40分钟……”
　　“那是个保级菜鸡队，我们把它的样本剔除，”苏橙继续说道，“而WE用场均38分钟换来了场均14.3的击杀数，这项数据他们排名联盟第六，计算每分钟击杀数他们是联盟倒数第一。”
　　“但是他们的大小龙控制率都名列联盟前三，体现了他们强大的控资源能力。”
　　“几项数据一结合，我们可以理所当然的推理出WE打法更偏向运营转线置换资源，拖到后期利用团战拉扯取胜。”
　　“嗯，你继续说。”林燃来了点兴趣，他双手抱胸看着面前的苏橙。
　　“那WE为什么要执迷于利用兵线运营避战拖后期呢？”苏橙自问自答，“因为他们的前期能力太弱，如果我前期能打赢你，为什么要和你拖后期？”
　　“38.2%的一塔率和41.8%的一血率，WE的这两项数据是夏季赛6强中最低的，足以证明他们的前期节奏是有问题的。”
　　“而你们YM，”苏橙又在备忘录里调了一组数据出来，“场均时长28.6分钟，联盟第一，场均击杀数19.5，联盟第一……”
　　“这不能说明什么。”林燃觉得苏橙就像是前来答辩的毕业生，而他则扮演着学院教授的角色，他想想就觉得兴奋，果断指出苏橙的问题。
　　“我们32胜2负，这些和比赛结果有关的数据当然是领先全联盟的。”
　　“哎呀你别打断我，”苏橙挺胸抬头，凶巴巴的说，“我现在就是数据分析师，你好好听我说。”
　　“……行。”林燃失笑，倒也由着苏橙去了。
　　“你说这些与比赛结果有关的数据和战绩相关，但是前期单项数据呢？你们还有67%的一血率、64%的一塔率、65%的首条小龙控制率，这几项数据说明你们的前期很有侵略性，和WE截然不同。”
　　“WE和RNG、EDG都不一样，他们前期基本没有节奏，习惯于布置视野，拖到后期让经济给mystic，让他站出来接管比赛。”
　　“本赛季mystic的伤害占比为33.1%，如果排除掉只担任过3场ADC的肉鸡，他是ADC位置的第一名，比deft、Uzi、JKL都要高。”
　　苏橙说起来头头是道，看起来早有准备，林燃瞅见她备忘录里有一个关于LPL赛事数据的合集。
　　“所以你们要做的非常简单，拿前期阵容，打你们熟悉的前期节奏，不要拖沓，你们赛季末段打WE那场常规赛就用了太多后期英雄，导致险些被翻盘。”
　　“不要控除了水龙土龙以外的中立资源，把这些时间用来给予野区和线上压力，尽可能在大龙刷新前将中路二塔推掉。”
　　“这样他们布置大龙视野的压力会非常大，只要你们能吃掉大龙，剩下的就不用我多说了吧？mystic发育不起来，你们就稳赢。”
　　苏橙合上手机摊手，“哦，和对付RNG一样，你们得BAN希维尔，mystic一个夏季赛用了19场希维尔，简直就是希维尔人柱力，这英雄中期刷线太快了，你们不好推进的。”
　　她看向林燃的表情有些得意，“怎么样？姐姐说的有道理吗？”
　　“这些数据都比较宏观，不结合具体比赛终归说服力有限，”林燃笑道，“但是你这看数据做对策的能力不错，讲的比赛方法也算合理有效。”
　　“是吗是吗？”苏橙仰着脸求表扬。
　　林燃拍拍她的脑袋，握着苏橙的手绕回酒店前门，“不过你之前说的这些数据我们的战队分析师都有实时更新，他的数据要更全面。”
　　“前十五分钟辅助和打野的每个眼位，他们都会找来录像记录下来灌输给我们，打野的开野路线和Gank思路更是被研究了不下数十遍，不然你以为这些人一天十几个小时在做什么？”
　　他沉吟两秒又补了一句，“当然，有些战队的分析师只负责研究哪家外卖更好吃。”
　　“哦。”苏橙还是有点不开心。
　　她原本以为自己那么用功，多少能帮到林燃。
　　“不过你有一点说的对，WE和我们凭硬实力的话，胜率非常低，确实比RNG和EDG好对付，”林燃笑道，“从常规赛结束我们就开始研究他们了。”
　　“我现在就比较担心队伍的心态……”。
　　“你放心，WE的心态更差，”苏橙声音欢快，“你以为他们面对近在咫尺的S6门票会没有压力？”
　　“可是他们毕竟打过几次季后赛了。”林燃说道。
　　“但是基本没赢过，这有什么用？”苏橙不屑一顾，她开始用之前结束的高考举例，“我跟你这么说吧，WE就像是去年高考失利的复读生，而你们则像是平日成绩优异的应届生。”
　　“到了考场上他这个复读生就不会紧张吗？”苏橙的声音斩钉截铁，“不，只要前面碰到一两个不确定答案的题目，他就比你们更害怕，因为他经受不起又一次的失败。”
　　“只要把他们逼到悬崖边上，他们崩溃的比谁都快！”
　　林燃没高考过，但是听苏橙这么说似乎有点道理，他打算回基地把这个例子说与队友听。


第116章：YM的季后赛之旅，正式开始！
　　林燃将苏橙送上酒店电梯，而后打车回到基地。
　　队员们还在训练室里热火朝天的打着排位，今天下午有比赛，他们也约不到合适的队伍打训练赛，管理层便给他们放了一天假。
　　林燃看时间还早，索性打开电脑和小天双排。
　　趁着排队的功夫，他把苏橙给自己讲的高考复读生和应届生的例子说给队友听。
　　训练室里没有一个人参加过高考，一众队友被林燃唬的一愣一愣的。
　　“那咱们二队是怎么输的？”安静的战队休息室中，小兲轻声问道，“OMG心态应该被我们打炸了才对啊。”
　　一针见血。
　　“你可真会说话啊蒜头王八。”林燃咬牙切齿，扑上去捏小兲的脖子。
　　“我错了燃哥，我嘴贱，别打我！”小兲求饶，“……金贡你他喵的手往哪摸呢？”
　　五天的休息时间转瞬即逝，这段时间YM一直在进行封闭训练，终于到了验收成果的时候。
　　林燃也终于用上了系统。
　　一整个夏季赛的积攒，他手中的积分已经到达2400分，他选择将“刷钱发育”和“团战输出”能力先提升至90，这花费了他1100分。
　　剩下的1300分他选择提升“版本开发能力”。
　　再次让各项能力得到进阶，林燃总算是心满意足，对即将到来的半决赛满怀期待。
　　比赛当天午后，他们坐上大巴车前往虹桥天地演艺中心。
　　到达场馆，队员们例行化妆后倾听教练组的战术讲解。
　　教练涵艺讲完最后一句话，看时间已经差不多了，站起身来面对队员开口说道。
　　“兄弟们，只要赢下这一场，就算决赛输了，我们的冒泡赛名次也会非常可观！”
　　“不用紧张，把你们这大半年的比赛经验拿出来，加上你们的个人实力就足够赢下WE。”皓哥在一旁安抚心态。
　　“加油，没什么问题的，别忘了咱们常规赛有多强，”林燃也站了出来，“这么想，我们只需要比BO3多赢一小局，就可以进入决赛了。”
　　“燃哥说的对，就正常打，让他们见识下新生战队的力量。”小天握紧拳头，瘦弱的手臂青筋迸起。
　　前来督战的胖嘟嘟也站起身来，用胖手拍拍众人的肩膀，示意他们不用紧张。
　　不过YM众人看到胖嘟嘟的那一刻，心中那点紧张气氛就烟消云散了。
　　他的穿着实在太喜感了——又换上了之前在LSPL决赛时穿的那身定制西装，打着领带，里面还穿着白衬衫。
　　由于体型太过庞大，林燃一直担心他打喷嚏时会把衬衣扣子顶出来。
　　这身打扮加上走路一摇一晃的姿态，看起来就像是腾竞母公司派来的企鹅吉祥物，憨态可掬。
　　“YM战队准备候场了。”有工作人员敲门进来通知。
　　“走吧走吧，我在休息室看你们的精彩表演。”胖嘟嘟和皓哥将自家选手护送到选手通道。
　　“观众朋友们下午好，欢迎来到2016LPL夏季赛半决赛的直播现场……”今天的解说是娃娃、米勒、joker。
　　“五天过去，又是熟悉的舞台，但是迎来了新的守擂者，”娃娃的热场工作相当专业，“常规赛排名第一的YM战队。”
　　“没错，是时候验证他们的季后赛实力了，”米勒点点头，“WE刚刚斩落蛇队，如今士气正旺，看看他们会与YM擦出怎样的火花。”
　　“各位说说自己对这场BO5的看法吧，觉得哪边胜算更大一些？”娃娃开始抛话题。
　　“我觉得……YM赢吧，3:1，差不多这个比分。”米勒思索片刻给出答案。
　　“我认为WE希望更大一些，”joker笑道，“论比赛经验YM的选手还是太年轻，没经历过多少磨炼。”
　　“YM对阵WE的历史战绩占优，两个BO3四个小场全都赢了。”娃娃在一旁说道。
　　“但是WE的视野布控能力非常出色，这在季后赛中是一项极其关键的技能，你光靠前期进攻是不可能赢下BO5的。”Joker有自己的道理，旁人永远说服不了他。
　　“呃……”米勒不知道说何是好。
　　幸好此时导播来救场了，他在大屏幕给出了两只战队的成员数据，成功引开了话题。
　　“YM的个人数据非常亮眼啊，”娃娃评价道，“除了ADC和打野之外，他们的KDA（战损比）都是联赛各位置头名。”
　　“JKL的KDA低是有原因的，他打弱队的时候总是喜欢跳脸，输出是刷出来了，可是死亡次数也是直线升高。”米勒笑道，“打野位置大家都懂，有厂长在，别的打野永远不可能抢到KDA榜首。”
　　“值得一提的是中单Ran的数据啊，他本赛季斩获了31次单杀，名列LPL第一，分均输出751，中单位第一，全位置第二。”
　　“要知道他可是玩过中单泰坦的，不然分均输出还会更高，”娃娃解释，“WE这边就比较中规中矩，运营队的标配数据。”
　　“个人实力突出也不一定代表团队强，最终还是得看与队友的磨合。”joker一边说话一边面向摄像机点头，似乎觉得自己说的是什么至理名言。
　　米勒嘴唇抖了抖，要不是摄像机怼在脸上，他都想反问一句LPL常规赛第一是谁了。
　　“让我们看看是YM会延续他们在常规赛的无敌状态还是WE会越战越勇，再下一城呢？”娃娃意识到解说台气氛不太对，连忙打圆场。
　　“YM由于常规赛战绩领先，拥有优先选边权，果然还是选红方，将蓝色方留给WE。”米勒见导播已经切到OB镜头便开始分析BP。
　　“WE先禁盲僧，而YM则是BAN掉了希维尔，”他开口说道，“还是那句话，现在LPL的所有战队面对YM都不会放盲僧和锤石，这对前期伤害高灵活性也强的野辅组合放给YM简直就是一场灾难。”
　　“果然，WE再BAN掉锤石，而YM则是选择将岩雀送上了BAN位，”娃娃接话，“值得一提的是，Ran到目前为止还没有使用过一场岩雀，在我看来这英雄的支援属性相当不错。”
　　“WE最后一BAN，选择解决船长这个点，而YM则是BAN掉了纳尔，”米勒继续说道，“这样就把烬放出来了，看看WE会选吗？”


第117章：YM这局没了啊
　　WE的教练HooN还在犹豫。
　　他没想到YM最后一BAN居然不禁用烬，而是将一个看起来优先级不高的纳尔送上了BAN位。
　　大家不都是红色方默认BAN烬的吗？怎么就你YM特殊啊？
　　WE教练觉得自己昨天晚上的工作白做了，他知道YM常规赛就喜欢玩各种花样，但是他没想到这支第一次进季后赛的新军BP就敢不走寻常路。
　　“要拿烬吗？”957扭头问道，选人时间还有15秒。
　　“……拿吧。”WE教练做出了决定，他不敢把烬放给JKL，那场打EDG的五杀烬还历历在目。
　　mystic坐在椅子上捏着手指，他有些犯愁。
　　整个夏季赛他用了4场烬，只赢了一场——对手还是已经降级至LSPL的SAT。
　　红色方的YM果断拿出皇子+塔姆。
　　在6.15版本中，皇子的E【德邦军旗】被动和主动的攻速加成均得到了提升，对于擅长皇子的蒜头王八来说绝对是个大加强。
　　“这个塔姆是为了拆散烬+塔姆的组合，毕竟这两个英雄打下路能混线，而中期支援保护和打架能力又强……”米勒洋洋洒洒分析了一大堆。
　　WE选下人马和艾克。
　　“给杰克拿寒冰，金贡你要玩什么？”涵艺问道。
　　如今上路的特殊性让他必须要参考金贡的意见。
　　由于6.13版本将传送时间由3.5S削弱成4.5S，上路现在正逐渐向孤儿路转变。
　　经常出现其他四个队友打的热火朝天，上路两个人还在补刀发育的情况，就连导播都不愿意把视角往上路放——实在是太无聊了。
　　“慎行吗，我们打快速支援，抓着他们下路杀！”林燃侧头看金贡。
　　“可以可以。”金贡声音欢快起来，他也不想和对面上单和平发育一整场，那样的比赛太无趣。
　　在传送被削弱之后，慎成功跻身一流上单。
　　慎前期依靠Q技能有不俗的对拼能力，E的嘲讽控制在团战中相当出彩。
　　而R的引导时间只有3秒，附赠一层护盾，姿势帅气还能蹭到导播镜头，比现在的阉割版传送不知道高到哪里去了。
　　“牛头酋长和辛德拉，WE确定了他们的最后选人，”米勒点点头，“这套阵容四平八稳，进场、保护、伤害都很足。”
　　“看看YM最后一选……冰女！”娃娃有些激动，“这可真是好久没见了啊，Ran在进入LPL之后就很少选择这英雄了。”
　　“不过冰女打辛德拉对线有点难受的，”米勒在一旁客观分析，“要被消耗的很惨。”
　　“YM第一局没了啊。”joker语出惊人。
　　一句话把米勒和娃娃震的外焦里嫩。
　　“呃……怎么说？”米勒尝试着接话。
　　“YM这五个人没有伤害，冰女和艾希的伤害怎么和辛德拉+烬比？”joker给出了自己的解释，“更何况前面还站着一个牛头，团战要寒冰给牛头刮痧吗？”
　　坐在观众席前排的苏父听到解说的话，侧过头去问女儿：
　　“什么意思？YM拿的……阵容很差吗？”他想了想倒是活学活用，把林燃之前教给他的词说了出来。
　　苏橙看到选手席正中，林燃正笑着和一旁的小天说话，顿时信心倍增。
　　“林燃这局赢定了，我都不知道他们怎么输。”
　　说罢她举起从场馆外领取的林燃动漫形象应援物，为男友加油。
　　“能赢就好。”苏母松了一口气，她反而担心他们两个长辈来看比赛会让林燃发挥失常。
　　“YM：我都不知道我要输了。”
　　“哈哈哈哈，joker笑死我了，Ran那场中单泰坦怎么赢的？”
　　“他也就这个游戏理解了，人家YM常规赛16连胜没他懂。”
　　“本YM粉丝谢谢周可儿了，有他这口奶，今天YM稳了。”
　　“WE粉丝想上去一巴掌拍烂他的嘴。”
　　弹幕笑哈哈，解说苦唧唧。
　　听到joker的话，米勒抿抿嘴不知道怎么接下去，一旁的娃娃赶紧圆场。
　　“YM这套阵容打正面团确实一般，但是我们都知道YM一向擅长边路支援以多打少，这套阵容倒也符合他们的特点。”
　　双方阵容已经确定，载入召唤师峡谷界面。
　　蓝色方WE：艾克、人马、辛德拉、烬、牛头。
　　红色方YM：慎、皇子、丽桑卓、寒冰射手、塔姆。
　　自家这套阵容拿出来，林燃觉得第一局已经赢了一大半。
　　那天晚上苏橙的分析有一个点非常正确：WE前期进攻节奏确实很差。
　　而且他们前中期不会将目光集中在下路——夏季赛mystic在前15分钟场均被压1.5刀，作为WE明星AD选手，这个数据确实能反映不少问题。
　　WE更喜欢在前中期围绕中野做事，中后期再将发育环境还给mystic。
　　这种打法弊病相当明显，只要对方的中野比WE中野强，那他们就很难打开局面。
　　很不巧，林燃和小天正是LPL中几个不怵WE的中野组合之一。
　　而且YM拿的还是一套前中期的控制阵容，WE的双C都没有位移……
　　他们二人已经在商量提款路线了。
　　金贡开局当着WE上野的面往蓝区插了一只饰品眼，确定了人马的开野路线。
　　林燃带着腐败药水上线，兮夜也精明的很，和他选择了一样的出装，而不是压制力更强的多兰戒。
　　兮夜这局的任务就是不断推线，困住林燃，不让他四处游走带节奏。
　　为此他一级就开始不停用Q【暗黑法球】推线，而林燃也不理睬，只用普攻吃尾刀，兵线理所当然被辛德拉推了出去。
　　但是兮夜万万没想到，小天的皇子打完红Buff就直接来中Gank。
　　他从草丛里EQ击飞了辛德拉，然后手中的长戟不停戳在辛德拉的娇躯上，同时身体向前硬挤，卡住了辛德拉回塔的路径。
　　红Buff的缓速效果加上卡位让兮夜寸步难行。
　　林燃的Q【寒冰碎片】也刺中了他的身体。
　　兮夜的辛德拉被迫交出闪现，穿过皇子的位置，回到塔下，他的血量只剩下不到1/3。
　　贱不贱啊，二级抓中？
　　兮夜一边暗骂一边庆幸自己带了腐败药水，要不然这波打完他就得回城。
　　但是他现在只能被迫放弃推线，林燃和皇子一起将第二波兵线推进了兮夜的塔内，而后一起消失在视野边缘。
　　“冰女和皇子要直接来反红吗？”米勒叫道，“YM不想和平发育，他们要利用皇子的二级强势期做事情！”


第118章：悲催的阳光彩虹小白马
　　康迪特地换上了一套电玩皮肤，外表看来酷似阳光彩虹小白马。
　　此时人马正撒着蹄子刚开始品尝美味的红Buff，就听到兮夜的提醒，连忙往旁边的草丛插了只眼。
　　眼刚刚插下，冰女和皇子的身影就出现在草丛中。
　　“能等我一会儿吗，我塔下有兵线。”兮夜一边说话一边用技能清兵。
　　康迪倒是想等，但是皇子这个土匪直接接盘了新鲜滑嫩的红Buff，一记被动【战争律动】捅在红Buff屁股上，宣告了自己对它的拥有权。
　　林燃不停向前走位，将康迪逼出了红区。
　　WE下路被JKL推线，此时也赶不过去。
　　在辛德拉处理完塔下兵线时，小天的皇子普攻接惩戒将红Buff收走，小怪还被林燃吃掉，一丁点残渣也没给康迪留下。
　　康迪只能去刷一组石像鬼，路过红区时为自己死于非命的红Buff默哀。
　　这一波野区入侵体现了YM这个夏季赛的进步。
　　金贡一级的蓝区眼位洞察了康迪的开野路线，而与此同时林燃放线让小天二级成功抓出闪现，而下路也在一开始就不停推线。
　　所有的行动，就为了这个红Buff，为了奠定小天在野区的优势和主动权。
　　林燃也不亏，两只小怪的经验和金币弥补了之前小天推线时的经验均摊。
　　兮夜也不算亏，他老老实实吃了一波兵线，补刀还领先了林燃。
　　从头到尾，亏的只有康迪一人。
　　小天回去吃自己的蓝Buff，成功完成3Buff开局。
　　林燃和兮夜在中路继续对线。
　　正如米勒所说，冰女打辛德拉确实劣势很大。
　　林燃费尽心思利用兵线丢出了延长Q命中兮夜，但是回身被他QEWA打出了雷霆，血量降了1/3。
　　这样换血太伤了。
　　幸好他身上还有腐败药水，磕掉药瓶开始维持状态。
　　兮夜身上的药瓶都磕光了，没有闪现的他也不敢压制的太凶狠。
　　这给了林燃喘息时机。
　　而小天的前期进攻还没有结束。
　　他在回城买出两把长剑后马不停蹄赶往WE上野区，此时第二轮野怪已经刷新，他成功在三狼处抓住了人马。
　　被皇子EQ挑起打了一套，康迪呼叫中上两人来帮他反打。
　　林燃看辛德拉想走，当然不会让他如愿。
　　E【冰川之径】贴近辛德拉的身体，W【冰霜之环】触发，两道冰棱从地下凸起，将辛德拉曼妙的身体困在其中。
　　然后一记Q【寒冰碎片】将她缓速。
　　兮夜看自己没办法离开，回身打了一套技能，把林燃打下半血。
　　但也仅此而已，他身上的腐败药水已经全部磕光，辛德拉现在就相当于裸装出门，伤害不足以杀掉冰女。
　　而金贡也在河道拦住了957，他强行顶着艾克的W【时光交错】嘲讽住打了一套，亏了不少血量，但是成功拖住了艾克。
　　康迪此时的血量已经撑不住了，只能开启疾跑一路跑回二塔下，小天回身吃掉三狼和魔沼蛙。
　　康迪心态都要炸了。
　　又掉了两组野，接下来的100秒时间只有F4和石像鬼供他吃，无论是经济还是等级他都全面落后。
　　“康迪的野区要被反烂了啊，小天这局比赛太凶了。”娃娃感慨道。
　　“主要是YM上中两条路能帮忙拦住WE的线上英雄，他们没办法支援康迪就只能看着野区的雪球越滚越大。”米勒评价道。
　　林燃和金贡为了留下WE中上两人，被迫牺牲了血量，增加了自己的对线压力。
　　但是变相解放了小天。
　　刷光WE上半野区的小天回城补出绿打野刀再去刷自家的第二轮野怪，等级已经领先了康迪一级有余。
　　反野是前期最容易扩大等级优势的方式：线上英雄你就算阻止对手补兵，赚取的也只是一份正收益，而反野赚取的是一正一反的两份——你多吃了一份，而对手少吃了一份。
　　林燃和兮夜换了两波血，将自己身上的腐败药水全部吃光，总算是将辛德拉的状态打残。
　　趁着兮夜回城的功夫，林燃多推了一波兵线，回城做出了燃烧宝石。
　　小天从上刷到下，然后又跑到WE野区，绕了一圈没发现野怪，但是找到了想去下路逛街的康迪。
　　EQ上去再打一套，开着W【黄金圣盾】减速一路追着打，康迪血量掉了一半，总算是借助E【毁灭冲锋】的加速效果逃开。
　　“YM到现在只有0.6K的经济优势，全在皇子身上，WE的防守很成功，如果让他们拖到团战，那YM就没有机会了。”
　　joker语气十分笃定，就像是狼人杀中的预言家一样。
　　米勒看到小天再反掉康迪的一组F4，顺利到达6级，而一旁瑟瑟发抖不敢上前，被迫接受自家F4被NTR的康迪才4级半，不由得沉默不语。
　　兮夜的辛德拉回城做出了黑暗封印和一本增幅典籍，法强起来之后伤害越来越高，林燃已经吃不住辛德拉的伤害了。
　　他竭尽全力尝试用走位扭开辛德拉的技能，但是他在没有鞋的情况下移动速度太慢，还是被耗了不少血。
　　他指挥小天来中抓，然后佯装不敌辛德拉，向后退去。
　　兮夜小走位向前，在他看来，只要再中一个QE，就可以单杀林燃。
　　但是德玛西亚皇子扛着戟从下方视野盲区冲了过来。
　　小天毫不犹豫，一个R【天崩地裂】劈头盖脸砸了下来。
　　林燃跟上QEW打出了自己的所有输出。
　　兮夜交出净化规避控制，而后QER想要秒掉林燃。
　　但是林燃的R【冰封陵墓】成功躲掉了辛德拉的R【能量倾泻】，顺便将残血的辛德拉斩杀。
　　辛德拉阵亡，林燃的活动空间宽阔了很多，康迪的悲催游戏才刚刚开始。
　　7分20秒小天回城补出了战士打野刀，林燃则回城补了海克斯科技左轮。
　　8分钟，康迪还没升到6级，野区已经没有东西供他刷。
　　“这康迪怎么玩啊，没人帮他一下吗？”米勒大声喊道。
　　小天这还不满意，依靠自己的强势将视野布到了康迪的下半野区，在找到人马位置后搭上小明塔姆的黑车，直奔野区，林燃也凑热闹赶了过去。
　　没有闪现没有R的康迪开着E撒开四只蹄子奋力奔跑，展现出惊人的求生欲。
　　但是小明闪现舔成功减速，皇子EQ击飞再跟上W减速，林燃EWQ接上控制，中野辅三人杀这个还没到6的人马轻松至极。
　　人头被皇子收入囊中，小天还不满意，算着时间将刚刷新出来的F4吃掉，还大发善心给他留了一只小锋喙鸟。
　　这一幕被兮夜刚插下的视野捕获。
　　康迪脸黑了半截。
　　joker也闭口不言，他看了一眼等级和经济差距，也知道康迪已经崩盘了。


第119章：执迷全球流
　　“野区一旦沦陷，那WE的视野就很难布置了啊。”米勒摇头叹气。
　　“人马还没复活，小天也不打算吃这条风龙吗？”娃娃发现小天根本没有吃风龙的意思，好奇问道。
　　“可能是风龙属性太弱了……”joker终于找到机会说了一句。
　　然后三人看到小天火速赶往下路。
　　“这是要4包2，”娃娃抬高了声音，“YM的招牌支援！”
　　“是5包2啊！上一个吃到这种待遇的还是乌兹！”米勒惊呼。
　　时间已经来到八分半钟，林燃和小天的两个大招都是120S冷却，此时已经转好。
　　上路的金贡也退到二塔附近，开R【秘奥义！慈悲度魂落】。
　　皇子身上多了一层厚厚的护盾，他EQ过墙，口中大喝一声。
　　一骑当千！
　　天崩地裂盖在塔下的烬身上。
　　zero的牛头尽力保护着脆弱的ADC，牛角将小天顶出去，但是慎已经落地，冰女的冰爪也从草后延伸过来。
　　塔下YM五个人围剿，这谁能活下来？
　　mystic索性闪现治疗一个都不交，死就死了，省技能留着下次用。
　　zero的牛头开R还想反抗，但是YM五人杀掉烬之后直接退出防御塔射程，等牛头的R【坚定意志】效果消失之后，再一拥而上分食牛肉。
　　WE中上两人没办法帮助自己的队友，干脆推线进塔想让YM损失一部分兵线经济。
　　林燃站在WE下一塔前TP赶往兵线最多的上路。
　　而JKL和小明在将下路一塔血量磨残之后也转移去中路吃已经进塔的兵线。
　　小天和金贡则分吃了下路一塔的金币奖励。
　　一波5包2，双方经济瞬间拉开到3K。
　　要是搁之前的版本，这波越塔结束经济雪球也就是2.5K左右，但是在6.15版本，拳头改动了一血塔机制。
　　现在率先推掉第一座防御塔的队伍除了获得常规奖励之外，还有总计400金币的额外奖励。
　　拳头在世界赛前的这次改动，目标相当明确——加快前期节奏和对抗性。
　　YM这种主打前中期支援游走的队伍相当占便宜。
　　推完一血塔，小天才去吃掉这条风龙。
　　“成了，WE粉丝可以等20分钟再来看下一局了，哦，joker除外，他还得忍一会儿。”
　　“joker脸肿没肿？听说YM这局没了？”
　　弹幕开始对joker之前的言论冷嘲热讽。
　　林燃吃掉一大波兵线，回城补出了火箭腰带。
　　再来到上路，兮夜也跟了过来，非要和林燃继续对线。
　　不过林燃是不会再给他机会了，Q+火箭腰带就将兵线清理干净，而后跑进野区找康迪玩。
　　康迪正在吃魔沼蛙，这是他现在为数不多还能掌控住的野怪。
　　但是林燃又跑了过来，非要干扰他刷野。
　　阳光彩虹小白马康迪终于忍不住了。
　　他想要趁林燃没有R的时候反打，但是开着E的一蹄子刚踹在林燃身上，塔姆的R【深渊潜航】就带着皇子钻出地面。
　　无奈，康迪只能将自己的第一个大招用在逃跑上。
　　但是小天不依不饶，EQ二连穿墙而过，还要继续跟进。
　　康迪头都不敢回，直愣愣往二塔下跑。
　　突然，他听到mystic急促的提醒声，一只旋转着的魔法水晶箭带着无穷威力和彻骨的寒冷气息射了过来。
　　小天的黄金圣盾再次减速了他。
　　避无可避，康迪吃到了这一箭，彩虹小马待在原地动弹不得。
　　台下观众发出声声惊呼。
　　“JKL这一箭带了几分预判，精准命中了康迪！”娃娃激动喊道。
　　YM中野辅三人手起刀落，人头分配给林燃。
　　兮夜刚走到河道，看到彩虹小马已经变成一具尸体成为野区植物的养料，只能回去继续吃兵线。
　　小天这一盘把康迪野区当成了自己的后花园，自家野怪吃饱了就跑过来逛街消食。
　　加上林燃和小明的几波连体游走，康迪在12分钟才刚刚到达7级，而小天的等级已经逼近10级。
　　“这是真的难打啊，康迪没节奏，WE就像是哑火了一样。”米勒摇头叹道。
　　12分30S，防守中路一塔的烬和牛头再次被塔姆开车带人越塔强杀，YM只用了4秒钟就集齐了全部五人。
　　慎把大套给塔姆，然后塔姆带着小天飞过来，JKL魔法水晶箭封走位，林燃的冰爪探路瞬间移动过来。
　　mystic防不胜防，又是一波五人围剿，之前他省下来的召唤师技能还是没派上用场，他看着再次变为黑白色的屏幕，长叹一声。
　　兮夜如今也觉得很尴尬，他这两次都跟上了林燃的支援，但是总差了两秒。
　　这就是支援意识的差距。
　　就算兮夜一直盯着林燃，在支援意识不足的情况下也不可能知道林燃的去向。
　　而两秒钟的时间差，YM就会以多打少瞬间将WE的输出点杀掉。
　　他赶到正面战场时烬已经暴毙塔下，他仅仅救下了一个开R的牛头。
　　YM在杀掉烬之后开始抱团推塔，小天的德邦军旗发挥了重要作用。
　　在高额攻速的加成下，YM迅速推掉一塔向中二塔逼近。
　　“放吧放吧。”康迪看了一眼自己的等级和装备，实在没勇气上去开团。
　　WE的惯性思维让他们在没有ADC的情况下不会贸然开启团战，四人一路向后退去，将中路二塔放给了YM。
　　YM毫不客气，果断推掉防御塔。
　　这一下康迪的野区就更加难受了。
　　视野布置不出去，他只能在三狼到F4这段路径中来回徘徊，野区经济被掠夺的一干二净。
　　而兮夜和mystic也无处发育。
　　YM的游走节奏非常有规律，两分钟一次——这是小天、林燃和小明的三个R共同的冷却时间。
　　只要两分钟一到，对方还敢出现在YM的视野里，就是必杀之局。
　　如此一来，经济差距越拉越大，WE尽力拖延，把良好安全的兵线资源让个自家的双C吃。
　　但是没什么用，YM五个人丧心病狂的围剿式攻击下，WE前去布置视野的牛头和人马一旦被抓身亡，林燃就会带领队友们抱团推进。
　　以多打少，加上有慎和塔姆两个坦克，YM甚至开始越高地杀人。
　　时间到达19分钟，WE三座二塔全部告破，经济差距已经逼近8K。
　　“这场WE的节奏完全被爆了啊。”米勒看着毫无反抗之力的WE有些无奈。
　　“这支WE后期韧性是强，但是前期的节奏太拖沓了，面对YM这种前期进攻节奏窒息的队伍，完全是单方面挨打。”
　　“YM这套阵容算什么，半个全球流吗？”娃娃笑着调侃道，“这也算MOBA游戏中非常复古的打法套路了，当年老WE也是其中的优秀使用者。”
　　joker再蠢也知道WE这局很难赢了，但是他还是嘴硬道，“待会儿看看康迪能不能抢一条大龙拖一下节奏，YM这套阵容打起后期团来还是乏力。”
　　要是康迪在解说台上听到这句话，他能把键盘摔到joker脸上。
　　中路二塔一掉，他们连野区都不敢进，探大龙视野全靠烬的远见改造，从野区入口到大龙距离这么远，到时候就算发现了YM在偷大龙，都来不及赶过去。
　　更何况他和小天差了3级，惩戒伤害被拉开之后抢龙更是男上加男。
　　“开一波吧，继续让他们这么带节奏，我们就是慢性死亡。”957终于忍不住了。
　　整局比赛他都没什么发挥的空间，对面的慎一共和他对了不到10分钟线，之后就在游走支援，这让957有种一拳打在棉花上的错觉。
　　“怎么开？”康迪人都晕了。
　　林燃压根不给机会，他知道己方正面团战5v5很难获胜，见对手抱团，便指挥队友集体抱团回城，特意将刚刷新的火龙放给WE。
　　康迪以为自己捕捉到了这个机会，想和辛德拉两人rush掉这条小龙，尽力为队伍争取一份后期的筹码。
　　但是他们没想到这条小龙完全就是林燃用来钓鱼的，YM在小龙坑上下两个位置都留有视野。
　　见WE开打小龙，林燃和金贡TP到小龙坑上方，小明带着小天赶到正面，寒冰一箭从泉水直接射了过来。
　　4打2，康迪和兮夜插翅难逃。
　　“喜欢抢龙是吧？我让你抢，他喵的……”小天这局将上一场BO3被抢龙的怨气全部发泄出来，嘴里忍不住的碎碎念。
　　“WE中野又上当了啊，这火龙哪里是他们能碰的啊？”娃娃开口说道。
　　“皇子还多等了两秒钟才杀掉人马，”米勒从这个举动中窥探出YM的意图，“他们这是要让康迪晚些复活，他们好顺利吃掉大龙！”
　　YM众人到达大龙坑时，纳什男爵刚刚出生，YM果断开龙。
　　缺少了康迪和兮夜二人，WE只能依靠mystic的大招抢龙。
　　但是小明顶在河道口，将大龙完全挡在自己肥硕的身体后，烬四枪打了小明2/3的血量，但是有灰盾的存在，塔姆的血量恢复也很快。
　　大龙被小天的惩戒稳稳收下。
　　YM再次开始分推，借助兵线给予WE高地压力。
　　zero的牛头终于找到了一波视野空隙，绕后闪现WQ顶起JKL，兮夜QER灌下伤害。
　　尽管小明及时将JKL含在嘴里，但是烬的W【致命华彩】成功狙杀了JKL最后一丝血量。
　　但是小天再次抓住了迷路的康迪，EQ挑起，林燃火箭腰带+R+W，将人马秒杀。
　　没了寒冰，YM很难拆掉高地，他们只能等JKL复活。
　　一来一回多拖了两分钟，但是牛头在没有闪现的情况下很难再开到YM的后排。
　　最后一波团战，小天抓住WE后排想要清理兵线的意图，果断EQ闪现。
　　德玛西亚皇子在空中划过了一道7字，击飞了WE三人，慎的大招套上护盾，林燃和JKL跟上控制输出，一路追杀至泉水，将WE团灭。
　　“恭喜YM！”娃娃咧开嘴笑道，“24分钟也是今年季后赛的单局最短时长，他们成功向观众证明自己还是那个常规赛霸主。”
　　joker沉下脸不吭声了。
　　他觉得自己脸有些肿。
　　“哈哈哈哈，joker这个司马脸真是要笑死我。”
　　“教练你说话呀教练，你怎么不叫了？”
　　“joker：后期团战YM没伤害的呀；YM：什么是后期？”
　　看到WE基地水晶破碎，坐在观众席前排的苏橙举着应援牌露出开心的笑靥，在聚光灯的映照下面若桃花，明媚动人。
　　“打的不错，继续这个表现，咱们两个小时就能下班。”皓哥在选手通道迎接他们，挨个拍肩鼓励队员们。
　　“如果他们不BAN这套阵容，咱们下盘可以继续拿，”涵艺翻着小本子，“如果他们BAN这套阵容的关键点，那肯定有盲僧锤石之类的英雄放出来，你们果断拿。”
　　“对，这才是半决赛，没必要暴露太多战术，”胖嘟嘟整个人瘫倒在电竞椅上，伸出胖手挠挠头发，“能赢就一套战术走到底。”
　　……
　　五分钟的休息时间转眼过去，林燃拿着装有温水的纸杯再次登台。
　　“第二场，WE的选边权，他们选择了红色方，”娃娃的耳麦接收到导播的消息，“这没什么问题，也是大部分战队应对YM的方法。”
　　“但是BAN位不够了呀，盲僧、锤石和烬三个英雄就把BAN位占齐了。”米勒说出了自己的理解。
　　“但是你仔细想想，WE选蓝色方也是一样，YM今天明摆着不BAN烬，你要选就选，不选我就玩。”娃娃双手抱胸回应。
　　“WEBAN掉锤石盲僧和烬，而YM则是希维尔、纳尔和布隆。”
　　“看看YM先拿什么角色……慎吗？”米勒笑了起来，“我觉得熟悉的节奏又要来了。”
　　“寒冰+塔姆，WE先选下路双人组，上一局比赛寒冰的几次大招施放都相当精准，而塔姆带人进野区也是搞的康迪心烦意乱，这场WE不想再放，果断拿下来。”
　　“给我维鲁斯怎么样？”JKL和涵艺商量，“他和寒冰作用差不多。”
　　“能行吗？”小明有些疑惑，“你得有几个月没玩这英雄了吧？”
　　“哥们的维鲁斯还用练吗？”JKL非常自信，“信我一盘。”
　　林燃看涵艺点头，将维鲁斯锁定下来。
　　“那我还是拿皇子了？”小天上一盘皇子骑在康迪头上打爽了，手感正热。
　　“WE三四选拿艾克和挖掘机，”米勒笑道，“和人马不一样，挖掘机对自己野区的保护能力还是非常强的。”
　　“林燃你要选什么？”涵艺问道，“还是玩冰女吗？”
　　“卡牌吧。”林燃犹豫了一下说道。
　　他想走全球流，先在前期搞崩WE中野，到6之后无限去下路提款就行。
　　上一局不就是这么赢的嘛。
　　“卡牌+牛头，YM的阵容确定下来，看样子还是要主打前中期支援。”娃娃开口说道。
　　“看看兮夜选什么来限制卡牌的游走呢……吸血鬼！”joker总算接上了一句话。
　　“吸血鬼打卡牌确实还行，就是不知道兮夜会使用哪种出装方式，是大多数中单选择的法坦装，还是Ran之前打RNG那盘使用的纯法强装。”
　　米勒调动观众情绪，留了一手悬念。


第120章：致命反蹲
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：慎、皇子、卡牌、维鲁斯、牛头。
　　红色方WE：艾克、挖掘机、吸血鬼、艾希、塔姆。
　　“这场的关键就是看中路的卡牌能不能游走起来，WE还是有往后期拖的资本的。”米勒说道。
　　joker点点头，“但是卡牌对线打吸血鬼很麻烦，黄牌会被血池吃掉，吸血鬼的赖线能力也相当不俗。”
　　“卡牌前期肯定放线，兮夜二级别压太前，上一局你二级被抓让康迪野区没的玩了。”WE教练结束BP下台前还不忘谆谆教诲。
　　“我知道我知道。”兮夜喝了一口纸杯里的旺仔牛奶，满口答应。
　　“等他到6肯定要推线，到时候我就来中路抓，”康迪捏捏手指，略带几分咬牙切齿的意味，“我要让他知道花儿为什么这样红。”
　　他显然是被上一局不停游走支援野区的冰女搞恶心了，这局非要报仇不可。
　　另一旁的林燃恍若未觉，他把传送换成引燃，符文调配好就葛优瘫在椅子上闭目养神。
　　隔音耳机的效果相当好，场馆中如此嘈杂，但是他只能隐隐听到观众们的加油声。
　　“咱们粉丝是越来越多了嗷。”JKL笑着说道。
　　他两条短腿在电竞椅上不安分的摇晃着，眼神乱瞄，看到有举着自己应援牌的观众就开心的咧嘴柴犬笑。
　　“粉丝这块还得看燃哥，他一个人的粉丝能顶咱们四个人，给咱们安排的明明白白，”蒜头王八叹了一口气，“我那天逛微博，居然有人在给燃哥写CP文，看的我那叫一个热血澎湃。”
　　“CP文是什么？”小明笑嘻嘻的问道。
　　林燃闭着眼，伸手朝小天的脖子掐去。
　　“裁判，队霸打人了！”蒜头王八缩着脑袋向侧方躲去。
　　然后被身边金贡的大手捏住了命运的后颈。
　　蒜头王八终于老实了。
　　比赛开始，十名英雄离开泉水，向峡谷中央移动。
　　林燃来到中路塔前开始跳骑马舞，另一旁的兮夜也效仿起来，ctrl+3，就是手中的那团黑黢黢的石油不太雅观。
　　林燃按了下tab键，吸血鬼还是闪现疾跑，天赋带时光之力出门多兰盾一红的法坦玩法。
　　兵线到达中央，卡牌停止卖弄风骚的舞姿，上前抽出一张牌击中了兵线。
　　兮夜：？？？
　　他没想到卡牌居然敢推线，这不符合他对这个英雄的认知。
　　不过他回过神来也开始攻击兵线，不想让林燃如愿推线。
　　林燃看兮夜走位稍稍靠前，开启W切了一张红牌，然后甩在最后一只兵上，利用红牌的AOE效果将伤害溅射到吸血鬼身上。
　　然后利用减速上前普攻，兮夜AQ回了一口，但是林燃又扔出了一张扑克牌，打出雷霆后便借助移速符文向后撤。
　　由于有雷霆的存在，林燃这波换血相当赚。
　　论推线，吸血鬼前期是不可能推赢卡牌的。
　　林燃并不着急，反而放慢了节奏一点点补着尾刀，然后在第三波炮车线到达中路时才开始用红牌+万能牌将兵线一股脑推进了吸血鬼的防御塔。
　　推掉兵线的他隔墙在WEF4位置插了个眼，刚好看见带着双Buff的康迪赶来刷野，便也不再试图去压制塔下吃兵的兮夜，而是向下方靠拢保护小天。
　　在看到挖掘机身影的一瞬间，小天开着tab界面就计算出康迪没有吃魔沼蛙。
　　他果断入侵野区，打了一个时间差反了康迪一组野怪。
　　林燃回到中路继续推线，刚刚在塔下漏了3只兵的兮夜终于忍不住，呼叫康迪来中路抓一波。
　　兮夜到现在为止还不明白为什么卡牌这种防Gank能力很弱的英雄在前期要猛推兵线。
　　但是人头既然送上门来，就没有不要的道理。
　　挖掘机吃完河道蟹向中路赶来，他一路开着地听没发现有其他动静。
　　成了。
　　兮夜抓住了林燃的一个激进的走位，开启疾跑上前留人。
　　虚空遁地兽女王发出愉悦的嘶鸣声，它已经嗅到猎物身上的血肉味，迅速挖地道冲了过来。
　　林燃看着向自己包夹过来的WE中野二人，唇角微微上扬。
　　鱼上钩了。
　　他一边向下走位一边开启W选牌。
　　兮夜的E【血之潮汐】爆炸开来，石油溅了林燃一身，但是前期出多兰盾的吸血鬼伤害极低，也只是给林燃挂上减速效果罢了。
　　林燃在挖掘机通过隧道钻到自己射程中的那一刻锁定了黄牌。
　　康迪手速极快的闪现接破土而出，想要先将林燃击飞。
　　林燃被顶到半空中，但是黄牌依旧出手。
　　Shining gold。
　　头顶牛仔帽的卡牌大师声音低沉而充满磁性，伴随着悦耳的一声“叮”，虚空遁地兽女王被晕眩在卡牌身下。
　　兮夜刚要跟上输出，突然间一杆军旗从天而降，刺在被晕眩的遁地兽女王身上！
　　德玛西亚，永世长存！
　　紧接着身披黄金甲的男人戳出了自己的长戟，目标直指德玛西亚军旗。
　　是早早埋伏在这里的小天。
　　“WE上当了啊！”米勒大喊，“小天反完魔沼蛙就在反蹲了！”
　　巨龙撞击的巨力顶起了晕头转向遁地兽女王。
　　林燃此时也已经落地，普攻丢出扑克牌接上引燃，在挖掘机即将落地时万能牌出手。
　　小天被动敲下。
　　中野两个人的雷霆同时触发，将康迪血量打残。
　　林燃跟上一发普攻，配合引燃的伤害将康迪击杀。
　　“溜了溜了。”兮夜的吸血鬼刚抽了林燃一口血，看到皇子从草丛中钻出就知道要完，赶紧回头往塔下撤，疾跑加速在他身边刮出了一阵风。
　　“这波WE太冲动了啊，他们为什么不考虑皇子的反蹲呢？”娃娃摇头说道，“这个双Buff一送，Ran在中路又要不停压制兮夜了。”
　　“WE这个前期节奏是真的要命，”米勒在一旁开口说道，“要么像上局那样，什么事情都不做，看着对面把自己野区反烂；要么就是连对面打野动向都没看清就着急动手。”
　　“拿下！”
　　“康迪真是闪现送温暖，这个双Buff送的兮夜要自闭了。”
　　“这能全怪康迪？要不是兮夜推不赢线，怎么可能叫康迪来抓？”


第121章：局势逆转
　　“对面这也太菜了吧？”小天趁着康迪没复活的时间又闯进野区反掉了一组三狼，他语气轻松惬意，“这么直的钩也往上咬？”
　　有了双Buff之后，林燃肆无忌惮的推线，也不用顾忌蓝量，红牌不要钱似的向兵线甩去。
　　将兵线推到防御塔里，林燃依旧是满状态，他开始接管康迪的第二组F4。
　　“Ran原来是不是玩打野的啊？”娃娃看着林燃的操作调侃道，“他这个拉野技巧也有一手啊。”
　　“确实有点厉害，红Buff+红牌减速，他拉野怪仇恨很极限啊。”
　　米勒看到F4被卡牌反复扭腰拉动距离，将四只锋喙鸟化作金币收走，而他身上只掉了两格血，无伤大雅。
　　要是小天在听，一定会大声控诉：
　　林燃的每一个拉野走位，都代表着自己野区中一个个不甘的冤魂！
　　林燃一只小锋喙鸟也没给康迪留——他得控制住下一波F4的刷新时间。
　　吃完野怪林燃便赶回中路继续推线。
　　兮夜没办法再叫康迪来中路——因为他的三狼和F4都被反掉了。
　　仅剩的石像鬼和魔沼蛙营地离中路都非常遥远，如果打野强行抓中，将会产生过多的无效路径，抓完中路再折返去刷野将会打乱野怪营地下一波刷新规律，无疑是浪费时间。
　　如果是排位赛中，打野还有可能再蹲一次中路，但是在职业比赛中，这种事情基本不可能发生。
　　哦，MLXG和野王eimy还是会做出这类反常规操作的。
　　但康迪不玩绝食流和野王流，身在WE这种中后期运营队伍中，他很注重自己的发育。
　　因此他选择去抓下路。
　　但是小天通往WE仅剩的野区营地也猜到了康迪的动向，扛着长戟赶了过来。
　　双方在下路爆发了一波小团战，JKL临死前换掉了mystic，而小天和小明二人逼出了塔姆的闪现。
　　不算亏。
　　林燃视角切换回中路。
　　在双Buff消失后没多久，他就升到6级。
　　尽管一直在推线，但是兮夜的吸血鬼状态一直保持的不错。
　　这英雄带多兰盾加上Q技能的回复量确实可观，林燃的卡牌根本没办法将他的血量压下去。
　　将这波炮车兵送进兮夜的塔里，林燃带着2300金币回城补给。
　　他没有选择先出催化神石，而是买了爆裂魔杖、水银鞋和一枚黑暗封印。
　　鞋子+移速符文，林燃跑速飞快。
　　吃掉塔下的兵线再去把新鲜出炉的蓝Buff收下，林燃回到线上开始猛推兵线，然后开启队伍聊天框看小明之前记录的敌方闪现时间。
　　“YM的卡牌和慎都已经到达6级，看他们第一个大招能取得什么成效吧，”米勒开口说道，“这两个大招CD都够长的，要是第一次出击没抓住点东西的话，那还是蛮亏的。”
　　林燃红牌+万能牌出手，爆裂魔杖+黑暗封印+多兰戒赋予的法强，后排兵被瞬间清理干净。
　　再借助E【卡牌骗术】提供的攻击速度，林燃迅速将兵线处理干净，然后向下靠拢。
　　“他去下了！”兮夜的吸血鬼只有幽魂斗篷和一双草鞋，E【血之潮汐】的伤害不足，根本没办法在短时间内处理好这波兵线。
　　mystic赶紧带着zero后撤，顺便射出了鹰灵探路。
　　在鹰灵看到卡牌的同时，一直猩红色的眼球出现在寒冰等一众英雄的头顶，卡牌大师动用秘术将敌人的位置窥探的一干二净。
　　“WE下路已经往二塔退了，卡牌还要飞吗？”娃娃拔高了声音，给观众营造刺激氛围。
　　“刚回到泉水的慎大招也给了过来，卡牌捏黄牌开R了！”米勒的视线在解说台屏幕上来回扫视，想要看到林燃的落点。
　　导播迅速将镜头切换过去，卡牌没有去抓下路，他落地位置就在三狼营地，挖掘机康迪的身边！
　　mystic果断朝林燃的落点丢出魔法水晶箭。
　　“两个全球流大招就为了杀一个打野，YM这也太浪费了。”joker皱眉说道。
　　挖掘机之前在中路Gank时用过闪现，此时还差一分多钟才转好，林燃卡的就是这波时间。
　　黄牌出手的一瞬间，康迪借助E【挖掘隧道】穿墙离开。
　　但是林燃在他钻隧道的一瞬间隔墙放了一只饰品眼。
　　黄牌击中虚空遁地兽女王，将它定在原地动弹不得。
　　魔法水晶箭此时撞了上来，将林燃晕在原地。
　　但是金贡的慎落地隔墙嘲讽位移跟上控制，人头被解除晕眩的林燃万能牌收掉。
　　杀掉挖掘机之后，林燃带着金贡赶去拆下路一塔。
　　小天则趁机动起了土龙。
　　“你们来中换资源！”兮夜开始狂pingYM中路一塔。
　　塔姆在自闭草丛开R【深渊潜航】，载着寒冰赶往中路。
　　“YM这波真的不赚啊，他们把五个人的资源都倾注在下路，换了一座下路一血塔和一条土龙，而WE的转线策略相当精明，他们可以推掉YM的中一塔。”
　　“这可是卡牌的中一塔，战略意义非同小可，”joker又重复了一遍，“WE只用了一个塔姆的大招，就将劣势局面完全逆转过来。”
　　他忍不住挺胸抬头，神采飞扬。
　　在他看来WE的这波资源置换绝对是血赚，如果不出意外，再拖20分钟，WE就会利用强大的团战运营能力撕毁YM的最后一层遮羞布。
　　什么常规赛之王？Joker根本看不上，到季后赛你们这些没经验的新人都该多受受挫折！
　　当下路一塔到达残血时，小明先行撤退，将一血塔钱留给3个需要经济的英雄吃。
　　小天单人吃掉这条土龙，而JKL回城准备和小明一起赶往中路。
　　林燃则回城买出催化神石和真眼，向上路赶去。
　　中一塔在无人看管的情况下并不坚挺，寒冰、塔姆和吸血鬼三人很快将其摧毁。
　　joker虽然解说有些偏袒WE，但是他说的对，刚刚那一波YM确实亏了。
　　林燃原本打算开R抓下路的，但是WE的下路后撤的速度太快，JKL和小明根本没办法给予帮助，而他看到三狼处的康迪，只能转换方向，选择更稳妥的击杀目标。
　　卡牌的中一塔非常关键，一旦少了它的庇护和视野范围，卡牌就很难再利用R扩大自己对全局的影响力。
　　就比如现在，林燃只能赶往上路刷钱发育。
　　如此一来，他的大招就只能控制半张地图，再难复刻在中路时恣意飞三路的灵动。
　　“经济差到达2K，主要是康迪的两个头、卡牌被动和一血塔拉开的，但是接下来YM就不好再乱动作了，中路已经破开缺口。”米勒看局势陷入僵持期，开始分析局势。
　　“卡牌和慎的下一个大招还要等两分钟，看看YM接下来的动作吧，”他微微摇头，“不过让吸血鬼这么发育下去，到团战时维鲁斯的生存环境将会相当恶劣。”
　　兮夜回城补了燃烧宝石，去上路继续和林燃对线。
　　由于林燃身上的催化神石没办法提供任何法强，林燃现在是真的消耗不动兮夜了。
　　不过也有好消息，这套出装的吸血鬼想压制林燃的卡牌也不现实，两个人只能相互推线。
　　但是在吸血鬼的E技能到达满级（13级）前，林燃在推线速度方面都占有不小的优势，而在将刷钱发育能力提升至90后，他对刷钱时机、环境的掌握都更加强大。
　　他化身刷钱机器，开始肆无忌惮的搜刮队友和对手的野区。
　　林燃将真眼放置在上路三角草丛，然后去刷峡谷迅捷蟹。
　　刷完迅捷蟹去吃自家三狼，而后将蓝牌刷在魔沼蛙身上用来回复蓝量，再返回上路继续刷兵线。
　　林燃不打算和吸血鬼互推兵线，那样他打钱环境相当受限。
　　现在队伍尽管经济领先，但是在局势上是落后的。
　　他得抓紧时间发育刷钱，补出足够Carry比赛的装备。
　　没有人能拦住卡牌大师这个老赌徒的致富路。
　　在下一波兵线到来前，林燃走上前，将这一波兵卡在防御塔外。
　　兮夜正想去布置视野，见林燃想要卡兵，连忙上前阻止——如果不将这6只兵推进塔，卡牌能一个人把兵线卡到天荒地老，自己就相当于少了一条兵线可吃。
　　林燃看到兮夜越过河道想要上前，知道自己钓鱼计划成功，连忙呼叫队友。
　　下路一塔下的金贡再次牺牲自己，TP传送到林燃之前在三角草丛布置的真眼上。
　　“吸血鬼有血池、双招和R，这怎么抓啊？”joker笑了起来，只是这笑容怎么看都像是在讽刺YM的不自量力。
　　“看样子是真的要抓，小天已经去下路补线了，”娃娃皱着眉，“关键是兮夜这吸血鬼很肉啊，完全是法坦出装。”
　　“这是上头了吗？这么肉的吸血鬼，一个出坦克装的慎和没巫妖的卡牌能杀掉？”
　　“YM是不是以为自己优势天大，和上一局一样拿无输出阵容在中期也能随便越塔杀人？”
　　有部分WE粉丝和一直看不惯YM强盛势头的人在直播间嘲讽。
　　林燃向前不停普攻消耗兮夜，Q【万能牌】出手，又刮掉了兮夜一格血。
　　正在下路带线的957看金贡后退消失，向前追了两步。
　　看到金贡已经传送去上，他的时间场已经来不及拦住金贡，连忙在耳麦中提醒中单兮夜。
　　但是兮夜反应过来已经晚了，慎已经从河道处绕了过来。
　　他对着林燃用R【血之瘟疫】，将一大滩石油泼在他身上，然后开启疾跑想要跑路。
　　“你先别给嘲讽，等我控制！”
　　林燃说道，他先把手中的引燃挂上去——吸血鬼的R回血有4秒延迟，引燃的重伤效果则持续5秒，刚好可以让吸血鬼的回复最小化。
　　金贡用Q【奥义！暮刃】召回自己的魂刃，魂刃穿透过兮夜的身体，给他造成了减速效果。
　　林燃开启W【选牌】，头顶红光闪动，他清楚下一秒，这代表着血色的红就将转换为代表着幸运的金色！
　　兮夜的这颗人头，他收定了！


第122章：一切尽在卡牌中
　　林燃知道吸血鬼手中还捏着血池没交，他的黄牌不能直愣愣扔上去。
　　想要杀这个吸血鬼，他和金贡的两段控制都必须拉满。
　　头顶由红转黄被锁定下来的一瞬间，林燃丢出了扑克牌。
　　“这黄牌肯定要被血池躲啊……”米勒看到这一幕叹气道。
　　观看直播的YM粉丝心也猛的一空，强烈的失落感涌上心头。
　　现场前排的苏橙紧紧攥着手中的应援条幅，上面的卡通版大头林燃被她修长细嫩的手指攥的体变了形。
　　聚光灯映的她一双清澈的眸子里盛满潋滟光彩，脸上尽是紧张神色。
　　兮夜看到扑克牌出手，心情松弛下来，一边安排康迪去帮957拆塔，一边开启W血池躲避。
　　但是……
　　林燃操作的卡牌大师在丢出扑克牌的时候，头上依旧顶着一张黄牌。
　　“什么情况？”米勒看到这一幕不由得大吃一惊，“这黄牌为什么没消失？”
　　“是按S取消普攻了吗？”娃娃扶了下眼镜，身体向前探了探，想要将OB画面看的更仔细些。
　　“这是Bug吧？”及时更新眼镜度数的joker看的真切，“我明明看到那张牌出手被血池躲过了啊？”
　　苏橙目不转睛盯着场馆中央的大屏幕，身后有看到这一幕的YM粉丝已经开始欢呼。
　　她眸底闪过一丝欣喜。
　　她不清楚林燃是怎么操作的，但是苏橙确定，吸血鬼的人头已是YM上中的囊中物。
　　林燃看到兮夜交出血池的那一刻，唇角便微微上扬，露出笑容。
　　兮夜也发现不对，林燃头顶上凭什么还有牌在？
　　他在血池状态下交闪现想要拉开距离。
　　但是兮夜有闪现，林燃自然也有。
　　水银鞋+移速符文，林燃跑速并不慢，闪现紧紧跟在开着疾跑还被金贡魂刃减速的吸血鬼身后。
　　在吸血鬼从血池状态脱离而出的一瞬间，他丢出了那张黄牌，同时冷静的说出台词。
　　一切尽在卡牌中。
　　身旁的慎给予回应——我们意念合一！
　　吸血鬼被晕眩在原地动弹不得。
　　金贡上前用带有百分比伤害的魂刃割裂他的身体，由于慎的Q技能机制，在魂刃与敌方英雄碰撞时，还会为他提供50%的攻速加成。
　　吸血鬼身上全是魔抗装，慎的普攻+百分比伤害打在他身上依旧生疼。
　　金贡相当稳健，他卡在吸血鬼从晕眩状态恢复过来的关口，E【奥义！影缚】嘲讽续上控制。
　　林燃一刻不停向前走A，拉近与吸血鬼的距离。
　　Q的CD转好，又是一套万能牌。
　　在引燃的伤害下，兮夜的吸血鬼没抗住二人的集火输出，被林燃的最后一发普攻收掉人头。
　　“暂停暂停！”兮夜看到黑白屏幕，连忙输入在聊天框中输入“/pause”，暂停游戏。
　　“这是不是Bug？”兮夜难以相信。
　　裁判通过耳麦和赛事组沟通，准备调取录像并使用自定义测试。
　　“什么情况？”
　　“好烦暂停啊，真的坏心情。”
　　不光是直播间观众议论纷纷，台下的观众也发出嘘声。
　　他们的紧张情绪刚刚被调动起来，就被突如其来的暂停打断了，任谁都会有些郁闷。
　　苏橙喝了一口水，一边平复激动的心情，一边跟身旁的父母粗略讲述刚才发生了什么。
　　解说台上，娃娃接到了后台导播的通知，得知是那张黄牌惹的祸，便轻松了许多。
　　“还行，不是什么大问题，让我们的赛事组回放录像，研究一下到底是怎么一回事就可以了。”娃娃笑道。
　　“我还以为又是什么大问题，咱们几个到时候再在台上说几个小时相声可就糟了。”米勒也放松了一下身体。
　　二人开始活跃气氛。
　　“这波击杀非常关键啊，兮夜一死，Ran就可以再肆无忌惮的发育一波，还能推掉上路的一塔，而我们刚刚看到小天已经去下路守塔了，就算康迪去下路也很难击杀这个有闪现有大招的皇子。”
　　“是的，而且更关键的是卡牌会非常肥，3/0的卡牌如果提前做出巫妖之祸，那伤害就会相当可观，WE这边没人能一对一应对他的边路单带。”
　　娃娃也开口说道。
　　“这应该是个Bug，待会看看官方怎么解决，”joker语气笃定，“我是真的看到他锁定黄牌然后出手了。”
　　米勒和娃娃对视一眼，长年的解说工作下来，他们两个不敢在结果出现前就妄下定论。
　　特别是对林燃。
　　他之前利用劫的技能机制单杀肉鸡的场面给米勒和娃娃留下了深刻印象，鬼知道刚刚是否是卡牌大师的一个稀奇古怪的技能机制？
　　三位解说和现场、直播间中的观众并没有等待很长时间，赛事组看了两遍回放，然后开自定义测试了一遍，很快就出了结果。
　　“暂停结果出来了！”娃娃精神一振，“经过后台回放录像和评测，刚刚卡牌大师的操作没有任何问题，比赛继续进行！”
　　机智的导播此时也将刚刚的录像扒拉出来回放给观众。
　　包括解说joker在内，很多人还是没看懂林燃到底是怎么操作的。
　　“这是假黄牌，他是在平A动作出手后锁下黄牌的，卡了一下卡牌大师的普攻前摇。”
　　弹幕藏龙卧虎，懂哥还是多。
　　解说台上，三人中游戏理解最强的米勒率先反应过来，“能不能请导播慢放一下……”
　　在录像慢放之后，米勒发现了盲区。
　　“这波是红牌向黄牌切换，你看黄牌锁定了对吧？但是这时候卡牌大师已经抽出怀中的牌甩出去了，只是弹道还没有出现，让我们有了一个秒出手黄牌的错觉。”
　　“算是个……障眼法？”娃娃也注意到了，“这发普攻在空中显示的也不是黄牌，咱们当时压根就没发现。”
　　“对，还是那个问题，OB画面离我们几个解说距离有些远，看的不清楚。”米勒乐呵呵接上一句，这不是他第一次吐槽解说台布置了。
　　joker再次陷入沉默。
　　他觉得自己是不是和YM八字不合，怎么总是啪啪打脸呢？
　　“？？？还有这种操作？学到了，我这就去玩卡牌。”
　　“看Ran的比赛经常能学到新知识，上一次是泰坦的R闪，再之前还有劫的飞雷神引燃。”
　　“有一说一，玩过卡牌的都明白这个机制吧？没什么可吹的。”
　　“没人关注Joker吗？他怎么不知道这个机制呢？”
　　“哈哈哈，joker：这肯定是Bug，我明明看到黄牌出手了。”
　　“求求YM给周可儿一个面子，别继续打脸了，不然今天晚上回家周可儿的脸就变得和JKL一样大了。”
　　“真的牛批，一黑黑两个我是没想到的。”
　　“配钥匙了，三元一把，十元……”
　　“不配，滚。”
　　弹幕各种节奏带的飞起。
　　得知不是Bug，兮夜不耐的咂了下嘴，喝了一口手边的旺仔牛奶。
　　林燃和金贡在杀掉吸血鬼后开始拆除上路的防御塔。
　　康迪迫切的想要做事，他看下路补线的皇子状态太好，迅速放弃了帮助957的想法，赶往中路二塔。
　　由于兵线位置一直出不去，小明在自家野区也没有布置多少视野，让康迪成功绕了过来。
　　他知道此时没有人能给予YM下路双人组帮助，便果断E接闪现顶，击飞JKL。
　　尽管小明第一时间就将挖掘机锤飞，但是mystic的魔法水晶箭还是击中了脆弱的维鲁斯。
　　塔姆闪现给JKL挂上引燃，然后嗷呜一口将挖掘机吞了进去。
　　mystic闪现上前开Q疯狂输出，JKL从晕眩状态中恢复，给出治疗和R【腐败锁链】，困住塔姆。
　　但是塔姆硬是抗到了最后一刻，然后利用E【厚实表皮】提供的高额护盾残血出塔。
　　“这就是YM早早被破掉中路一塔的隐患了，”米勒看到这一幕接着说道，“YM的视野没办法做的太深入，导致他们很容易被入侵野区。”
　　金贡陪林燃吃掉上路一塔后便回城继续赶往下路了，而林燃看康迪出现在自家中路二塔，又趁机去把WE野区的石像鬼和F4吃掉。
　　一组F4就让林燃的被动【灌铅骰子】赚的盆满钵满。
　　再吃两波兵线，林燃在12分钟回城，口袋里又是2000+金币，果断掏出了时光杖、耀光和一本增幅典籍。
　　背包格子已满，但是真眼不能不买，林燃只能卖掉多兰戒，买出两只真眼，继续赶往上路。
　　由于JKL的阵亡，中路二塔又被磨掉了一大半血量，慎也因为两次支援被957落下了等级。
　　YM的劣势依旧存在，但是林燃的装备已经领先全场。
　　接下来就是他的表演时间。


第123章：卡牌大师的逃亡路
　　林燃再次和兮夜在上路相遇。
　　他按下tab看了一眼兮夜的装备。
　　很惨。
　　吸血鬼为了合成振奋盔甲，连多兰盾都卖了，真眼也没补。
　　身上就披着一件绿油油的盔甲，穿着一双破破烂烂的草鞋，和林燃相比浑身透露着一股贫穷的气息。
　　在小天回城补给之后，他赶往上路开始为林燃的单带做视野保障，在上河道处布下了几颗关键眼位。
　　林燃用将远见改造的蓝色饰品插在WE红区的对面，这个眼位要比上路三角草丛更加深入，能够在第一时间看到WE众人向上包围的动向。
　　三角草丛的视野没用了，林燃因此空出了一个真眼位，他将其插在WE上路二塔旁边的自闭草丛中。
　　这个位置的真眼可以当线眼用，侦测敌方清理上路兵线的人员布置。
　　做完这一切，林燃开始自己的致富路。
　　法坦出装的吸血鬼理论上不怕卡牌这种英雄，但是耐不住林燃的装备太好。
　　特别是耀光。
　　在没合成巫妖之祸前，耀光提供的被动【咒刃】是物理伤害，这让护甲不高的吸血鬼很难吃住卡牌的一张张扑克牌。
　　对拼拼不过，兮夜只能龟缩在塔下。
　　而密集的视野又确保林燃的安全，他安心把兵线压在吸血鬼塔下，在兵线出二塔时就用红牌+Q吃掉兵线。
　　这段时间如果石像鬼营地刷新，他就再吃一组野，如果没刷新，那他就上前拆塔。
　　有了耀光被动和一条土龙，林燃一下普攻，WE上路二塔的血量就掉了一大截，而后他再借助高额移速撤了出去。
　　兴许是看他太过嚣张，兮夜上前Q+秒E打了林燃一套。
　　但是效果不佳，林燃的卡牌只掉了不到200血。
　　林燃没想到兮夜还敢还手。
　　万能牌甩了出去，然后利用自己的高额移速追着打出一发普攻。
　　最后卡在防御塔边缘秒切了一张黄牌丢了出去。
　　兮夜没敢交血池，硬生生抗了这一下黄牌。
　　雷霆领主的法令+耀光+E【卡牌骗术】的伤害集中在这一张黄牌上，直接把吸血鬼压至半血以下。
　　林燃回身继续推线，他借助时光杖的被动【不朽】，不停消耗法力值，用来恢复自己的生命值，状态逐渐补了上来。
　　WE终于看不下去林燃的单带了，mystic搭上zero的黑车前往上路。
　　林燃看到塔姆R【深渊潜航】的标志浮现在WE上路一塔的废墟后，连忙调转方向，往WE野区钻。
　　兮夜没有疾跑，大招方才转好，一摊石油洒了上去，刚刚借助猩红冲刺的效果追了两步，加速效果便急速衰减。
　　他从林燃身上抽了一口石油出来便再无能为力。
　　“来包夹他一下！”兮夜焦急地喊道。
　　要是这波浪费了塔姆的大招都没抓死林燃，那之后的两分钟里林燃会更加嚣张的压制他。
　　957正在下路和金贡纠缠，他看康迪已经奔往上路就没打算用TP支援。
　　“你们去布小龙视野，顺便把艾克杀了！”林燃一边跑路一边指挥。
　　符文中4.5%的移动速度加上诡诈系天赋【漫游者】提供的3%脱战移速，林燃的移动速度已经高达403。
　　【卡牌移速计算小贴士：（基础移速330+水银鞋45）*（1+4.5%+3%）取整＝403】
　　身后的WE下中三人只有塔姆做出了三速鞋，他的移动速度也仅仅390（基础移速335+三速鞋55）而已，追不上卡牌。
　　“给一下控制，我可以射箭。”mystic使用E【鹰击长空】射出了一只鹰灵。
　　冰蓝色的鹰灵顺着野区一路向下，照到了马不停蹄一路向下跑的林燃。
　　此时吸血鬼的R【血之瘟疫】伤害爆发出来，林燃还剩下7成的血量，同时也被判定进入战斗状态，丢失了漫游者提供的脱战移速。
　　（小贴士：6.15版本吸血鬼每40额外生命值增加一点法强，振奋提供的500点生命值也就是13点法强，加上时光之力的额外生命值总共也就能赐予15点法强，吸血鬼1级R技能的伤害是150+0.7AP，满级红怒Q是（135+0.55AP）*2，算上R的伤害加成，再刨除卡牌的水银鞋魔抗，也就能打300多血量）
　　“我来了，这卡牌必死，你看位置给箭！”康迪终于赶了过来，他蹲在红Buff的墙角边缘，卡视野不让林燃发现。
　　他还记得赛前自己放下的豪言壮语——要让林燃知道花儿为什么这样红。
　　尽管他3级被反蹲送了林燃一血和双Buff；尽管他在野区刷野被卡牌抓死，导致下路一血塔掉了，但是现在，他又找到了机会。
　　一个转角，林燃看到了身前的虚空遁地兽女王，它布满獠牙的口器中发出得意的嘶吼。
　　它来复仇了。
　　掘通隧道，女王直抵林燃脚下。
　　林燃看到挖掘机的时候想要抽牌却来不及，蓝红黄三色扑克牌在头顶闪动，他的身体不受控制的被顶飞到空中。
　　寒冰的魔法水晶箭也脱手而出，它带着来自弗雷尔卓德的冰寒气息旋转而出，衔接控制击中了林燃身体。
　　“还行，这波换了寒冰和塔姆两个大招，而WE除了能赚个团队赏金钱也拿不到别的好处了。”米勒点评道。
　　“确实不亏啊，YM已经拿957开刀了，”娃娃点头，“顺便还能控土龙。”
　　林燃被魔法水晶箭晕在原地。
　　挖掘机终于能够在这个西部牛仔身上肆意发泄自己的仇恨，它用爪子和口器狠狠撕裂卡牌大师的肌肉，一次次从他身体中抽离血量。
　　但是很快康迪就发现自己的伤害有些低。
　　死了两次的他等级落下不少，14分钟只有8级，Q技能还没升满。
　　而林燃的卡牌已到达11级，随着等级的成长，血量和护甲都不低。
　　他三段Q【女王之怒】+E【狂野之噬】配合寒冰的大招，只打掉了拥有两层时光之杖效果的卡牌4成多血量，加上之前吸血鬼的RQ，林燃的血条还剩下近30%。
　　对林燃来说，这就足够了。
　　林燃的水银鞋减免了35%晕眩时间，他又吃了挖掘机的一发普攻，就从晕眩状态中恢复过来。
　　此时WE中下三人只有三速鞋塔姆跑到林燃附近，寒冰和吸血鬼还在后方尽力追赶。
　　林燃头顶的蓝红黄三色光芒还在闪动，他眼疾手快锁定了一张黄牌。
　　塔姆的舌头命中了林燃的身体，又带走了他一格血量。
　　林燃黄牌砸在康迪的挖掘机身上。
　　叮的一声，悦耳至极。
　　晕住虚空遁地兽女王的同时也为卡牌大师带来了生的希望。
　　林燃原地连按两次R，猩红眼球再次出现，传送位置直指自家的F4野区。
　　“这卡牌还能跑吗？”娃娃猛地提高了音量，“挖掘机被黄牌晕住，塔姆赶过来还要一点时间，寒冰和吸血鬼两个人没有二级鞋，移速慢了一大截，根本赶不过来！”
　　寒冰隔墙的W【万箭齐发】击中了林燃，他只剩不到200血。
　　可是大招1.5S的引导时间已经结束，卡牌大师脚下的一沓圆形扑克牌已经渐渐闭合，挖掘机此时方才从晕眩状态中醒来。
　　气急败坏的康迪想要打出一发普攻，可是刚一抬手，爪子还没来得及挥下去，林燃就消失的无影无踪。
　　“这是什么啊？”米勒用难以置信的语气大喊道，“四包一都能活下来吗？”
　　一旁的joker也微微长大嘴巴，一脸的不可思议。
　　是的，活下来了。
　　塔姆之前越塔击杀JKL时将闪现引燃全部用掉了，寒冰的闪现也交了出来。
　　他们没办法跟上输出。
　　林燃成功利用大招传送逃生。
　　锋喙鸟依旧老老实实待在营地中。
　　多么怀念的感觉，林燃手有些痒——他下意识的就想把这组野怪刷掉。
　　但是他看了一眼自己的血量，还是决定让这组F4多活半分钟。
　　这波逃生瞬间引爆了弹幕。
　　“4个抓1个，大招全用了，还让人家跑了，WE真是个鬼才队。”
　　“这是要笑死我吗？挖掘机这个伤害也太低了吧？”
　　“别笑挖掘机了，这个吸血鬼伤害才是低的离谱，搁着给卡牌挠痒痒呢？”
　　“什么都不说了，Ran这个BO5是不是完爆兮夜？”
　　“毕竟兮拉，你还能要求他做什么呢？人家吸血鬼出肉不被对线单杀有错吗？嘻嘻。”
　　坐在台下的苏橙目睹了林燃的这一波逃生，她忍不住发出兴奋的低呼声，白皙的手掌死死攥紧。
　　直到隐约的疼痛感传到脑中，她才意识过来，连忙松开手掌，动作轻柔的将手中应援条幅上的皱巴巴的卡通林燃抚平。
　　“我去，你这都能跑的？”蒜头王八刚杀完957，发现林燃居然还没死，不由得惊讶问道。
　　“那肯定的，我这手逃跑功夫排LPL第二不过分吧？”林燃回城卖掉真眼，补了爆裂魔杖。
　　“燃哥是真的狠，这一波逃跑我估计对面心态快要破防了。”JKL笑道，精通钓鱼与抗压的他对选手心理把握的很透彻，既能适时鼓励队友，也能搞崩对手心态。
　　YM四人打了个时间差，来到小龙坑附近将第二条土龙收入囊中。
　　“这下WE真的要血亏，塔姆寒冰吸血鬼三个R全交了，下波卡牌的带线怎么管？”米勒喃喃说道。


第124章：僵持，拉锯，来自崔斯特的最后一张牌！
　　YM再次集结，如今他们的阵型变成了131分推。
　　林燃卡牌在上路，有大招的金贡去下路分推，而YM下野三人在中路和WE做拉扯。
　　之后的两分多钟，YM和WE的关键位置都没有大招，相互之间达成默契，纷纷吃线发育，局面陷入僵持。
　　林燃趁着寒冰塔姆都没大招的时间将兵线压到吸血鬼的二塔前，顺便多吃了一组石头人，再将上二塔磨成残血。
　　“说实话，YM现在经济稍稍领先一些，但优势大部分都集中在卡牌身上，其他四名队友也只有小天的皇子装备稍稍领先。”
　　“而卡牌还在上路带线，现在WE的寒冰塔姆大招都已经转好，上一波他们四个人都没抓死这个卡牌，看看WE会怎么选择，尝试正面开团还是去抓分推的卡牌……”
　　“来了来了，”joker压低了声音，似乎怕被戴着隔音耳机的YM众人听到似的，“康迪绕后顺便在YM的F4营地里插下了一个传送眼位。”
　　“957传送下来了！”米勒慷慨激昂地说道，“他们想强行开正面团战！”
　　JKL现在的位置相当差，他之前为了消耗对手走位过于靠前，现在想要后撤却已来不及。
　　下路带线的金贡第一时间就开R想要保护正面团战最重要的输出位JKL。
　　但是晚了一步，康迪的挖掘机钻地道从F4墙壁后钻到中路，闪现顶起维鲁斯。
　　mystic的魔法水晶箭穿越兵线直奔维鲁斯而去。
　　距离JKL最近的小明看着这一箭却无能为力，之前抓957时他已经用出了自己的闪现，此刻他只能看着水晶箭呼啸而过撞上JKL的身体。
　　林燃看到JKL被魔法水晶箭接上控制，就打消了自己大招支援的念头。
　　957的艾克落地，W【时光交错】布置在中路，在手中球棒挥出去的同时他E【相位俯冲】钻出了F4营地。
　　刚好迎上后撤的YM几人。
　　“艾克的时间场晕住了两个人！塔姆和寒冰已经赶过来了！”娃娃说道，“这波团战YM没法打！”
　　“YM的正面团战要溃败了！”joker兴奋起来，他双目炯炯有神，不复之前死气沉沉的模样。
　　JKL身上套有慎的大招护盾，但是又被艾克时间场晕住的他还是没能存活下来，艾克、挖掘机、寒冰、塔姆……
　　四个人的输出和控制全往YM正面团战输出最高的JKL身上砸。
　　小明的牛头已经竭尽全力去保护自己含辛茹苦拉扯大的大头儿子，但是牛头酋长浑身上下就两个控制技能，哪能顶得住WE如狼似虎的前扑？
　　金贡倒是飞了下来，但是下一秒JKL就躺在地上。
　　紧接着他被康迪的挖掘机再次顶起，mystic的寒冰开启Q【射手的专注】疯狂射击，冰箭的减速效果附着在金贡身上让他寸步难行。
　　不得已，他只能交出E和闪现逃窜离开。
　　而被WE包围的小明没有任何反抗能力，没有闪现的他开启大招也不过是一块品尝起来稍稍有些硬的牛肉罢了。
　　“YM下路双人组阵亡！”joker神情激动起来，“还不到19分钟，WE要推上高地了！”
　　小天和金贡二人都没有什么守塔能力，根本拦不住WE的推进。
　　林燃看到WE四人都聚集在中路，放心大胆上前，一张蓝牌将上路二塔拆毁。
　　兮夜一直在旁边干扰。
　　但是吸血鬼的装备太差了，他为了守塔已经有很长一段时间没有补给过了，身上只有振奋盔甲+两本增幅典籍，提供的法强根本没办法对林燃造成实质性威胁。
　　拆毁上路二塔，林燃又秒抽了一张红牌，带着耀光被动击中兮夜。
　　然后他借助减速效果一路向前追，兮夜没办法和卡牌对拼，只能一路向高地跑去，屁股上插满了扑克牌，血量刷刷的向下掉。
　　他此刻有种深深的无力感，自己这个出法坦装备的吸血鬼根本没办法阻拦卡牌的推进。
　　不借助防御塔单挑是不可能打赢这个装备遥遥领先的卡牌的，而缩在防御塔后，卡牌就只顾囤积兵线待炮车线过来再一股脑推进塔里，借助小兵的掩护不停拆塔。
　　一大堆兵线庇护着卡牌大师，兮夜发现自己连E【血之潮汐】都没办法命中他，只能麻木的清理着一波又一波的兵线。
　　但是卡牌大师的拆塔速度只会越来越快，要是等他回城补出巫妖……兮夜不敢再继续深想。
　　林燃借助兵线一发普攻再抽一张牌，有两条土龙的加持，他的拆塔速度堪称无解，配合炮车兵线的两张牌，就让高地防御塔血量骤降1/4。
　　兮夜借助猩红冲刺效果向前QE消耗了一波，林燃血量还剩一半多。
　　他见WE众人还在拆自家的中路高地塔根本没有管自己的意思，便再次开始选牌。
　　带着耀光伤害的一发普攻又打了上去，上路高地塔的血量又掉了一截。
　　兮夜终于坐不住了，他不能放任林燃继续拆塔，果断开启大招【血之瘟疫】，疾跑加速，气势汹汹向前逼近。
　　林燃头顶的蓝红黄三色光芒继续闪动，选定了一张蓝牌。
　　借助加速效果，吸血鬼转眼间就突进到林燃脸上。
　　林燃视若无物，一张蓝牌甩在防御塔上，原本坚挺的高地防御塔只剩下一半血量。
　　他又吃了兮夜一发QE，面对不停从自己体内抽取血量的吸血鬼，不慌不忙开启R【命运】，原地引导传送。
　　不过兮夜原本就没想杀他，把林燃逼出去保护好自己的防御塔才是第一要务。
　　“这波YM很亏啊，”娃娃说道，“中路高地一破，待会儿的大龙视野怎么布置？”
　　“只要WE拿到大龙，YM这个阵容是绝对守不住WE推进的。”joker有些得意。
　　果然不出他所料，什么16连胜的常规赛之王，一到季后赛还不是现原形？
　　林燃大招传送到安全位置，一边指挥队友一边读条回城逛淘宝。
　　“小兲你待会儿陪着明布置下大龙视野，千万别死，杰克你走位小心点，最好待在小明身后，别装杯了。”
　　“我知道，刚刚有点冲动了。”JKL挠挠头，承认自己的失误。
　　他回城买出了巫妖之祸，身上还有一千多块，思量了一下，没买无用大棒，而是选择了爆裂魔杖，然后买了一瓶巫术合剂。
　　装备格子已满，林燃磕掉合剂，补了两只真眼。
　　在买出巫妖之祸后，卡牌进入真正的强势期，论单挑林燃现在不虚WE任何一个人。
　　YM众人赶在大龙出生前复活，蒜头王八开着扫描走在前面，保护小明将大龙视野提前布置好。
　　“西巴哥去跟团吧，你没大招，TP落地速度太慢，很容易跟不上节奏的，我去带下路就好，待会咱俩指不定能配合一波。”
　　林燃开口说道，“你们打团别着急，最好能多拖一点时间，我现在拆塔很快。”
　　WE众人回城补充装备，然后赶往即将刷新的大龙坑。
　　“兮夜你去管一下卡牌吧，水晶不掉就行，我们尝试大龙逼团，打YM一波，”康迪做着指挥，“对面4V4肯定打不赢我们的。”
　　兮夜没有异议，现在WE的阵容里只有他适合牵制卡牌。
　　957没有传送，而且他出的还是冰拳，振奋盔甲还差一点钱才能补出来，魔抗不高血量有限的艾克面对这身装备的卡牌大师根本没有反抗余力。
　　林燃看着敌方下路一塔前的兵线不够多，便只吃尾刀囤兵不前。
　　又卡了一波线，在第三波炮车线赶来时，林燃才掏出红牌开始速推。
　　如此一来他便囤积了三波兵线，其中还包含了两只炮车兵，浩浩荡荡赶往上路二塔。
　　（小贴士：15-25分钟，每两波兵线就有一只炮车兵）
　　原本兮夜的吸血鬼还想在塔下固守，看见这十多只兵进塔他人都要晕了，这要怎么清？
　　在炮车的坚挺掩护下，林燃掏出蓝牌扔在防御塔上。
　　两条土龙+蓝牌的额外伤害+巫妖之祸的咒刃被动+巫术合剂的【巫术】被动叠加在一起（巫术：在对英雄和防御塔造成伤害时会附带25真实伤害）。
　　一张牌下去，防御塔血量掉了近1/3。
　　什么伤害啊？
　　兮夜看到卡牌大师借助E技能提供的被动攻速，不停走A，从怀中掏出扑克牌抽打在防御塔上，每一张扑克牌上都带着数重Buff效果。
　　他没有大招，只能向后退，将二塔拱手相让。
　　可是林燃得理不饶人，带着三波兵线直上高地。
　　有了巫术合剂和超前装备的卡牌清理兵线的速度非常快，连红牌都不用，Q【万能牌】+几下普攻就将兵线推的一干二净。
　　“这个卡牌拆塔速度太快了，WE要怎么选择？”娃娃大声说道，“仅凭兮夜一人根本拦不住他！”
　　“Ran这波是孤注一掷啊，他大招还没转好，他打定主意就是要拆家把WE的人拉回来！”米勒喊道。
　　“你们来个人帮忙守一下！”见林燃不依不饶还要继续推进，兮夜只能在语音中呼唤自己的队友。
　　“我带寒冰回去吧……”zero犹豫道，他手中有大招，可以远距离支援。
　　“不行，咱们开团，千万别回去！”康迪心一狠下了决心。
　　如果现在回去支援，那他们的下路二塔就相当于白掉了，甚至还会掉大龙，攻速流维鲁斯配合皇子的德邦军旗，打大龙简直不要太快。
　　想要解决卡牌大师的单带，只有给吸血鬼一个大龙Buff，或者一波团战直接推平YM的基地才行。
　　“零蛋你开车带我绕后！”一向说话和风细雨的957也提高了音量。
　　虽然zero认为此时赶回去防守才是最合理的选择，但是在关键时候他还是选择相信队友。
　　R【深渊潜航】开启，他长大嘴巴，带着艾克直奔YM上半野区，绕到YM四人后方。
　　“WE这是要开团，他们不管卡牌了吗？”
　　“这样Ran肯定要一路拆到底了，就看YM正面的四个人能给卡牌拖多少时间！”米勒看着OB画面喊道。
　　“你们拖一下，我马上拆水晶了！”林燃说道。
　　他手中的蓝牌敲在下路高地塔上，令人难以置信的高额伤害将高地防御塔的血量瞬间压低。
　　兮夜QE齐发，清理掉一只炮车兵和几只近战兵，但是高地塔在林燃一刻不停的扑克牌攻击下已经岌岌可危。
　　他干脆放弃这路高地，跑回泉水先把火箭腰带补出来。
　　林燃顺利拆掉高地防御塔，继续向下路水晶进发。
　　当兮夜赶回来时，林燃甩出万能牌刷新巫妖被动，然后一发普攻摧毁了残血水晶。
　　对于卡牌来说，拆水晶要比防御塔费力一些，因为W的三色牌没办法攻击防御塔。
　　此时在河道，一波4V4团战爆发起来。
　　小明之前布置的视野看到了绕后的塔姆和艾克，小明在艾克W【时光交错】落下之前用牛角将艾克顶了出去。
　　小天的皇子R盖在寒冰身上，打算困住寒冰，让他丧失输出环境。
　　mystic知道这波团战将要决出比赛胜负，也不吝惜技能，果断闪现逃出皇子的障碍，开始团战输出。
　　WE高地之上。
　　兮夜上前准备清理掉兵线，他用火箭腰带贴近兵线。
　　只要没有小兵，卡牌是没办法拆家的。
　　但是林燃开始切牌。随时准备晕眩兮夜。
　　兮夜神情专注，眼睛一眨不眨盯着屏幕，时刻注意林燃的动作。
　　卡牌大师头顶锁定了黄牌，同时从怀中抽出了一张牌回身甩向自己。
　　由于吸血鬼的身体离卡牌非常近，兮夜来不及看清崔斯特手中卡牌的颜色。
　　他不敢赌林燃手中这张是不是真的黄牌，他只能同时开启REW，石油洒向兵线，整个人缩进血池中，向前方移动。
　　这确实又是一张假黄牌，林燃故技重施，险些用障眼法骗过了兮夜。
　　他头顶黄牌朝吸血鬼跑去。
　　“金贡TPTPTP！”林燃口中高呼。
　　正准备和艾克进行1V1男人大战的金贡听到林燃的呼唤，连忙将小地图拖到WE高地，鼠标对准水晶旁边的炮车兵按下传送。
　　mystic看到TP亮起，正和挖掘机围攻小天的他当机立断将手中的魔法水晶箭射向金贡。
　　“别管他，我来挡！”小明语气坚定。
　　他看着这只奔向慎的水晶箭，用刚刚转好的闪现挡在金贡身前。
　　魔法水晶箭击中了牛头酋长高大的身躯，然后小明开启R【坚定意志】解除控制，然后Q【大地粉碎】锤飞想要舔住慎的塔姆。
　　“牛头用身躯帮忙挡住了控制，YM要将金贡送到WE高地上！”娃娃高声喊道。
　　“JKL大招困住艾克，自己闪现向后撤，想要拉开距离再拖一点时间，给卡牌和慎争取拆家的机会！”
　　米勒尽力控制住自己激动的心情。
　　OB导播非常专业，将屏幕调成两个视角。
　　一个盯着河道口的团战，一个盯着WE高地处的拆迁进度，右上左下各一个，让观众能够看清两处战场上发生的所有细节。
　　与此同时台下观众的喧闹声已经到达极点。
　　4.5秒的TP在WE看来无比漫长，但是他们却没办法打断，只能将自己的全部伤害灌注在金贡身上。
　　塔姆还没有来得及在慎身上叠出被动；艾克的时间场已经用过，此时冷却时间还差很久；艾希的水晶箭又被牛头挡了下来。
　　仅剩康迪的挖掘机还有打断技能。
　　他钻隧道想要击飞金贡，但是正在忍受寒冰箭雨的小天果断EQ闪，加长了巨龙撞击的击飞距离，挑起了虚空遁地兽女王。
　　遁地兽女王发出一声悲鸣，上波团战交出闪现的它只能眼睁睁看着身前不远处的慎消失在河道。
　　WE高地。
　　兮夜蓄满了E爆炸开来，将周围的一波兵线打成残血，但是那只炮车兵还坚挺的存活着，血量非常健康。
　　金贡的TP保护了它。
　　脱离血池状态，林燃的黄牌砸了下来，6.15版本卡牌大师满级的黄牌能提供2秒的晕眩时间，兮夜被定在原地一动不动。
　　林燃挂上引燃，开始普攻接万能牌，有了巫妖的卡牌伤害不低，转眼间血量已经掉了2/5。
　　在队友的帮助下，金贡成功落到WE高地上，他跟上嘲讽控制住兮夜，然后用Q把魂刃拉了过来，开始快速切割兮夜的血量。
　　吸血鬼的大招【血之瘟疫】爆炸开来，将附近的兵线血量炸空，化作金币进入他的口袋之中。
　　但是那只被金贡保护下来的炮车依旧存活，而且大招没有命中英雄的情况下，吸血鬼无法回复血量。
　　兮夜扛着伤害又吸了一口炮车，而后闪现离开。
　　“这个炮车好硬啊，还没有阵亡，吸血鬼已经撑不住了！”娃娃同时解说两方画面，“河道处寒冰已经开始收割战场了！”
　　林燃秒切了一张蓝牌，闪现跟上一张牌将残血的吸血鬼击杀。
　　“我抗我抗！”金贡一马当先，上前顶住两座门牙塔的激光。
　　那只炮车在慎无微不至的保护下朝门牙塔丢出炮弹。
　　林燃杀掉吸血鬼回身拆塔。
　　“有小兵在旁边，卡牌的推进速度很快，”米勒语速极快，“正面战场的寒冰已经杀掉了皇子和牛头，准备回城，维鲁斯还想去阻挠，但是被挖掘机击飞了！”
　　在林燃和金贡拆掉一座门牙塔后不久，寒冰终于回到泉水。
　　当他回复好状态借助家园卫士的加速效果冲出来时，林燃又一张蓝牌将另一座门牙塔拆掉。
　　此时刚刚击杀维鲁斯的挖掘机和艾克、塔姆三人还在读条回城。
　　“拆拆拆，都没大招，别管人！”死掉的JKL做起了泉水指挥官。
　　林燃和金贡每一发普攻都让基地水晶的血量骤降一截。
　　mystic出的无尽飓风，单体伤害并没有非常夸张，林燃的血量保持太好了，此时还有大半血量。
　　康迪的挖掘机终于赶了回来，他赶紧冲出泉水，挖隧道想要顶起林燃。
　　但是金贡义无反顾，嘲讽控制住了还在地底的挖掘机，这道【奥义！影缚】拉的距离非常长，挖掘机被迫向卡牌反方向移动。
　　但是位置拉远的金贡被寒冰的飓风箭雨减速，再被挖掘机顶飞，他没办法再去拆除水晶，此时还能攻击到水晶枢纽的仅剩林燃一人。
　　“卡牌还在拆，一刻不停！”米勒的激动情绪通过声音溢了出来，“金贡帮忙挡住了挖掘机，寒冰的输出不够啊！”
　　“他能拆掉吗？”娃娃已经有点破音的迹象。
　　一旁的joker抿着嘴不说话，神情紧张。
　　台下的观众也屏气凝神，注视着大屏幕，苏橙只觉自己一颗心都吊到了嗓子眼，紧张的口干舌燥。
　　林燃和基地的血量几乎在同时下降，他头顶着黄牌，一边A基地，一边走位调整距离，E技能提供的额外攻速让卡牌大师的走A如ADC般顺滑。
　　艾克和塔姆此时也回到泉水。
　　挖掘机从嘲讽状态下恢复过来，回身一口E将残血的金贡杀死，钻到地下还想去顶飞林燃。
　　但是被寒冰减速的林燃利用之前的走位远离了挖掘机，反而让寒冰进入了自己的射程，他朝mystic丢出了头顶的那张黄牌。
　　此时林燃还剩下500血，而水晶枢纽的血量也不过700。
　　“寒冰被晕住了！”娃娃叫道，“艾克的时间场也布置下来，卡牌血量很残了，时间还够吗？”
　　林燃丢出一张扑克牌，水晶枢纽还剩下400血。
　　塔姆闪现上线Q，艾克EQ过来想要打出三环斩杀林燃。
　　Q【万能牌】出手。
　　崔斯特丢出了最后一发普攻，上面附着了刷新出来的巫妖之祸和巫术合剂的被动效果，还有两条土龙的拆除建筑物伤害加成。
　　957最后一棒将林燃斩杀。
　　但是那最后一张扑克牌击中了象征着WE希望的中央水晶枢纽。
　　在场十名选手的视角瞬间失去了控制，被拖曳到WE的水晶枢纽前。
　　水晶破碎绽开，一块块碎石与崔斯特的尸体一同跌落在地。
　　台下观众的欢呼声几乎要将场馆掀开来。
　　“成功的偷家！YM这一盘的决策太惊险了！”娃娃喊道。
　　“主要是巫妖、土龙和巫术合剂立大功啊，要是没有这个额外伤害，Ran不可能推这么快，”米勒脸上带着激动的笑容，“他这一手买巫术合剂真的是有理解的。”
　　joker舔舔嘴唇，他有些尴尬。


第125章：冥冥之中来自大猪仔仙人的指引
　　YM众人摘下耳机，几名队友轮番上来嘻嘻哈哈揉林燃的头发，将后台化妆师好不容易给他搞好的发型搞得乱糟糟一团。
　　林燃站起身来，胳膊一提，夹住刚刚搓自己头发最狠的JKL的脖子，将他带到自己怀里。
　　“大头儿子，知不知道什么叫头可断，血可流，发型不可乱？”林燃甩甩头发，咬牙切齿的说。
　　兮夜摘下耳机，看着台下观众席，他迷茫而不知所措。
　　如果说第一局是自己的支援意识稍逊色于林燃，没有跟上对手的节奏，那第二盘就是他的游戏理解出了大问题。
　　如果他效仿对面中单来一手全输出吸血鬼，这个卡牌还能肆无忌惮当着自己的面点塔吗？
　　他无奈摇头，拍拍身边双目失神的mystic，二人一起离开选手席。
　　林燃回到战队休息室，迎接他的是一众管理层的欢呼与肢体接触。
　　胖嘟嘟笑起来眼睛都眯成了一条缝，皓哥过来亲昵的搂着林燃的肩膀，身边几个运营小姑娘的彩虹屁差点给林燃吹膨胀了。
　　休息时间结束，YM率先登台回到选手席。
　　林燃趁着休息时间去接了一杯红牛，一口喝下去觉得精神振奋，也不知道是不是心理作用带来的错觉。
　　事关S6门票争夺的关键比赛，在场所有选手都十分紧张，时刻保持着高强度的亢奋状态。
　　林燃习惯比赛日不吃午饭，打完第二盘已是晚上七点，算起来他得有12小时没有进食，难免有些饥饿。
　　此时WE的五名队员和教练也从后台走了出来。
　　“我怎么觉得他们脸色不太对劲呢？”JKL侧头看了一眼，开口说道。
　　“是不是太紧张了？”小明带上耳机开始抖腿，嘴里还一直嚼着口香糖，神情放松自然。
　　“肯定的啊，0比2落后搁谁谁也急。”小天拨开耳麦，往嘴里灌咖啡。
　　林燃侧头看了一眼WE选手席，五人脸上满是焦躁与迷茫，就连教练脸上都多了几分呆滞，像是丢了魂一般。
　　他换位思考也能理解WE现在的处境。
　　WE在S6初期进行的阵容更换，康迪和957进入首发名单后战队经过磨合正式起飞，只用了三个月他们就拿到了春季赛季军。
　　这让管理层和队员们看到了晋级全球总决赛的希望。
　　但是期望越高，失望就越大。
　　到刚刚那局比赛结束，WE对YM已经小场6连败，他们完全找不到战胜YM的方式，被打的晕头转向。
　　坐在侧面的那支LPL新生力量，即将抢走WE心心念念大半年的S6门票。
　　正如苏橙所说，这支WE身为“复读生”，在先丢两局的情况下开始惧怕失败，因为只要再输一局，他们就要去打残酷至极的冒泡赛。
　　在那里，WE要面对的对手一定有RNG、EDG和YM其中一支队伍。
　　无论哪一支，WE都难以战胜。
　　EDG有冠绝LPL的运营能力，deft/meiko的个人实力正处在巅峰期，团队磨合又非常出色；RNG拥有小虎这个一打兮夜就来劲的LPL一线中单；YM？更别提了，现在都0比2落后了，想翻盘是难于登天。
　　春季赛时那扇通往S6的金光闪闪的大门已经渐渐闭合。
　　“欢迎来到YM对阵WE第三小局的直播现场……”娃娃开口说道，“现在WE是站在悬崖边上，就看他们能不能缓过神来，调整好状态。”
　　米勒沉吟两秒，“只能说YM现在势头太猛，上一盘前中期的劣势硬是靠个人能力和团队决策给翻回来了。”
　　“是的，之前比赛我们看到WE如果在前中期能拿到优势的话，基本就不可能输了，但是上局最后一波团战，YM给我们展示了什么叫做团队协作，他们让金贡万军丛中TP到高地，配合卡牌成功偷家。”
　　“WE今天的状态确实有些差，”joker摊摊手说道，“上一盘他们的失误有些大，从上路4包1卡牌还没抓死就看的出来。”
　　“那波不光让卡牌跑了，957的艾克还被越塔击杀，同时丢掉了第二条土龙，如果没有那条土龙，卡牌应该是拆不掉WE基地的，他们还能再拖一会儿。”
　　0比2落后，就连一向对WE抱有期望的周可儿也不再嘴硬。
　　BP环节开始，YM选择了红色方，留有Counter位。
　　他们将BAN位照例留给希维尔、纳尔、布隆。
　　WE依旧是将盲僧锤石和烬这三个英雄送上BAN位。
　　“这盘换了个边，轮到WE先选慎了，”娃娃笑道，“看起来他们对金贡的支援能力很忌惮啊。”
　　“关键是YM前期总能抓住WE的机会，金贡两盘慎，每一盘的第一个R都能拿到一血塔的经济，这就保障了YM的前期经济雪球，这对他们这种主打前中期的队伍非常关键。”
　　“毕竟在TP削弱之后，上单位对全局的影响力是在逐渐削弱的，而慎受到的影响相对较小，拥有他的队伍可以利用人数差在前期发动边路进攻。”
　　米勒对YM的前期策略看的很透彻。
　　涵艺保持着换汤不换药的特色，一个核心思路让YM五人打到底。
　　毕竟WE这个水平也没办法逼出他们更多的战术储备。
　　BP结束，双方阵容选择完毕。
　　蓝色方WE：慎、挖掘机、丽桑卓、寒冰射手、牛头酋长。
　　红色方YM：船长、皇子、卡牌大师、维鲁斯、塔姆。
　　YM这套思路还是要走131分推，只不过这局他们是三核阵容，要吃的资源相当多。
　　在正常均势对局中，战队获取的资源只能养两个核心，想要让第三个核心输出位发育成形，那前中期就得打出足够多的优势。
　　这样三核才有发育成长的空间，能吃到更多的兵线和野区经济。
　　原本林燃以为这一局又要拖到中后期，依靠团战或者是分推获胜。
　　但他没想到WE自己对线居然出现了重大失误。
　　JKL上局维鲁斯表现一般，这盘他强烈要求涵艺再给自己一次机会，这局他4级就对线击杀了mystic。
　　小天抓住机会，浪费自己的等级和经济，将第一条水龙牢牢控在自己手中。
　　林燃这一盘屡遭针对，康迪的挖掘机一直在中路附近转来转去，林燃只能躲在塔下发育。
　　这让兮夜有了推线游走的本钱。
　　但是没什么用，他刚刚到达6级，上路的金贡支援大招，下路又开了花，JKL再斩下zero的人头。
　　林燃见JKL的发育提前成形，也不着急，自顾自在塔下慢慢补兵发育，看着兮夜的冰女跑上跑下，忙的一塌糊涂。
　　10分钟，小天一波灵性反蹲，抓到了来下路Gank的康迪。
　　船长大招给出，慎开R支援，林燃跑到塔后也利用大招传送下去，兮夜同样传送赶往下路。
　　一瞬间，9人聚集在下路，爆发了一波团战。
　　尽管金贡只支援了一个大招，但是YM居然匪夷所思的打赢了。
　　zero的牛头居然做出了闪现磕头拜年的变形操作。
　　整波团战他一共就丢了一个引燃和一个W，其余时间就是在开着R抗伤。
　　但是YM众人压根没搭理他。
　　林燃的黄牌定住mystic的寒冰，配合JKL精准的【穿刺之箭】率先击杀ADC。
　　尽管兮夜的冰女E接闪现进场打出了不俗的AOE，但是小明的塔姆将JKL保护周全。
　　健康的维鲁斯在前期的小规模团战中扮演着至关重要的角色。
　　特别是在小天闪现R【天崩地裂】盖住三人时，JKL的维鲁斯开大【腐败锁链】蔓延控制多人。
　　随着被动【复仇之欲】的触发，维鲁斯的攻速变得越发夸张，JKL摇头走A疯狂输出，配合林燃的万能牌和船长R【加农炮幕】收割残局。
　　WE这波团战以溃败告终，JKL单人吃掉一血塔，经济直接起飞。
　　JKL和小明转线到中开始压制WE，林燃赶往上路继续单带，而船长则去下路发育。
　　下路的缺口一旦打开就难以弥补。
　　mystic到20分钟时已经落后JKL大半件成装，YM利用中路给予的视野压力蚕食康迪的野区。
　　在纳什男爵刷新后，YM果断逼龙，林燃抓住了WE的阵型漏洞，开大抓住了落单的mystic。
　　在等级和装备领先的情况下，卡牌大师杀AD易如反掌，黄牌，万能牌加上几发普攻，寒冰射手当场暴毙。
　　康迪还想要通过抢龙来帮助队伍向后期拖，但是他的一切行踪都被YM的视野探查的一清二楚。
　　JKL闪现大招加上金贡的三连桶弹射起步，将康迪直接秒杀。
　　拿到大龙之后YM开始三路分推，WE此时心态明显失衡，转线露出的破绽越来越多。
　　终归被小天抓住了机会。
　　EQ+R，小天超远距离开启团战，金贡经过【死亡之女】加成的R【加农炮幕】将小天大招范围内的WE众人轰炸成残血。
　　之后就是林燃和JKL双C的收割时间。
　　WE全员阵亡，YM在26分钟推平了WE基地。
　　“让我们恭喜YM！”WE的水晶爆炸，娃娃开口说道，“他们赢下了8月26日在广州国际体育演艺中心举行的夏季赛决赛入场券！”
　　“是的，直落3盘，YM延续了他们常规赛的火热状态！”米勒接话，“他们将与明天另外一场半决赛的胜者角逐最后的冠军！”
　　joker补充道，“而WE不论季军赛输赢，都要去打残酷的冒泡赛，争夺第三张通往S6的门票。”
　　娃娃拨弄耳麦，听清了后台导播传来的讯息，“根据目前四强赛的进行状况呢，WE、Snake和VG三支队伍确定进入冒泡赛，第四支队伍将从RNG、EDG和YM中间产生。”
　　“那WE的冒泡赛之旅会非常难受，”米勒看着输掉比赛瘫坐在椅子上的WE众人，叹了一声，“只希望他们取得的结果对得上自己的付出。”
　　林燃摘下耳机，喝掉纸杯里的红牛饮料，而后带着队友去和WE众人握手。
　　WE众人精神状态明显出了问题，林燃去握手时发现他们一个个魂不守舍。
　　林燃作为他们的对手，也知道WE第三局面对的心理压力有多大。
　　各种操作变形加上决策混乱，第三局比赛WE这支训练有素的运营队伍露出了非常多的破绽。
　　舞台的赛后参访，官方邀请的是林燃和JKL两人。
　　“我想请问一下Ran，第二小局，你操作卡牌大师打出了一波精彩逃生，当时心里是怎么想的呢？”女主持笑意盈盈，把话筒塞给林燃。
　　林燃听完问题愣了两秒，我心里是怎么想的？
　　跑呗，难不成站在原地等死？
　　这么没营养的问题是怎么问出来的？
　　原本林燃就会开口随便找个理由搪塞过去，但是今天3比0赢了比赛心情好，林燃不介意给他们整个活。
　　“当时吧，冥冥之中有人在指引我前进，”林燃一本正经地说道，“我一路顺着指示前行，最后利用卡牌大招传送到自家的F4营地。”
　　一旁的JKL用震惊的目光看着他，女主持也愣在原地。
　　“当我看到锋喙鸟营地的那一刻，我终于知晓了那人的身份，原来F4就是他降临在凡间的意志！”林燃神情严肃，“是他，一直在研究MSI对手的伟大的大猪仔仙人——颗粒儿辣舞！”
　　说出最后一句话，现场的观众笑成一团。
　　“这也能开到厂长？”
　　“小兔崽子暗示厂长保KDA？你号没了。”
　　“不过这段子倒还挺好笑，关键是还把F4对应上了。”
　　“他为什么能一本正经说出这种话还不笑场啊？”
　　直播间弹幕数量瞬间激增。
　　台下苏橙捂着嘴直乐，白皙脸颊也因此染上一抹动人心魄的粉红。
　　女主持反应的还算快，连忙岔开话题。
　　“那明天的第二场半决赛将会产生另一个决赛名额，”女主持这次学精了，将话筒递给了JKL，“二位对自己的对手有什么期待吗？”
　　“都……都差不多吧，一样打，”JKL看林燃整了个活，自己也开始内涵暗示，“毕竟他们两个队水平都差不多。”
　　他言下之意是EDG和RNG常规赛都输给他们YM，所以水平差不多。
　　女主持显然品出了这一层意思，她眉毛一挑，连忙从另一个角度切入。
　　“确实如此，RNG和EDG都是我们LPL的顶尖强队，两支战队将在明天迸发出怎样的火花呢？敬请期待……”
　　林燃觉得女主持《情商》这门课估计得拿优秀，游戏理解不怎么样，但是随机应变能力是真的挺靠谱。


第126章：一股柠檬味
　　林燃赶回休息室，再应付完战队采访，离开场馆时已是晚上八点半。
　　他向经理皓哥请假告辞。
　　今天晚上到明天下午都会是队员的自由时间——因为他们要等明天的半决赛打完才能确定决赛对手。
　　这段时间分析师相当忙碌，而队员可以自由活动，排位或者休息均可，但是皓哥不允许他们开直播，害怕他们被舆论影响。
　　林燃顶着蒜头王八揶揄的目光和队友告别，去找苏橙一家。
　　苏家三人一路慢慢悠悠出了场馆，苏橙在父母面前转过身来背着手走路，跟他们介绍英雄联盟概况，她并没有讲游戏内的知识，而是侧重诉说近年来LOL电竞产业的发展。
　　林燃出场馆时看到的就是这一幕，苏橙背对着他，宽松运动五分裤下露出两截苗条匀称的小腿，背影清瘦，白衬衫下能隐隐看到细腰轮廓。
　　苏橙正讲的兴起，亏父母提醒才注意到身后的林燃。
　　苏父苏母夸赞了两句林燃，尽管他们不太懂游戏，但是通过现场解说也能大致了解林燃今天晚上的出色表现。
　　林燃脸上带笑寒暄了两句，苏橙听到自己父母夸奖林燃，笑的倒是比他本人还要开心许多。
　　时间不早，四人去旁边的虹桥天地用了一顿简餐，席间苏橙父母开着震动的手机就一直没停过。
　　夫妇二人去外面接了电话回来，苏父才略带歉意的对林燃和苏橙说道：“公司那边有紧急工作，我今天晚上得去一趟深圳，你母亲也得回北京律所。”
　　“单我已经买了，橙子你晚上直接回五角场住吧，林燃麻烦你照顾她一下。”
　　林燃连忙点头答应。
　　“哦。”苏橙闷闷应了一声。
　　看得出来是真遇到急事了，苏父苏母急急忙忙离开包间。
　　父母离席，苏橙手中的筷子动作都慢了下来，顿时觉得饭菜不香了。
　　“你父母能抽出这五天时间来上海就不错了，”林燃安慰苏橙，“这岁数的中年人一个比一个忙。”
　　“那我心里也不平衡呀，”苏橙有些不开心，“我知道他们疼我，但我总觉得工作在他们心里比我重要。”
　　“橙子你还能有这种想法？你爸妈为了陪你来上海租房子，估计忙了好久才抽出这几天时间来，”林燃震惊，“你知不知道我这半年一共就见了我爸一面。”
　　“啊？”苏橙抬起头来，她还是第一次听林燃讲他的父亲，“这么夸张吗？”
　　“嗯，那次见面还是因为他在上海转机，他带着我在外面快餐店吃了一顿饭，满打满算一共见了1个小时？”林燃把橙汁倒进苏橙的杯中。
　　“啊这……”苏橙语塞，“你这么一说，我觉得他们两个大忙人能过年陪我出国滑雪是不是挺好的。”
　　“那不然呢？”林燃叹了口气，“我也想有个能陪我到处旅游的老爹。”
　　“没事，没有老爹陪，但是你还有我这个姐姐呀。”苏橙把手覆在林燃掌心，手掌柔软光滑，手指纤细，带了几分别样的暖意。
　　林燃脑子里突然挤进去一点黄色废料。
　　姐姐？
　　床下叫姐姐，后面一句跟什么？
　　林燃脑子里刚冒出这个念头就连忙晃晃脑袋。
　　他打算以后少和蒜头王八看那些稀奇古怪的段子。
　　“以后我陪你旅游去好不好？”姑娘眉眼如画。
　　“好啊。”林燃反握住苏橙的手掌轻声应道。
　　吃完饭二人在周边商圈买了点奶茶零食，边逛边吃。
　　他们驻足停留，静静听着街头艺人的夏日露天演唱会，直到那位面容哀伤的女孩唱起分手快乐，苏橙才拉着他坐上计程车前往五角场。
　　苏橙父母为女儿在复旦大学邯郸校区旁边租了套三室一厅的房子。
　　“你要上去看看房子吗？”快到小区时苏橙主动问道。
　　林燃看着苏橙单纯清澈的目光，从上次去她酒店房间双排打定级赛，林燃就知道这姑娘说上去看房子，那就真的只是看看房子。
　　他欣然同意，无视司机大叔见怪不怪的目光打算付钱下车。
　　“我付吧。”苏橙突然开口，手机扫上了二维码。
　　“干嘛呀？”林燃看计程车上的3位数金钱，有些纳闷。
　　“奶茶和零食钱你付了，这次该我了。”苏橙晃晃手机，和司机确定转账信息。
　　“那晚餐钱还是你父母付的呢。”林燃嘀咕了一句。
　　“咱们是咱们，和父母没关系。”苏橙用纤细的手臂推推他，“狗子快下车，车里要闷死我了。”
　　离开了全程冷气的计程车，上海夏夜闷热的晚风吹拂到林燃身上，他只觉得裸露在衣物表面的小臂有些发烫。
　　他跟在苏橙身后前往出租屋，期间一直打量着小区周围的环境。
　　这个小区不算新，听说是旁边同济大学在十多年前建成分给学校老师的房子，绿化和草坪都相当不错，林燃路过时还能隐隐闻到芳草与泥土混杂的气味。
　　林燃看着微微泛黄的墙皮和略微有些拥挤的楼道，总有种穿越回儿时的错觉，那时母亲还在身边，父亲的工作也不像如今这般忙碌……
　　“这小区多少钱啊？”林燃问道。
　　二人进入小区电梯，苏橙伸出手指在有些僵硬的楼层按钮上重重按了一下。
　　“五万一平？差不多吧。”苏橙歪歪脑袋回道，低头咬了一口麻薯，由于她脸有些小，填了一大口食物进去腮帮子鼓鼓的，看起来像一只小松鼠。
　　林燃点点头，要是不依靠奖金和直播合同，他一年的基础工资也就能买一处窄仄的卫生间。
　　他惆怅的叹了一声，要不是家里在苏州还有几套房存着，他都觉得未来有些迷茫。
　　电梯到达7层，苏橙带着他顺着楼道往里走，来到最里侧的房前，从包里掏出钥匙开启大门。
　　“进来吧，你记得把鞋套换上，把空调打开，我去烧水喝，晚上那杯奶茶甜的腻人。”苏橙把包挂上，换上一双草莓小熊拖鞋，踩进屋子。
　　林燃左右看看，从鞋柜上取下鞋套，拿起遥控器打开空调。
　　客厅不算空，电视旁边和茶几上都堆着两摞书，林燃看了眼封面，大抵是些大学数学专业课本，还有一部分统计学和英文书目。
　　“这些书我能看吗？”
　　“都行！”苏橙的声音从客厅另一头传来。
　　打开一本书翻到扉页，能看到苏橙本人秀气的签名，再翻两页，苏橙潦草的算式推演便挤满了书两侧的空白区域。
　　厚厚的书下还压着一个笔记本，封皮上写着LOL数据分析。
　　林燃有些好奇，他翻开来看，里面居然记录着各式各样的比赛数据，最近的一场比赛是WE对Snake的BO5。
　　从英雄选择克制、一级团的眼位布置，到后期资源置换和分线情况，记录的一明二白，字迹清晰。
　　房子里安静异常，他只能听到热水壶咕嘟咕嘟的声音。
　　“你在看什么？”突然苏橙的声音从他头顶响起。
　　林燃被她吓了一跳，连忙啪的一声将笔记本合死，语气略微有些急促，“你走路怎么没声音啊？”
　　“怎么没吓死你呢？”苏橙皱着鼻子挤了个鬼脸，“这本子你可别给我弄坏啦，花了我好长时间才整理出来的。”
　　她从茶几下取了只新杯子，提着热水壶往里倒水。
　　苏橙今天没扎马尾，随着她俯身的动作，一缕黑色秀发偷偷垂了下来，客厅灯光打下来显得她面颊柔和。
　　林燃鼻子很尖，他能闻到苏橙身上清新干净的洗发水味和沐浴露的香气。
　　是柑橘的味道。
　　“你26号的决赛？”苏橙给自己也倒了一杯水，坐在林燃身旁翻起了手机，“那我25号去广州就好。”
　　“你要去看决赛？”林燃有些惊讶，“你们马上不就要开学了吗？”
　　“那还有不少时间呢，”苏橙数着手指头计算日期，“S6出征仪式是28号晚上，我29号回上海，然后歇两天等开学。”
　　林燃不吭声了。
　　苏橙没注意到这个细节，她还在低头看航班信息。
　　林燃拿起茶几上的另一本数学分析，翻开来看，苏橙在里面也留了一排排的推算公式。
　　他翻到最后的勒贝格积分，照例是满满的笔记内容。
　　“……你这样不累吗？”他轻声问道。
　　苏橙抬眼看着林燃的俊朗侧颜。
　　“不累的，”她轻声笑道，“我既然选择当你的女朋友，早就做好这些准备了。”
　　林燃回头看向苏橙。
　　她明亮的双眸中蕴藏着智慧与理性，瘦弱的肩膀微微向内合，肩颈弧度柔顺，林燃能看到那一截漂亮的锁骨若隐若现。
　　他心尖有些痒。
　　下一秒他侧过身体伸出双臂。
　　“诶？”苏橙反应难得慢了一拍，毫无反抗便被面前的林燃拥进怀中。
　　苏橙白皙脸颊红的彻底。
　　她离林燃是如此的近，近到能轻松闻见他身上的清冽气息，其中同样夹杂了一些沐浴露香味。
　　一股柠檬味。
　　她尽管身高不矮，但是在林燃怀中却将小腿蜷缩起来，整个人显得瘦瘦小小。
　　这让她安全感倍增，有种被包裹起来的舒适感。
　　但是两条手臂不知所措，似乎不知道该往哪里放。
　　林燃一只手搂着她的肩膀，另一只手轻轻揽住了她盈盈一握的细腰。
　　他此刻抚在她肩膀和腰侧的手指能感受到苏橙因每次呼吸而微微颤动的身躯，透过衬衫他依旧能触碰到温热与真实。
　　苏橙挂在林燃身后的两条手臂不安分的抖了抖，而后轻轻搭在林燃的背上。
　　“我真不累，”苏橙抬眼看向林燃，“看到你赢比赛的时候我特别开心，就好像站在台上的是我自己。”
　　“那你呢？”林燃的声音格外低沉，“电竞是我想从事的职业，你想做什么？”
　　“当老师，”苏橙毫不犹豫开口说道，“大学讲师。”
　　“那我可得好好努力了，咱俩不会到最后没有共同语言吧？”林燃轻笑。
　　“指不定咱们两个到最后能从同学变成师生呢，”苏橙笑嘻嘻地说道，“那我到时候肯定得好好嘲笑你，给你打个59分。”
　　林燃脑子里又开始涌现黄色废料，师生什么的……
　　他连忙晃晃脑袋，把那些旖旎思想从脑中排空。
　　“你怎么了？”苏橙看他晃晃脑袋，关切问道。
　　“没事，脑子里进水了。”林燃手指轻轻松开苏橙的身体。
　　苏橙顿觉口干舌燥，连忙拿起茶几上的杯子，喝了一口水。
　　有些烫。
　　还有点甜。
　　是晚上那杯奶茶的余味吧？
　　她脸颊通红。
　　二人坐了一会，直到林燃将杯中的水喝光。
　　“时间不早了……”林燃抬头看了一眼挂钟，时间已经慢慢从10指向了11。
　　“我送你下去。”苏橙连忙起身。
　　“我自己走就行，你在家记得注意安全，电器插座不用记得关掉，睡前检查一下门……”林燃走到玄关处，一边摘下鞋套一边叮嘱苏橙。
　　“嗯嗯，”苏橙看着他站起身来，“你也注意安全啊，回基地记得给我发条消息。”
　　林燃答应，回头揉揉苏橙的头发，而后转身离开。
　　苏橙看着防盗门紧紧闭合，连忙跑去卫生间对着镜子看。
　　还行，除了脸红了点没别的异状。
　　她对着镜子笑笑，回到客厅拿起一本解析几何，回卧室借着台灯预习课本，时不时在一旁的草稿纸上做粗略演算。
　　只是她翻了两页书便觉心乱，再也学不下去，索性趴到床上，用被子把自己身体猛的一卷，捆成了一条毛毛虫。
　　“苏橙呀苏橙，你怎么也有今天……”她喃喃说道，面颊微醺。
　　她从被子里伸出一只手，精准找到了手机，解锁屏幕在备忘录上写下：记得买一双男款拖鞋。
　　……
　　回到基地的林燃脸上带着几分笑意，路过的工作人员只以为林燃是今天比赛赢了开心。
　　待他冲洗过后回到自己的房间。
　　小天身为打野，嗅觉果然灵敏，他一眼就看出来林燃这是春心萌动。
　　他身为单身狗自然不会去自讨没趣，翻了个身继续看视频。
　　“咦，你怎么不追番了？”林燃注意到小天手里捧的平板居然在看比赛回放，“放弃你的纸片人老婆了？”
　　“我得研究下厂长和麻辣香锅的开野路线，”小天揉揉自己的太阳穴，“这有点难。”
　　“你找分析师把数据总结一下啊？”林燃开着吹风机把头发吹干，“这么一场场看什么时候是个头？”
　　“他也很忙，在统计这两个队的视野布局，我还是自己看吧。”
　　林燃了然点头，一边吹头发，一边打开自己的笔记本开始找赛事视频看。
　　虽然RNG和EDG两支队伍在常规赛都输给了他们，但是谁知道他们会不会迅速调整状态？
　　这两队都是LPL曾经的冠军奖杯获得者，林燃不可能小觑他们的实力。


第127章：膀胱训练赛与剧透式解说
　　第二天中午12点，YM众人纷纷醒来，赶到楼下用午餐。
　　由于YM二队输掉了升降级赛，小队员们如今已经放假了，有的孩子回家休息，还有三两个小孩待在基地里，拿胖嘟嘟这里当免费网吧。
　　由于楼层不同，林燃平日里和他们向来很少见面，今天午饭他才注意到这些年纪比他要小上一些的孩子。
　　十几个人坐了一张长桌，二队的经理请假回家了，一旁的皓哥又当爹又当妈，无微不至照顾这些孩子。
　　“卓定你别光吃饭，多吃点菜。”
　　“……啊好。”蜷缩在餐桌角落里，带着黑框眼镜的瘦弱男孩有些木讷内向，听到皓哥的话连忙应声。
　　“林燃，这是咱们二队的替补中单卓定，小马刚刚从网吧赛挖来的，用左手握鼠标的奇才，明年春季赛他就能上场了。”
　　皓哥又转头对卓定说道，“你没事多和他请教请教，林燃有多强就不用我多说了吧？”
　　“……燃哥好，”那个叫卓定的男孩愣愣点头，“请、请多指教。”
　　林燃在此刻觉得自己像是港片里黑涩会让人强行拜码头的大佬。
　　浑身不自在。
　　一旁的JKL笑出了声，“你真用左手握鼠标？那键盘怎么办，这样不是交叉手了吗？”
　　卓定小声说道：“原来我就是这么玩的，来这里我才发现鼠标和键盘可以换位置。”
　　“你这也太憨了吧？”蒜头王八难得见到这种人，忍不住调侃道。
　　一句话让卓定原本就瘦削的双肩收的更紧了。
　　吃完饭，一队队员进入战队训练室。
　　经理皓哥搬了张椅子打算坐下讲话，又觉得这样威严不够，干脆坐在电竞椅扶手上。
　　“接下来一周，把你们手机里的微博、贴吧、虎扑……全都关掉，最好卸载，”他强调道，“特别是杰克，别天天看那些东西，对你心态没什么好处。”
　　“明白。”JKL深吸一口气。
　　尽管他抗压能力强，但是电竞厕所逛多了终究不是好事——毕竟尿频也是病。
　　“今天下午5点的半决赛咱们一起看，有什么问题直接就提出来，”皓哥给出时间安排，“在这之前临时加了一场和LCK队伍的BO5训练赛。”
　　“打谁？SKT吗？”小明有些兴奋。
　　“我们去哪给你找SKT打，”皓哥冷嗤一声，“三星能来就不错了，就这还是人家看咱们一路连胜进决赛才同意来一场试试水的。”
　　YM众人默然。
　　S5总决赛和S6MSI的失利，让LPL在五大联赛中的地位急剧下滑。
　　连续三年夺得S赛冠军的LCK现在不屑于和LPL打训练赛，平常也就EDG、RNG这种踏足过国际赛事的战队还能偶尔约到一两场。
　　算好时间登入韩服帐号，输入密码进入对方建立的自定义房间。
　　对方上单Cuvee倒显得很友善，他还现学了一句中文【dajiahao】，打在频道聊天框中。
　　寒暄过后就是一场BO5厮杀。
　　林燃直面号称皇冠哥的Crown，在他身上，林燃看到了酷似VGeasyhoon的稳健，一手维克托在中路混到天荒地老，一副不刷到3件套绝不离开中路的模样。
　　林燃在第一局尝试正面压制crown，选了一手杰斯出来，而后发现自己低估了皇冠的混线能力。
　　他补不到的兵就一定不会动邪念，对线尽量保持健康的血量，被林燃压就压了，挨打也不还手。
　　林燃还是第一次见到打法这么怂的中单，就算是之前的easyhoon被他骑在脸上打也会回敬两个技能。
　　皇冠的思路很清晰，第一波回家前他被林燃压了15刀，但是无伤大雅。
　　他升级了海克斯核心原型之后E【死亡射线】的清线能力越来越强，根本不与林燃发生正面冲突。
　　碰见这种中单，林燃只能迅速推线游走。
　　但是SSG的打野ambition也是个奇才，面对YM他兵出奇招，选择了速四路线——将家中的6片野区营地全部刷光，然后回城补出绿打野刀和真眼。
　　他配合辅助Corejj将下半野区完全点亮，根本不给林燃和小天去下路抓的机会。
　　敌方视野布控太过出色，林燃和小天只能尝试通过小龙逼前中期团战。
　　可是第一条偏偏刷的是风龙，皇冠哥只是用E尝试性的抢一下龙，没成功也无所谓，转头就走。
　　下半区没有机会，林燃和小天只能尝试去动上路。
　　而上路的Cuvee选择了纳尔来应对金贡的船长，他前期也不推线，就将兵线控在中央，明摆着不想和金贡打架。
　　拖，就硬拖。
　　SSG属于标准的韩式运营队伍。
　　除了上单Cuvee外，SSG的个人实力在LCK都不算强，但是队员们会花费大量经济购买眼位，中期只要有装备格子，就必定买两颗真眼。
　　他们习惯在点亮视野的情况下利用上单单带牵扯，以多打少利用人数差和信息差打赢团战。
　　一直被SSG拖到30分钟，YM拿到了两条风龙和一条土龙，三条龙对正面团战几乎没有任何帮助。
　　林燃刷出了4件套，但是维克托的发育也不算差，随着时间一点点流逝，林燃的杰斯团战作用已经被维克托压制。
　　SSG正面四人趁机开始抱团推进，利用遍地的视野打YM一个措手不及。
　　而安掌门的皇子终于抓到了落单的JKL，毫不犹豫EQ接R超远距离开团，尽管JKL反应迅速交出闪现后撤，但是ruler寒冰的一支穿云箭还是将JKL晕眩在原地。
　　JKL被控，团战直接爆发。
　　Corejj展现出了不凡的辅助素养，神出鬼没来到墙后，牛头闪现过墙捶飞两人，然后开R免疫控制，用牛角将JKL送进SSG的人堆中。
　　缺少中后期关键输出的YM根本没办法和SSG抗衡，皇冠和ruler在团战中打出了惊人的伤害。
　　一波团战只有小明一人存活下来，他根本阻挡不了SSG的推进，对方五人打出【GG】退出游戏。
　　首局失利的YM迅速调整，林燃既然没办法通过前中期对线与支援打开局面，那他就拿刷子英雄，和皇冠拖后期。
　　双方迅速由矛与盾的攻防对决转化成老太太的裹脚布——又臭又长的拉锯战，接下来的4小局比赛时长全部在45分钟上下。
　　这种大后期局，对视野的博弈、资源的互换以及团战阵型都很有讲究。
　　和前中期送掉一波节奏下波还能再打回来不同，35分钟以上的局，哪一方多阵亡一名英雄，都有可能决定局势最终走向。
　　最终，YM依靠林燃三盘沙皇的完美发挥，3:2战胜了这只LCK排名中上的队伍。
　　林燃并不觉得开心，他觉得SSG没有暴露任何战术，从头到尾就是一套思路——拖后期运营，把比赛玩的和公式一样。
　　五场打完众人筋疲力尽。
　　“我的老天鹅，这怎么这么累啊？”打完最后一盘，小明赶紧从椅子上爬起来，开始蹦蹦跳跳舒筋活血。
　　“这些人是膀胱怪物吧？我真是服了，恶心人啊。”小天扶着腰往卫生间跑，他习惯赛前喝水润嗓子，根本扛不住这动辄四五十分钟的拉锯战。
　　“看比赛了看比赛了。”金贡轻轻松松在电竞椅上一个后仰。
　　开玩笑，当年他也是个膀胱怪物好吧？这些年轻人啊，还是图样图森破。
　　林燃揉揉酸涩的手腕，转了个身面对训练室中央。
　　涵艺和分析师正将电脑中的半决赛直播投影到训练室的大屏幕上，皓哥去把二队几个愿意一起看比赛的孩子叫了上来。
　　由于BO5训练赛拖了太长时间，YM众人看直播时第一局的BP已经结束了，半决赛第一场刚刚载入召唤师峡谷界面。
　　林燃看了一眼双方阵容。
　　蓝色方EDG：船长、蜘蛛、卡牌、寒冰、塔姆。
　　红色方RNG：艾克、酒桶、冰女、女警、布隆。
　　“RNG这选的是什么啊？”林燃搞不懂状况，“船长卡牌寒冰全放了？”
　　“EDG这阵容和咱们打WE的很像啊。”JKL放完水回来神情舒适，跑回来躺在椅子上，两只腿形象极为不雅的往扶手上一搭，姿势装杯。
　　“这才是版本答案好吧？RNG隔着文艺复兴呢？”
　　小天本来就细长的眼睛眯缝起来，如果不仔细看还以为他正在闭目养神。
　　“涵艺哥把解说声音关了吧，又吵又说不到关键点上，简直要急死我。”
　　这场的解说是苏小妍、管泽元加上长毛，确实有点问题。
　　不用他说涵艺也调成静音了，教练也受不了。
　　林燃双手抱胸，他搞不懂RNG的思路，女警这套体系他们从6.15版本更新之后就不再用了，最后一次用出来就是第二轮打RNG。
　　一血塔加入了战局，下路一塔前期的伤害减免也被砍掉，理论上，下路的防御塔会更脆，乍一看女警这种英雄更容易滚起推塔节奏。
　　但是实则不然。
　　慎这种上单的兴起就证明前期的游戏主战场在逐渐向下偏移，中野更是将下路当成自己家，没事就过来转一圈。
　　女警在前期推线消耗上确实占有优势，但是小规模团战呢？
　　不说T1级别的寒冰、烬，就连之前的下水道维鲁斯都比女警强。
　　只要打赢了一波小规模团战，胜利的那一方很容易拆毁没有伤害减免的下路防御塔。
　　换句话说，只要打输一波团战，女警前期积攒的防御塔血量优势就将荡然无存。
　　而女警这个英雄一旦被先推掉一塔，在中期就会隐身开混，很难为团队提供帮助。
　　所以YM放弃了女警，寒冰、烬、维鲁斯这种英雄才是他们AD位的第一梯队选择。
　　现在RNG的思想出了大问题。
　　而且他们上中野还选了三个AP出来，如果前期女警被按死，那中期EDG前排人手一个魔抗装，RNG根本打不动人。
　　而前期EDG的一个小决策，让RNG瞬间断掉节奏。
　　EDG下路二人提前赶到线上开始推进，乌兹和mata慢了一步，被对方先抢到二级，兵线也压了进来。
　　meiko极其灵性的去RNG蓝Buff处插下一只饰品眼，将正在吃蓝的MLXG照了出来。
　　打野在前期位置暴露是很伤的，MLXG还没意识到问题的严重性。
　　“你们下路到时候注意点，线别被推的这么深，meiko这个视野做的一点代价都没有，”涵艺和分析师一边在本子上记录，一边提醒队员，“looper这波要没了。”
　　林燃点点头对涵艺的观点表示赞同。
　　一旁的卓定讷讷开口问道，“那个……为什么是looper要没啊？”
　　“你注意看厂长的装备，他开局是护符+一红，多余的钱买了一只真眼，”林燃指给卓定看，“meiko插出了麻辣香锅的位置，厂长这时候会去干嘛？”
　　卓定看着正在吃下半区红Buff的厂长，没怎么犹豫就开口说道，“我肯定去找麻辣香锅的酒桶打架啊，三级蜘蛛打酒桶不是随便打，下路还是推线状态，怎么样都能先支援。”
　　“错错错！”林燃笑出了声，“你还是不明白诸葛明凯的厉害啊，涵艺哥你暂停一下。”
　　涵艺点了下鼠标暂停画面，反正looper在他看来是死定了，接下来的两分钟都不会出现什么有营养的信息。
　　“你换位思考一下，现在你就是厂长。”
　　林燃不介意给身边的小老弟传授一下赛场上的意识。
　　“入侵野区可以，能打出什么？撑死了就是让麻辣香锅交一个闪现。”
　　“如果你趁这段时间去控制上路河道蟹，然后把真眼插在上半区保证视野呢？”林燃说道，“你看看上路looper的这波推进兵线，他必须要推这波线，不然被船长一卡，接下来的3分钟他就可以不用玩了。”
　　“EDG肯定不会让looper这么容易就推掉兵线，只要这个真眼确定酒桶不在上半野区，卡牌去抓，这波looper必死，不可能活下来。”
　　“然后我这个蜘蛛再去抓一波下路，打出个召唤师技能就不亏，让RNG的女警不敢盲目推线。”
　　“上下两路同时开花，MLXG前期就会像无头苍蝇一样，顾不过来。”林燃说的有些口干舌燥，“杰克开冰箱给我拿瓶喝的。”
　　他看着杰克抛过来的冰可乐，犹豫了一下，还是拒绝了一时的爽感。
　　“给我拿瓶水就行，不喝可乐了。”
　　卓定此时大体扫了一眼OB画面，同样身为天才少年的他马上就反应过来。
　　“啊……”他脸上露出原来如此的表情。
　　涵艺点开播放键，刚刚林燃浪费了近一分钟时间，直播画面一接上，就看到厂长的蜘蛛吃完了上路河道蟹。
　　然后他将包里的真眼插在RNG的F4草丛，这是酒桶来上野区的必经之路，这只眼锁定了酒桶的位置——魔沼蛙或者EDG的F4。
　　而后厂长赶往中路，出手就是W【自爆蜘蛛】，逼出了小虎冰女的E技能。
　　这波看似是在抓冰女，实则是在帮scout的卡牌推线。
　　推掉线之后厂长回去吃F4，赶走了入侵野区的MLXG，而scout推掉中路兵线，借助视野优势直奔上路。
　　号称上单之光的mouse正在和looper的艾克换血，looper是想赶紧推线，而阿光是想留人。
　　结果这波兵线looper还没来得及推进去，小学弟的卡牌就从后方三角草丛绕了过来。
　　一张黄牌+万能牌加普攻打出雷霆，直接收掉人头。
　　更重要的是兵线还被船长卡在塔前，looper必须交TP处理。
　　厂长的后续动作正如林燃所预料的那般，吃完F4后到下路绕视野Gank。
　　小虎丽桑卓被迫交出TP，meiko赶紧将好基友deft含进嘴里果断后撤，冰女只能取消TP。
　　“看到了吧？这就是一个眼位引发的血案，”林燃猜对了这一切，脸上却面无表情，“RNG前期双TP什么都没做，打不开局面，那EDG肯定不会给机会的，中期这盘比赛就结束了。”
　　“哇……”原本只是在网吧赛小打小闹的卓定哪里见过这种职业剧透式操作，他看向林燃的目光就差向外蹦星星了。
　　“燃哥的大局观好强啊。”他俨然化身林燃的迷弟。
　　“基本操作，基本操作。”林燃挥挥手不以为意。
　　TP到线上的looper及时处理了这波兵线，但还是被阿光的船长压了10刀，而RNG仅仅在4分钟出头就掉了两个TP，前期节奏全断了。
　　没了双TP的RNG只能一直发育，但是EDG的前期进攻还没有结束。
　　塔姆到6，带着厂长的蜘蛛开R【深渊潜航】绕后，deft寒冰魔法水晶箭射中了布隆，船长R【加农弹幕】洒了下来，卡牌也开大飞到乌兹身边。
　　在这一瞬间，EDG就在下路集合四人，加上一个船长的大招，乌兹逃无可逃，和mata一起死在下路。
　　scout兵线不是很好只能回去补线，EDG磨掉了下路一塔一半的血量，在12分钟再次集合四人力量突袭下路。
　　mata帮忙挡箭，再次惨死，乌兹只能后撤将一塔让给EDG。
　　“这和咱们的打法差不多啊，就是疯狂抓下路，滚雪球。”JKL挠挠头说道。
　　“RNG没了，”林燃说道，“这女警待会就要开始刮痧表演了。”
　　涵艺和身旁的分析师依旧一丝不苟的记录着双方的每一个眼位。
　　这局比赛定格在31分钟，looper尽力支援却没有起到作用，带上战术目镜的贝吉虎也没能站出来带领队友赢得比赛胜利。
　　第二盘BP环节，EDG在红色方放烬出来，而RNG居然不一抢，林燃发现问题不对劲了。
　　RNG对烬的优先级也太低了吧？
　　进入比赛，厂长一波灵性的红、F4、三狼的速三打了小虎一个时间差，成功抓死贝吉虎的同时还将MLXG拖下了水。
　　林燃看到这一幕就确定他们26号的对手是EDG了，涵艺和分析师甚至不计算RNG的视野了，只顾着在本子上记录EDG一方的节奏点时机。
　　古板的BP思路和陈旧的战术风格让RNG在这场半决赛完全处于被动挨打的状态，厂长就像是“小透不算挂”一样将MLXG的节奏完全打乱。
　　值得一提的是，deft在第三局比赛中同样选出了维鲁斯这个半决赛前的下水道英雄来对抗寒冰，这让林燃更加笃定EDG对这个版本的理解和他们一样。
　　同样是3比0，EDG兵不血刃，轻松战胜RNG。
　　林燃有些期待一周后的决赛了。


第128章：赛前垃圾话的王
　　在两天的封闭式训练后，8月22日晚，YM俱乐部飞抵广州休整。
　　23日他们前往决赛场地拍摄宣传片和垃圾话。
　　广州国际体育演艺中心作为华南地区数一数二的体育场馆，占地12万平方米，拥有近18000个座位，号称每个座位都是最佳视角。
　　这次夏季赛决赛暨LPL5周年庆典一并在此举行，腾竞租用了5天场馆使用权，力求在观赛体验上做到极致。
　　在后台休息室，林燃看到了银光闪闪的银龙杯，3天之后，决赛胜者将会捧起这尊象征着LPL联赛最高荣耀的奖杯。
　　宣传片环节林燃和厂长戏份最多，二人在现场导演和摄像的指挥下摆出一个又一个造型。
　　蒜头王八和大头儿子在台下笑的开心，没有后期的音效和剪辑制作，林燃的帅脸加上厂长的邪魅一笑都拯救不了尴尬的拍摄效果。
　　到了垃圾话环节，初登决赛舞台的YM众人有些放不开手脚。
　　特别是小明，他上台一紧张就只会嘻嘻傻笑，说出来的“垃圾话”一点杀伤力都没有。
　　“我先来给你们做个示范，好好看好好学。”厂长身为LPL赛区垃圾话梗王，决定给YM这群臭弟弟上一课。
　　效果绝佳，两句话说出口，就连导演和工作人员也笑的前仰后合。
　　原本尴尬的气氛瞬间破冰。
　　小天不甘落后，第二个上台放狠话，融合强大的阴阳怪气风格，效果非常不错。
　　“对对对，放开些，没必要太拘谨，”导演非常满意，“赛前垃圾话嘛，没必要太较真。”
　　“没错，你们说些嘲讽的话也行，”厂长笑呵呵的说，“我们不会介意的。”
　　“那我开始了？”林燃听言有些忐忑，“你们忍着点。”
　　你说话就说话怎么还开车呢？
　　“西巴哥掩护我一下，我怕我这些话说出口，今天走不出场馆。”林燃转头在场十人武力值最高的金贡。
　　而后导演示意摄像机准备，林燃酝酿一下缓缓开口。
　　厂长在台下听着听着，原本咧开的嘴角猛地一收。
　　好狠的嘴，这是要把他队友心态整破防？
　　8月25日傍晚，YM在酒店打完了决赛前的最后一场训练赛。
　　涵艺带着他们复盘完毕，便让他们打两盘rank早点休息，保证充沛的体力应付明天到来的决赛。
　　林燃单排打了两局韩服排位，他手感火热，练习英雄池也上分如喝水，一周时间已经上了500分。
　　最后一盘他偶遇了faker和deft，faker似乎在故意恶心deft，掏出一手牛头辅助，操作打的像个演员。
　　但是戴先生一手小黄毛防的就是孤儿队友，前期他老老实实呆在塔下当QDC，待中期魔切成形他配合林燃妖姬一波侧方切入将对方阵型完全割裂开来。
　　就算faker闪现磕头也无法阻止他们获得这场比赛的胜利。
　　林燃看对面水晶破裂，摘下耳机，电脑右下角显示已是晚上十点。
　　他打算回到房间洗漱休息。
　　临走时小天还在那里目不转睛盯着屏幕中的半决赛录像看，他小腿蜷缩起来脚踩在电竞椅丧，两只胳膊往前一搭，然后方方的脑袋就压在上面。
　　林燃凑近了看，小天眼底已经隐隐冒出黑眼圈，神情有些疲惫。
　　“别太累着了，早点睡吧。”
　　“嗯我知道，你放心吧。”小天打了个呵欠，头也不回。
　　小天要比其他三位年纪相仿的队友都努力很多。
　　他自己也清楚，打野是最吃版本红利的位置，遇到合适的版本不抓住机会，等拳头脑子一热改动野区，那就更不可能翻身了。
　　职业选手的巅峰期稍纵即逝，有多少机会可以留给自己呢？
　　26日早上，YM与EDG众人乘坐大巴赶往比赛场馆。
　　偌大的体育场空空荡荡，他们在现场工作人员的指示下进行入场彩排，主要是熟悉站位，免得到时候闹笑话。
　　中午工作人员在一旁吃着午饭，两队首发加替补13名选手只能忍着饿。
　　一旁的胖将军脸蛋肉乎乎的，看着工作人员拆开盒饭，不由得吞咽口水，但还是没敢吃饭。
　　他们都明白这时候不能填饱肚子，肚子一饱人就犯困，到时候操作变形反应速度也会慢许多，塞点巧克力避免低血糖就可以了。
　　“饿货，来条士力架吧。”JKL从休息室拿了两条士力架走过来递给林燃。
　　两个人蹲在地上看着身边人来人往，就着空气中夹杂的饭菜香味，啃下又硬又没口感的士力架。
　　“他妈妈的吻，这红烧肉真香啊……”JKL咽了下口水，然后恶狠狠咬了一口士力架，“等今天比赛打完我要连吃三天肉，谁也别拦我！”
　　午后时分两队在后台化妆，然后接受了两段赛前采访。
　　待YM众人回到战队休息室，胖嘟嘟也赶了过来，身旁还坐着小马和投资金主派来的负责人。
　　涵艺手里拿着笔记本给他们再次强调开局布置。
　　“第一盘，只要你们下路演的好，EDG的前期节奏就要崩盘，”涵艺指着白板上的召唤师峡谷说道，马克笔在上面勾勒，“前期拿到优势你们应该明白怎么打吧？”
　　JKL和小明点头。
　　“上台吧，没必要紧张，当那些观众不存在就行了，把决赛当训练赛打。”皓哥拍拍他们的肩膀。
　　五人拿着外设去外面接受探测仪检查，宁则作为替补打野留在战队休息室观战。
　　……
　　苏橙路上堵了一会儿，找到座位坐下时刚刚好下午四点，场馆中央上方巨型的漏斗屏已经在倒计时，台下声音嘈杂，上座率高的离谱。
　　她手里攥着前排票找了好久才坐下，长呼一口气。
　　开幕式是一段有关源计划皮肤的真人表演，有些僵硬的动作配合上又尬又中二的台词让苏橙生理不适。
　　不过开幕式结束后她立马就尝到了甜头。
　　战队登场环节，当林燃出场站到聚光灯下时，现场一片欢呼声。
　　少年英俊的脸庞通过大屏幕出现在现场上万名观众面前，经过一个夏季赛的积累，林燃吸引到一众粉丝，硬生生将水军中单打成了自己独一无二的美称。
　　决赛首发十人，论人气林燃比羊驼deft还要更胜一筹，只稍稍逊色于老将颗粒儿辣舞。
　　没办法，有脸实力还强，只要一直赢下去，就连抗压吧都找不到黑点。
　　苏橙看着舞台中央挥手向四方观众致意的林燃，嘴角不由自主的勾勒出醉人的弧度。
　　今天的评论席是长毛、大哥gogoing和初代背锅侠柚子，三人暖热现场气氛后，将画面交给解说席的米勒娃娃和记得。
　　中间转场时，万众瞩目的赛前垃圾话环节终于登场。
　　镜头率先对准厂长。
　　“2016LPL亚军你们好。”厂长一上来先跨游戏玩梗。
　　“YM的打野小天除了年龄比我小上一些，其他应该都不如我，”厂长装的面色冷峻，“这场决赛我会让他知道谁才是F4的王。”
　　画面切了一下，小兲的方脸出现在大屏幕上。
　　蒜头王八语气略微有些无奈，他双手一摊，“其实我家的F4都是队友吃的，他们肯定会帮我解决掉你。”
　　“不过我很想在决赛舞台上证明谁才是LPL第一打野，希望他们能放出盲僧，我会给厂长好好上一课，就像当年的insec一样。”小天开始撕破伤口。
　　镜头上小明笑嘻嘻，也不吭声。
　　“在我看来对面下路并不强，之前战胜我们也只是侥幸，决赛我会让他们见识一下世界顶尖下路的水平。”戴先生颇为自傲。
　　“顶尖ADC？你指的是S4被imp打哭的那种吗？”JKL装傻挠头，“另外提一句，我不是乌兹，厂长你二级别来抓下了，我可不想洗澡。”
　　接下来是mouse和meiko略带含蓄的发言，之后金贡对着镜头做出脖子威胁。
　　此刻林燃英俊的脸终于出现。
　　“我对scout选手了解不多，但我知道他是一个中规中矩的人，”他面无表情，“没有什么缺点。”
　　听了这句话，EDG粉丝以为之前的火药味会被林燃冲淡，没想到他后面又补了一句。
　　“当然也没有什么优点，我到现在都不知道EDG选他首发的理由，他甚至比我年龄都要大，为什么要叫小学弟？老学弟应该更适合他。”
　　“我还记得常规赛的那次单杀，他的操作太差了，大概和我们教练手速差不多快。”林燃一刻不停继续往下说。
　　台下一片哗然。
　　“我看到他在半决赛用出了劫，scout似乎对自己的刺客英雄盲目自信，可惜现在没有盲选模式，不然我会像faker一样将scout送去欧洲垃圾堆和Ryu选手作伴。”
　　scout一脸茫然，顿时词穷。
　　“毕竟今年春季赛EDG有胖将军也只拿到了亚军，和pawn水平差距很大的scout当然只能看着我们捧起冠军奖杯。”林燃最后还补了一刀。
　　现场观众给出了自己的反应，嘘声有之，夸赞声有之，更多的还是宽容的笑声。
　　“什么叫装杯型中单啊？”
　　“我愿称Ran为LPL垃圾话之王，和颗粒儿辣舞并肩齐驱。”
　　“这个垃圾话有点欧美赛区内味了，本来就是让你拱火玩梗的节目，前两年整个以和为贵给谁看呢？”
　　“哇，今年的垃圾话环节有点劲爆啊，”解说席的娃娃率先开口，“不过我认为无可厚非，选手们私下里关系还是很好的。”
　　“没错，赛前垃圾话主要就是给咱们造梗用的，”米勒点头赞同，“比如说我已经在研究MSI的对手……”
　　“先让我们来看一下赛前数据，”导播大屏幕开始播放决赛双方战队面板。记得连忙跟上，“两支战队是我们的AB两组头名，常规赛战绩都非常豪华。”
　　“EDG是小场30胜5负，大场15胜1负，唯一输掉的那局BO3对手就是YM，”娃娃给之前没怎么看过常规赛的观众科普，“YM则是小场32胜2负，大场16连胜。”
　　“而且两支战队在一周前的半决赛都是3:0轻取对手，”米勒继续说道，“可以说他们和LPL的其他战队相比实力明显高出一个档次。”
　　“再看下各位置的数据对比图，上单位mouse在参团率上要更胜一筹，因为金贡在赛季后半段更倾向于选择单带性英雄，很少参与正面团战……”
　　“中单Ran的数据一如既往的华丽，7.5的KDA排名联赛第二，85%的参团率中单位第一，赛季31次单杀全位置第一，场均输出中单位第一全位置第二……”
　　“今年的最佳新秀人选已经毫无悬念，”娃娃总结道，“能不能更进一步就看今天的这场决赛了。”
　　“BP画面已经出现，这场万众瞩目的BO5即将开始！”记得开口提高音量。
　　“让我们看看究竟是EDG一扫春季颓势再度登顶，还是YM这支新王加冕！”
　　台下上万名观众举起手中的应援物，为自己心目中的最强战队送上呐喊助威声！
　　体育馆瞬间沸腾！


第129章：一切都是套路
　　“赛前双方教练组通过抛硬币的方式决定了EDG的优先选边权，他们在1、3、5局自由选边，而YM则是2、4两局。”
　　记得说道，“EDG第一场选择了蓝色方，先BAN先选，这有点出乎我的意料啊。”
　　“是的，之前各支战队面对YM都是抢红方，为了就是防止YM的最后一手Counter位，毕竟Ran的中单英雄池有些古怪，经常让人防不胜防。”
　　“不过EDG这么选肯定有他们的考量，”米勒接话，“他们选择将慎、盲僧和吸血鬼送上BAN位，放出了小明的锤石。”
　　而YM方还在商讨最后一个BAN位，此前他们将希维尔和挖掘机BAN掉。
　　“我们要是放烬，可以拿寒冰和锤石，你们觉得怎么样？”涵艺在征求自家下路的意见。
　　“不好吧，我不一定非要选锤石，要是对面玩烬+塔姆怎么办，咱们赛前布置的计划就不好办了。”小明挠挠脖子说道。
　　“BAN烬吧，放出来风险太大。”JKL说道。
　　涵艺无奈，只能将烬BAN掉，EDG放红方目的达成，他们不敢把烬放给deft，YM只能用掉这个BAN位。
　　“EDG先选寒冰，问题不大，deft在赛季末段寒冰的表现相当抢眼，加上烬被BAN掉，这是ADC中为数不多的优质选择。”记得说道。
　　“船长塔姆，你们先拿这两个。”涵艺翻了一页笔记本，上面记录了对方五名选手的善用英雄和阵容搭配，教练们平时就根据这些来做BP。
　　EDG拿下牛头+酒桶。
　　“看看YM的三四手选择，皇子和维鲁斯……”米勒分析道，“很有YM特色的选人，游走越塔能力不俗。”
　　“卡牌和纳尔，EDG掏出了他们最后两手选择，”记得开口，“这手卡牌我个人更倾向于以选代BAN，因为之前YM对阵WE的半决赛，Ran的卡牌表现非常出色。”
　　“是的，选纳尔也是逼不得已，mouse的英雄池中也只有纳尔对线能压住船长，之前练习的大树不敢拿，一是因为中野都是AP输出，再补一个大树输出属性就失去平衡，二是因为大树中后期非常难应对船长推进。”
　　“但我说实话，纳尔在中后期不论是团战还是单带都打不赢船长，虽然纳尔团战可以打出上限极高的如来神掌，但是容错率太低，现在的战队看你纳尔怒气上来根本不会和你打架的。”
　　米勒客观评价。
　　“看看YM的最后一手选什么来打scout的卡牌呢？”娃娃喃喃道。
　　“亚索？这应该不会选的吧？”米勒看到YM五楼亮出了亚索头像，笑着说道。
　　“你敢选亚索我就敢去下路送，”林燃看着小明说道，“我可不开玩笑，斗鲨首播那天的亚索就是我的最高水平了。”
　　小天浑身一哆嗦，他又想起那个提前接R的内鬼快乐风男了。
　　“拿冰女吧，”涵艺开口说道，“记得我之前跟你们说的话，演的逼真一点，别给人吓走了。”
　　“没问题。”JKL比了个手势。
　　“冰女，Ran的招牌英雄之一，配合打野的能力很强。”娃娃说道。
　　“那这局我觉得还是中野的碰撞，谁先占得先机去下路打开局面，谁就会拿到前中期的优势。”记得补充。
　　林燃调好符文天赋，开始捏手腕。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方EDG：纳尔、酒桶、卡牌、寒冰、牛头。
　　红色方YM：船长、皇子、冰女、维鲁斯、塔姆。
　　“2016LPL夏季赛总决赛的第一小局正式开始！让我们一起进入召唤师峡谷！”
　　伴随着娃娃激动的声音，现场上万名观众欢呼声阵阵。
　　一级双方都是常规开局，做防守站位，并没有贸然入侵。
　　兵线一汇聚到中路，林燃便上线开始吃兵。
　　卡牌在6级前相对弱势，腿太短的他也不敢推线，索性将兵线拉到自己塔前。
　　而下路JKL和明的表演终于开始。
　　他们二人吃掉魔沼蛙上线，由于塔姆的W技能机制，他们在前期吃野上非常赚，根本浪费不了多少血量。
　　而EDG的牛头寒冰就要逊色一筹，石像鬼营地将meiko血量压低了1/3。
　　一级的牛头，比塔姆还要弱势，在吃掉兵线升2之后，JKL借助维鲁斯的被动攻速，趁机向前压进，和deft互拼起来。
　　deft这人在lpl威风惯了，向来吃不得亏，看JKL敢上前来换血回头就要反打。
　　可是他低估了JKL换血的决心，他开启治疗E【恶灵箭雨】减速给上，看样子非要和deft拼出输赢。
　　小明的塔姆吃掉一个兵吐向deft，引燃直接挂了上去。
　　meiko一开始只以为是一波普通的线上换血，点到为止罢了，没想到YM交出两个召唤师技能，硬要打掉deft的血量。
　　他犹豫了一下还是没交闪现和引燃，原地磕头，将塔姆顶起来打了一套。
　　deft没想到YM下路如此激进，看到身上的引燃，治疗提供的回复量显然不够，干脆闪现后撤保证状态。
　　“这波YM下路不赚吧？”娃娃有些不确定，“两个召唤师技能换一个闪现，deft吃掉身上的血瓶赖在后面等战争领主的嗜血恢复上来就好。”
　　“不过YM这波对拼保住了下路线权啊，塔姆可以进EDG野区布控视野了。”米勒说道。
　　“没错，前期要是能抓到厂长的开野路线，那倒也不亏。”记得点头。
　　小明视野插下，看到了正向红Buff走来的酒桶，视野位置暴露，小天通过tab面板很轻松就可以知道厂长是蓝开三狼再来吃红的。
　　但是YM的布置并不如三位解说想象的那般简单，小天的皇子红开刷F4+三狼，以最快的速度升3，直奔厂长野区。
　　赶到时厂长刚刚吃掉红Buff，正要离开，小天草丛中EQ二连出手，击飞厂长的酒桶。
　　小天虽然没打蓝Buff，但是身上的蓝量勉强够用出W【黄金圣盾】，加上红Buff的减速一直黏着厂长打。
　　下路中路都被推线，而厂长看着贴脸的小天，知道自己交出E【肉蛋冲击】也只会被小天卡住身位。
　　他只得交出闪现，然后腆着肚子逃出野区。
　　“咦，”米勒轻呼，“这波YM的布置还可以啊，酒桶还是很吃闪现的，厂长这5分钟能做的事情就非常少了。”
　　“是的，小明的这个眼位还是立大功了。”记得说道。
　　小天将厂长的F4吃掉，然后再把自己的饰品眼插在草丛里。
　　在小明做眼归来后，JKL猛推了一波兵线，然后在下路最靠近EDG防御塔的线上草丛中插下饰品眼。
　　这波推进兵线数量相当多，还没等deft和meiko清理完毕，己方的下一波兵线又赶了过来，提前在塔下与YM的小兵发生对撞。
　　这将是JKL的一波回推线。
　　deft打算慢慢清理，让JKL尽可能多的掉兵。
　　回推兵线集聚起来推出塔前。
　　戴先生和meiko离开了防御塔的庇护，来到中央位置。
　　林燃此时也推了一波scout的兵线，身上有25刀，回家买出黑暗封印和复用性药水。
　　小天在EDG的F4草丛插下的视野并没有看到厂长的动向。
　　他除非第一波回家不补绿打野刀，不然此刻必定刚刷完魔沼蛙，正在吃上路的河道迅捷蟹。
　　EDG的下路对此一无所知，还在一点点卡着回推线补尾刀。
　　在他们二人依靠兵线渡过河道的一瞬间，林燃下达了进攻指令。
　　小明的塔姆闪现越过兵线Q【巨舌鞭笞】抽打在寒冰射手曼妙的躯体上，在其裸露的白皙肌肤上留下一道带着口水的红痕。
　　林燃在JKL之前布置在最靠近EDG的线上草丛视野上落下TP。
　　“这是个绕后TP，冰女3级就要支援！”娃娃高声呼道。
　　JKL给出E【恶灵箭雨】再次减速deft，这让没有闪现的他寸步难行。
　　meiko用牛角将JKL顶飞，然后Q【大地粉碎】击飞小明。
　　deft死马当活马医，给出治疗，还想利用加速拯救一下自己。
　　但是林燃此时已经落地。
　　E【冰川之径】贴近戴先生的脸，W【冰霜之环】束缚住寒冰射手。
　　JKL拉弓蓄力，Q【穿刺之箭】毫无悬念命中了残血的deft，收走寒冰一血。
　　台下支持YM的粉丝发出欢呼声，EDG粉丝则偃旗息鼓，之前的喝彩声突然中断，像是卡在了嗓子眼里。
　　“漂亮的支援！”米勒在这一时半会也没看破YM的前期布局。
　　他没想到从下路的第一波对拼开始，EDG就已经落入YM的陷阱之中。
　　说起来这还是涵艺从EDG对RNG的那场半决赛中偷来的战术。
　　不过这是改良版本。
　　下路先出乎意料莽一波，用带有减速和重伤的组合技能骗出对方AD的闪现，控住线权，辅助去对面野区布置视野，自家打野去入侵。
　　然后下路深推一波线，在草丛埋下视野，等回推线到来。
　　林燃回城补出装备，只要看下路兵线过河道，立马就TP支援。
　　抓的就是没有闪现的AD。
　　这波巨量的回推线最终被林燃和JKL平分。
　　“我下不去，皇子在我脸上。”scout用歉意的语气说道。
　　“没事没事，等我闪现好了抓中路一波吧。”厂长主动开口。
　　林燃吃掉兵线和一血助攻钱，回家买出增幅典籍，而后赶往线上。
　　小天将中路塔下的一大波兵线吃掉，直奔5级，回城做出绿色打野刀、长剑和真眼，再次赶往野区。
　　YM至此奠定初期优势。


第130章：四路压制，梦幻开局
　　“怎么样？哥们演戏没啥问题吧？”拿到优势回城补了锯齿短匕，JKL说话都硬气了，开始和队友邀功。
　　“大头儿子有你什么事啊？”小天乐呵呵说道，“要不是我打的好，EDG下路早就怂了。”
　　林燃回到线上一边吃兵一边和队友沟通，“如果小天不进野区打出厂长闪现，你们治疗引燃两个技能打前期对拼就为了做一个野区视野？他们肯定要起疑心。”
　　“不行，这波功劳必须是我的，今天晚上的夜宵你们请。”JKL喝了一口饮料说道，终于露出了他的最终目的。
　　“这波EDG小亏，不过此时还没到卡牌的发力期，看看scout的第一个大招能拿到什么优势吧。”娃娃开口说道。
　　“嗯……但是厂长的日子不太好过啊，”记得接过话去，“小天之前吃了中路一大波兵线，加上反掉了一组F4，等级已经领先一级了，小天肯定会利用这个等级差做事情的。”
　　小天呼叫金贡和林燃为自己保驾护航，在得到肯定答复之后他一头钻进了EDG的上野区。
　　赛前数天的录像研究终于派上了用场，在BO5的第一局，小天抓住了厂长的动向，绕开视野成功在三狼处抓住了胖墩墩的酒桶。
　　小天果断EQ二连，厂长的E【肉弹冲击】反应慢了一些，居然顶在小天身上，没能位移离开。
　　厂长苦不堪言，他朝脚下丢出Q【滚动酒桶】，想要利用减速效果逃走。
　　小天皇子开启W【黄金圣盾】减速，将手中长戟戳刺在没有闪现的古拉加斯身上。
　　由于是在EDG的野区发生的对拼，金贡的船长还是比mouse纳尔晚到一步，后者利用回旋镖的减速效果帮助厂长残血逃生。
　　林燃原本拥有线权，能及时赶到战场，但是scout的卡牌拼命拦住了他。
　　不得已，林燃回身和卡牌换血，雷霆换雷霆，从血量上来说林燃不赚。
　　但是卡牌身上的补给品已经耗空，此时必须得回城补给一波。
　　scout呼唤厂长来帮自己推中路兵线，小天抓住机会等在魔沼蛙营地，算着刷新时间，成功再反掉一组野。
　　“小天这局侵略性很强啊，这么下去厂长的发育会受影响的。”米勒有些担心。
　　厂长和scout平分了这波兵线经验，但是他又亏了一组野区营地，经济发育很差。
　　而且更重要的是，一组野怪被对面打野反掉，对手也肯定会计算下一波野怪刷新时间，借此来推断自己将要出现的位置。
　　这绝对不是一个好消息。
　　小天将视野布置在上路，保护推线的金贡，而后刷掉自己的上半野区回城补出考尔菲德的战锤，而后扛着长戟向中路走去。
　　JKL和小明看到酒桶推完中路线向下赶去，也不再压线，回去吃小天一组魔沼蛙。
　　这属于合理有效利用资源，因为小天目前离这组野怪距离很远，等他一路刷过来的时候下一只魔沼蛙都要刷新出来了。
　　林燃见scout推线回城，并没有同步回城跟上节奏，而是选择向前拉住3只没来得及进塔的远程小兵仇恨。
　　这样可以人为制造出一波回推线。
　　林燃磕掉身上的最后一瓶复用性药水，然后慢慢囤兵推进。
　　刚刚回城补出饭盒的scout还没反应过来林燃是在做什么，因为这种回推兵线对即将上线的自己来说还算有利，这意味着他这波回城几乎没有亏损兵线经济。
　　但当他到达塔下想要美滋滋的收兵时，他看到丽桑卓吃掉最后一波兵线，升6了。
　　要完。
　　scout终于意识到不对，连忙呼叫正向石像鬼营地移动的厂长，想要寻求他的帮助。
　　但是为时已晚。
　　林燃闪现W坐在scout身上，而后E【冰川之径】往上方塔侧施放，顺便穿过了scout的身体。
　　小学弟并没有急着用净化解除控制，而是想要抽一张黄牌出来。
　　但是此时不交那就晚了。
　　趁着卡牌被束缚在原地的功夫，上半区墙后突然插出了一只德邦军旗，小天的皇子赶到战场！
　　EQ将没办法交出闪现的scout击飞在空中，一发被动敲出雷霆，卡牌血量瞬间降低。
　　林燃Q【寒冰碎片】也戳进卡牌的身体之中，雷霆同样打了出来。
　　饭盒虽然看起来肉，但是只提供225的血量，和红水晶（150）也差不了多少，对卡牌这种脆皮来说也就是一发普攻的坦度。
　　林燃在抗塔，但是无所谓。
　　当前版本的防御塔伤害每次递增才22.5%，和后世S10每次40%递增的丧心病狂完全不同，这时候只要抗塔安排合理，防御塔的伤害并不高。
　　只要卡牌的黄牌不落到他身上，林燃能抗一段时间，足够将卡牌大师斩杀。
　　小天在做出考尔菲德的战锤后伤害惊人，借助E【德邦军旗】的加速效果，三两下便将卡牌血量打低。
　　看到自己血量骤降，scout这才慌了神，他原本想留着净化解掉冰女R的，没想到皇子和冰女二人的伤害如此高。
　　解除击飞控制，他连忙闪现向后逃窜，顺便锁定了一张黄牌，向抗塔的林燃敲去。
　　林燃看到这张金灿灿的黄牌向自己飞来，当机立断瞄准卡牌给R【冰封陵墓】，而后触发二段E消失在防御塔视线中。
　　瞬移至塔后安全位置的林燃被黄牌击中，但是血量依旧还剩下1/3——前期饭盒卡牌几乎相当于没有伤害。
　　而他给出的大招也将卡牌困在原地，同时将其血量打至残血。
　　尽管小学弟手速飞快，在冰棱困住自己的那一刻就交出净化。
　　但是小天还留了一手W【黄金圣盾】，净化只会减少新控制效果的持续时间，对减速强度可没有削弱。
　　小天抗塔两发普攻收走卡牌。
　　而后扛着长戟与林燃汇合。
　　厂长酒桶姗姗来迟，只能含泪吃掉塔下的一大波兵线。
　　“漂亮的越塔配合！Ran和小天还是默契啊，”米勒摇摇头，“这波scout好伤啊，一大波兵一掉，他到6还要一段时间。”
　　“主要是刚上线就死了，这波回城只能买一只真眼，相当于这一分多钟什么事情都没做。”记得跟上一句。
　　既然两位同僚都认为YM优势很大，娃娃此时就得偏向弱势方EDG，这又不是外战打别的赛区，赛区内部争斗他得照顾一下弱势方粉丝的感情。
　　“我觉得还行，”他沉吟两秒开口说道，“这样等scout到6，厂长的闪现也转好了，他们两个可以联动一波。”
　　“来来来，跟我去上！”小天还不算完，看到厂长在中路补线，上路纳尔正巧状态不佳，决定再带一波节奏，“燃哥我有闪现我抗塔，你给输出就行！”
　　能捞的助攻钱林燃自然不会放过，跟着小天就往上路走。
　　由于之前厂长丢失了一整片上半野区，此时EDG的上野区一片黢黑。
　　mouse还以为YM中野越完塔状态不佳，肯定回城补给了。
　　但是随着金贡的快速推线，常年孤军奋战习惯抗压的mouse嗅觉也不算差，反应过来想要跑。
　　但是金贡哪里会让他如意，大招【加农弹幕】倾洒而下，持续的减速效果让mouse寸步难行，只能交出E【轻跳】向后撤退。
　　“我抗塔，你们杀！”金贡看纳尔已是残血，索性进入防御塔射程开始抗塔。
　　小天带着林燃从蓝Buff侧方、上二塔前方的位置冲了过来。
　　林燃用Q【寒冰碎片】给予减速，小天普攻被动敲在纳尔身上，将他打成残血。
　　mouse知道小天EQ马上就好，索性不交闪现逃跑，丢了个回旋镖打低林燃血量后便饮恨阵亡。
　　这颗人头被林燃收下。
　　“EDG前期的节奏很差啊，”米勒忧心忡忡，“这才7分钟不到，已经落后接近2K经济了，有点夸张啊。”
　　“三路全被压制，”记得看了米勒一眼，“就连下路的deft也是如此，他第一波被抓出双招还送了一血，JKL的装备已经完全领先。”
　　锯齿短匕打萃取+复用性药水，下路JKL的日子简直不要太好过，身后有塔姆的存在，他可以肆无忌惮上前装杯。
　　两记Q【穿刺之箭】就将寒冰血量压至一半，同时还能推线进塔，频繁的骚扰让二者之间的补刀差来到10以上。
　　短短7分钟时间，YM三路加野区全面开花，堪称梦幻开局。


第131章：你以为我在第一层？实际上我在……
　　EDG的第二个蓝Buff刚好刷新，林燃和小天也不客气，果断将其收下。
　　厂长补完线只能去刷自己的下半区，然后冒险进入YM的野区，想要趁小天不在，反两组野怪补一下发育。
　　但是小明非常有灵性，知道厂长此时无路可去，先行在自家野区布置了视野，看到酒桶入侵立马赶了过去，W将酒桶正在刷的三狼吞进口中，然后砸向另一方。
　　厂长无功而返，被迫刷一只河道蟹打打牙祭。
　　“现在厂长的闪现快要转好，scout也到6级，看看他们第一波游走的矛头指向谁吧，”米勒开口说道，“如果卡牌的第一个大招没能取得什么优势，那EDG就只能拖到中期了。”
　　林燃做出海克斯科技左轮和红水晶再赶到线上，在Q【寒冰碎片】等级提升之后，拥有蓝Buff的丽桑卓推线速度越来越快。
　　裸出饭盒的卡牌大师吃兵效率并不高，scout一直被压在塔下动弹不得。
　　卡牌想要游走，必要前提就是推掉兵线。
　　一是因为不推兵线强行游走会亏的更多，二是如果他一直待在塔下，5500码的大招距离让他根本无法快速到达上下两路。
　　没办法，他只能呼叫厂长来帮忙处理这波兵线。
　　林燃看到酒桶出现在中路根本不惧，走位一直靠前，一脸有种你就抓死我的猖狂模样。
　　“皇子应该在反蹲，我不敢推过去啊。”厂长有些犹豫，埋藏在基因中的怂再次触发。
　　由于之前三路兵线被压制，EDG的视野根本做不出去，此时皇子不露头，他根本无法判断皇子的位置。
　　如果这波兵线他强行帮忙推过去，冰女出手留人，皇子出现，闪现还差几十秒转好的他很有可能再次遭重。
　　因此厂长只敢帮scout把兵线推到中央。
　　“这波厂长不上吗？”娃娃难以置信，“Ran身后一个人都没有啊，他完全就是在浪。”
　　“只能说厂长太稳健了，”记得往回圆，“他应该是害怕小天在后面反蹲。”
　　“冰女这么装都不抓吗？”
　　“我服了，厂长是真的怂，换香锅早就上了。”
　　“香锅？你说那个半决赛被厂长打的晕头转向的莽夫吗？”
　　“别骂了别骂了，这不是EDG传统吗？老苟货了。”
　　各大直播平台的赛事直播间弹幕炸裂，站在OB视角看比赛的他们觉得厂长怂出天际。
　　林燃看酒桶腆着肚子晃晃悠悠离开中路，稍松一口气。
　　厂长虽然鬼伎俩很多，但是有一个致命缺点，劣势局瞻前顾后，说好听点叫稳健，说难听些就是怂。
　　林燃吃定了厂长的心理，因此当他看到酒桶出现在中路时，反而不慌不乱，显得从容不迫，走位愈发靠前，手中的寒冰碎片不停消耗着卡牌血量。
　　他知道小天只要不露头，厂长必不可能抓自己，以他的谨慎作风，肯定要拉上辅助或者上单一起来才会动手。
　　而厂长看到林燃的嚣张走位，更加笃定了自己的判断。
　　他嘴角微微上扬，露出得意笑容。
　　小样儿，就这水平也想勾引本大猪仔仙人上当？
　　你还是太嫩啊。
　　我才不会去冒险抓你，F4它不香吗？
　　刚用手中酒桶砸在F4身上，厂长就听到mouse低声咒骂。
　　小地图上，皇子出现在上路！
　　草丛中的EQ让纳尔反应不过来就被击飞到半空中，小天配合金贡船长二连桶和一发Q【枪火谈判】将残血阿光斩杀。
　　厂长瞬间川剧变脸，原本的灿烂笑容迅速被一层阴霾覆盖笼罩。
　　隔音耳机都无法阻挡现场上万人的欢呼尖叫声。
　　厂长知道自己在OB视角看来就像一只自以为是的跳梁小丑，更别说自己之前还和队友说“皇子应该在中路反蹲”……
　　23岁的他身为电竞老年人也不由得老脸一红。
　　吃完F4的厂长补充了精力，缓过神来。
　　他不能再坐以待毙，必须赶快出击挽回劣势局面。
　　可是上半野区被小天控的死死的，他只能去下路找机会，争取让deft推掉一血塔，然后转线带动节奏。
　　“能帮我找一下皇子位置吗？”
　　厂长寻求帮助，他知道三角草丛肯定有眼，特地E【肉弹冲击】下小龙坑，打算盲视野绕到下路。
　　此时阿光发现金贡又在向前压制，甚至开始越兵线消耗。
　　有了耀光之后船长的伤害陡然提升，他的纳尔走位不慎，又被金贡的二连桶炸到，血量已经下了一半。
　　他看着跃跃欲试的船长，回想起之前被越塔的场景，手指条件反射的哆嗦一下。
　　“皇子可能在上！”阿光连忙说道。
　　可能，可能是什么意思？
　　厂长皱眉有些不满，他就怕这种不确定因素，一旦再被反蹲到，他这局比赛就要彻底隐身了。
　　“我开大给你看一下吧。”scout犹豫了一下说道，手中丢出一张红牌，打在即将进入防御塔的一波炮车兵线上。
　　酒桶打着酒嗝表示赞同。
　　卡牌R【命运】开启。
　　敌方五人头顶闪烁着猩红色的眼球。
　　“中路小心！”厂长眼尖，第一时间看到小地图上的皇子，阴险狡诈的小天居然就守在EDG三狼营地和中一塔中间的位置！
　　scout反应过来，可是为时已晚。
　　刚用过红牌没有闪现没有净化的他身边也没有队友。
　　而林燃看到卡牌开R的瞬间就决定动手。
　　一个刚用过红牌还被推线的卡牌开R想要做什么，答案不言而喻——肯定是为打野提供对方人员信息位置，以帮助队友抓人。
　　因为如果酒桶是要抓中，那scout不可能甩出红牌——裸饭盒的卡牌和没做出打野刀的酒桶伤害不足，如果不借助黄牌提供的控制根本不可能杀掉林燃。
　　那厂长必定在上下其中一条路。
　　换句话说，scout的卡牌在这种情况下开R，相当于明牌告诉YM中野：这附近就我一个人，快来抓我。
　　林燃自然不会放过这个机会，呼叫小天就要动手。
　　scout没出草鞋，仅凭符文提供的移动速度卡牌大师连皇子的EQ二连都躲不开。
　　被击飞在空中，又是两套带有雷霆的连招砸了下来。
　　这次林燃没有R，但是二人硬凭伤害就将scout灌死，而后安然撤退。
　　厂长有些懊恼，但是抓住小天位置的他也配合下路找到了机会，meiko攒下来的闪现终于派上用场，手速极快的W闪Q将JKL和小明双双击飞。
　　deft射出魔法水晶箭，命中JKL，厂长不给机会，E闪续上控制。
　　毫无悬念，JKL和小明死在下路。
　　但是JKL临死前的一发Q【穿刺之箭】将即将到来的兵线血量压低。
　　这阻挠了EDG三人的推塔计划。
　　而此时上路也开了花。
　　金贡居然越塔单杀了阿光尔，他抗了两下防御塔伤害，而后借助最后一瓣橘子回血，成功逃脱。
　　“啥情况啊西巴哥？”小天开口说道，“你居然还能单杀别人？”
　　金贡在EDG上路一塔侧方草丛回城，嘿嘿傻笑。
　　船长是他最得意的招牌英雄，在小天和林燃帮了自己两次的情况下，要是打阿光还不出效果的话，他自己都觉得羞愧。
　　中路林燃和小天二人借助德邦军旗的被动攻速加成，将中路防御塔磨成半血。
　　“卡牌的第一个大招就这么交出去了……”米勒摇摇头，“EDG有些不妙啊。”
　　“这个大招要等3分钟，而冰女的传送即将转好，不知道下一波出击EDG能不能守住。”记得也觉得EDG这局有些难。
　　EDG目前只有下路是跟的上对手发育的，其他三人不论是经济还是等级都被YM落下了一大截。
　　这绝对不是一个好消息，冰女、皇子、维鲁斯、船长四人在中期的作战能力都非常强，EDG一旦前期陷入劣势，那后续的15分钟将会非常难应对。
　　林燃吃掉scout的人头，回城补出了火箭腰带，推线能力又提升了一个档次。
　　厂长回去补出恶魔法典，想加快节奏搏一波。
　　下路的牛头和寒冰此时都没有留人技能，至于上路……厂长多年的职业生涯经验让他下意识的忽略了阿光这个点。
　　只剩下中路了。
　　正巧下路有一波推进兵线，meiko无事可做，干脆也跟在厂长身后带动节奏。
　　厂长提醒了scout一声，便带着牛头向中路赶去。
　　林燃还在中路浪，提前做出成形装备的他战斗力比卡牌高的不止一点半点，借助兵线的两发加长Q【寒冰碎片】就将卡牌的血量打掉2/5。
　　厂长从下方草丛露头，怀里抱着硕大的酒桶往嘴里灌了一大口，和牛头酋长一起雄赳赳气昂昂朝林燃冲来。
　　林燃还在那里浪，看见EDG野辅二人后甚至还在原地按S抽搐了两下。
　　似乎在挑逗他们。
　　大爷来玩呀。
　　一副摆明了身后有人的模样。
　　厂长气不打一处来，上了你一次当，你还指望我再被骗一次？
　　这次我可是带了牛头人来的！控制绝对足！
　　scout开始选牌，利用符文提供的额外移速走上前去，他也想效仿林燃之前的操作打一张假黄牌出来。
　　但是这和当时林燃秀兮夜的情况不同——现在他们之间的距离太远了。
　　林燃看到卡牌从怀中甩出了一张蓝色扑克牌，心知scout也在玩障眼法，也不理会，直直向侧方撤退。
　　scout见骗不过林燃，只得甩出真黄牌。
　　但是出乎他的意料，林燃居然没有用R来规避这张黄牌，直直被晕眩在原地。
　　卡牌刚刚8级，二级W黄牌效果能晕眩目标1.25S。
　　厂长大喜过望，只要他和牛头的控制跟上，这一套连招打出来林燃绝对交不出大招！
　　由于meiko上一波回城买了一双鞋，此时跑的飞快，比厂长的酒桶先接近林燃。
　　牛头WQ跟上伤害挂上引燃，厂长也施放E【肉蛋冲击】，向前腆着肚子，要将冰女压在身下狠狠蹂躏一番，以发泄自己心中的愤怒。
　　但此时一杆旗子从天而降！
　　身披黄金铠甲的嘉文四世从草丛冲了出来，手中长戟瞄准酒桶和牛头二人！
　　尽管中途由于技能优先级太低被酒桶的肚皮顶晕，但是小天成功为林燃挡下了这个关键控制！
　　厂长没想到小天居然早就在这里埋伏，如果皇子晚到一秒钟，这波抓人的结果都会不同——他的ER连控完全可以将冰女控制到死。
　　林燃心中偷笑。
　　没想到吧，这钵啊，这钵是真勾引。
　　EDG众人只看到了第二层，以为林燃在第一层，但其实他在第五层。
　　【加农弹幕】！
　　金贡船长的大招支援在此时到来，大招圆心正位于林燃脚下。
　　普朗克的海盗船向这片区域肆意倾洒着炮弹，牛头、卡牌和酒桶全部被炮弹击中，陷入减速。
　　“德玛西亚！”
　　从晕眩状态下恢复过来的嘉文四世发出一声咆哮，将牛头酋长、酒桶和林燃的冰女一起框进了环形障碍之中。
　　厂长向空中抛出了R【爆破酒桶】，想要炸死林燃然后将皇子击退。
　　但是之前厂长的肉弹冲击没能击中林燃。
　　少了一环控制。
　　这导致在巨大的爆破酒桶出现瞬间，牛头的控制已经结束，林燃落到地面，血量还剩下不到1/3，他果断R自己。
　　冰封陵墓将来自弗雷尔卓德的女巫完全冰冻起来，规避了酒桶的大招伤害。
　　“EDG这波要糟！”记得大呼，“冰女没有被控死，他活下来放出了大招！”
　　“皇子大招里的厂长和meiko都没有闪现！”米勒跟上解说，“他们没有位移技能，跑不出船长大招啊！”
　　之前冰女和皇子的爆发伤害加上船长的满额加农弹幕，出了恶魔法典的脆皮酒桶当即阵亡。
　　剩下的牛头和卡牌都没有足够的伤害击杀林燃，同样待在皇子大招中的meiko还被迫交出了自己的大招。
　　中辅二人慌忙逃窜，林燃从冰封状态中恢复过来，利用Q和推推棒推线回城。
　　厂长有些懊恼的咬紧嘴唇，每当他做出这个表情时，都代表他愤怒而不甘。
　　他没想到在LPL混了五年，竟然被人算计的明明白白。
　　对面中单真真假假虚虚实实的勾引，让他心烦意乱。
　　“哈哈哈哈该上的时候不上，现在不该上又强行抓人送300块出去。”
　　“YM给爷杀！只要你赢了EDG我们就是好兄弟。”
　　“哦牛啤酒，RNG粉丝又开始套皮爬墙？”
　　“这波打完EDG的前期节奏是真的炸裂。”米勒看着小天再去野区反掉一组F4然后去吃刚刷新出来的土龙，忍不住摇头叹气。
　　“这才9分半，小天已经反了厂长几组野了？”
　　“此消彼长厂长吃不消呀，之前他能勉强跟上等级靠的是中路和下路的两波兵线补充，现在他复活，家里的野区几乎都被吃掉了。”
　　记得感慨道，“酒桶现在没办法刷钱，又没有闪现没有大招，厂长无处可去啊！”
　　“更关键是下路，刚刚推进的兵线，没想到JKL闪现给R，小明大招绕后硬打了deft一个闪现出来，现在寒冰连兵线都吃不了了，只能蹲在后面看。”
　　娃娃叹了一口气，他知道EDG这局是真的难了。
　　节奏再次断档的EDG只能选择龟缩发育，视野无法布置出去让林燃和小天更加舒适的游走。
　　11分钟，林燃和小天趁机向下移动施加压力，没有闪现的deft只能将下路一塔拱手相让。
　　小天毫不客气，再将厂长的野区扫荡赶紧，至此YM经济优势到达3.5K。
　　EDG这尊LPL银河战舰摇摇欲坠。


第132章：林燃与金贡的完美配合！Q闪三连桶！
　　推掉下路一塔，JKL和小明照例换线赶去上路，而金贡则来到下路慢慢发育。
　　12分钟，金贡的船长已经握有三项+草鞋+长剑，而纳尔手里只有用来合成大冰锤的紫雨林之拳和十字镐，穷酸的可以。
　　阿光也很无奈。
　　他也不知道应该怎么玩，自己在EDG本来就是抗压位，负责团战抗伤和提供控制。
　　虽然是个工具人，但是他没想到厂长真的看都不看上路一眼，任由这个船长一次次用火药桶炸着兵线。
　　阿光看着有三项的金贡3刀砍在近战兵身上，然后Q【枪火谈判】引爆火药桶，6只兵完美化成金币进入船长的口袋中。
　　满级Q一个兵就是6金币，6个兵就是36金币，一分钟两波兵，不算炮车这个船长一分钟也要比自己多打72金币！
　　一只真眼钱呐！
　　阿光欲哭无泪，他发育如此不良每次出门还要多买一只真眼。
　　更重要的是这只真眼还不是给他带线防抓用的，而是要保障EDG的野区视野。
　　金贡这局刷爽了，厂长不来，scout居然也不来。
　　小天和林燃只是在前十分钟抓了两波上路，之后金贡和纳尔就像是局外人，除了那次单杀，镜头全是另外8个人的。
　　金贡知道导播现在肯定不会把镜头放在自己身上，毕竟没有观众想看船长枯燥的刷钱发育，就算你炸出花来，也没有节目效果——哦，漏炮车除外。
　　但是金贡清楚，只要船长的发力期一到，世界就会聚焦于自己。
　　林燃不停推着中路兵线，现在他清完兵线就进EDG野区，威胁还在守上路一塔的deft和meiko。
　　小学弟出了时光杖之后伤害是高了不少，但是推线速度和推推棒在手的林燃还是没法比。
　　就是三四秒钟的清线时间差，meiko布置在蓝Buff草丛中的视野就看到了冰女和皇子这对连体婴。
　　scout被迫大招警告。
　　林燃和小天待在原地开始跳舞，两个人既不后撤也不前进，就卡在那里，像一根尖利的鱼刺插在EDG嗓子眼里，硬是恶心他们。
　　“我下来我下来。”scout无奈，他看出来了，自己要是光开大招看视野，对面这两个流氓肯定要强行4包2。
　　卡牌的传送位置直接来到上路一塔下。
　　林燃和小天总算满意了。
　　“你把你大招给我交了，”蒜头王八嘴里碎碎念，“我连红Buff都没吃，你还想吃中路兵线？做你的春秋大梦吧。”
　　“我们打一波，mouse你TP来！”一向冷静的厂长终于压抑不住心中的怒气。
　　从3分钟开始，这个皇子就开始进野区入侵，一遍遍NTR自己的野区小宝贝们，还伙同那个冰女一次次诓骗自己单纯无知幼小的心灵。
　　这波不杀你们，我诺言就回家养猪！
　　mouse听到厂长的指挥，深吸一口气，他看着二塔前的一大波兵线，咽了下口水。
　　十二只兵，还有两个炮车。
　　算起来和一颗人头钱差不多。
　　mouse心里闪过一丝贪念，但是他还是牢记自己工具人的身份，乖乖传送到河道眼位上，绕后包夹YM四人。
　　“纳尔的怒气相当不错，船长没办法阻止他的TP！”娃娃声音激动，“EDG要发动他们的反击了！”
　　米勒欲言又止，刚刚导播给到下路一个镜头，他看到又一大波兵线将要进塔，而纳尔义无反顾TP到上路去参团了。
　　他浑身哆嗦了一下，联想到了去年的LPL蓝领上单们，他们面对其他赛区的进攻型上单时也是这样心甘情愿为团队付出与牺牲。
　　而后发生了什么呢？
　　下路一塔下的四杀瑞雯，上路一路追到二塔疯狂单杀的鳄鱼，团战犹如巨斧大将军降世的诺手……
　　“我给大招，你们赶紧跑，我能拆下路！”金贡将大招对准上路一塔附近的EDG中下三人施放。
　　但是EDG已经孤注一掷，将所有人员拉到上路，他们誓要留住YM四人。
　　scout交出了自己的闪现，黄牌留住小明，而deft的魔法水晶箭命中了JKL，meiko跟上控制，随之而来的是一波波寒冰箭雨。
　　厂长和mouse则在夹击林燃和小天。
　　小天率先动手，EQ骗出厂长的肉弹冲击，然后R天崩地裂盖住了酒桶。
　　但此时mouse身体膨胀变大，纳尔发出一声巨吼化身成一头身材庞大的巨兽。
　　呐啊！
　　巨型纳尔口中发出嘶吼，用力推击林燃和小天，将他们朝墙壁上推去。
　　一旦被推到墙上，林燃和小天陷入晕眩效果，就会成为巨型纳尔口中的食粮。
　　林燃反应很快，交出闪现躲开了纳尔的关键控制，而后推推棒RQA将皇子障碍中的厂长击杀。
　　小天被重重拍在自己的大招障碍上，陷入晕眩的他被纳尔跳脸Q【投掷顽石】+W【痛殴】。
　　纳尔虽然装备寒碜，但是十字镐提供的攻击力也不算低，一套技能加上两发普攻轻松将小天的人头收走。
　　但是没人能拦住林燃了，他W【冰霜之环】定住纳尔，接着E【冰川之径】向侧方逃跑。
　　“1换3！”娃娃看到JKL和小明被寒冰追死在上路，不由得大声叫好，“EDG成功将局势打回来不少！”
　　体育馆中，EDG粉丝爆发出震耳欲聋的欢呼声，将之前沉寂了十多分钟的不甘心情一扫而空！
　　声浪之夸张，带着隔音耳机的林燃都听的清清楚楚。
　　说实话EDG的这波TP绕后决策有些出乎林燃意料，这在他看来就是赤裸裸的牺牲上单发育，根本不拿阿光当人的。
　　不过自己似乎也不亏，一换三，虽然小天身上带着赏金送给EDG众人，但是金贡也好好发育了一波。
　　下路的船长在纳尔赶回下路之前成功将二塔拆毁，再将EDG野区的石像鬼吃掉。
　　一波银蛇币刷的盆满钵满，回城升级大招然后买出幽梦之灵的两个小件，16分钟，装备起飞在望。
　　“这波算是EDG逼不得已的一次反击吧，”米勒注意到船长更新出来的装备，语气含蓄，“说实话不算很赚。”
　　“主要是掉了个二塔，不过也还算可以接受，毕竟EDG捞了3颗人头，还打断了YM的中期进攻节奏。”娃娃说道。
　　但是现实马上教娃娃做人。
　　纳尔回城补出大冰锤，继续去下路吃线。
　　但是金贡显然不想给阿光继续发育的机会，领先一级半的他开始骑脸。
　　将兵线深推进高地防御塔，然后脚下摆火药桶，Q【枪火谈判】一个枪子儿就崩掉了阿光1/5的血量。
　　纳尔还想补刀，金贡回拉撤出塔的范围，再一个二连桶摆在纳尔脚下。
　　阿光反应不算慢，第一时间想要利用E【轻跳】撤退，但是金贡已经用烈火刀砍碎了脚下的火药桶。
　　连环爆炸波及到纳尔的身体，额外破甲和伤害将纳尔的血量瞬间压低，金贡借助加速效果抗塔上前打出烈火刀法。
　　真实伤害爆发，被缓速的小纳尔逃无可逃，回身丢出回旋镖想要减速船长，但是金贡一口柑橘解除了缓速，上前再在纳尔脚下摆出一个桶。
　　阿光看着自己仅剩的2/5血量，还咬着牙不想交闪现，想利用高地激光塔和大冰锤的减速效果逃跑。
　　“金贡好凶啊，这已经上了EDG的高地了！他还要越塔击杀阿光吗？”
　　“EDG的人回不来啊！他们的技能在上波团战都用过了！”
　　纳尔又吃了一发普攻和船长的一发枪子，但是自身血量够厚，加上船长没到13级，火药桶衰减还是慢了一些，让纳尔残血成功跑了出去。
　　“又一发Q！差一点啊……”米勒略微有些遗憾。
　　半血金贡回去继续拆塔，有三项和被动【烈火审讯】的存在，推塔速度飞快。
　　待阿光补好状态回到塔下防守时，下路高地塔血量已经掉了一半。
　　金贡回去继续吃厂长的野区，积攒银蛇币。
　　“咱们就正面一直拖，等金贡发育就好了。”上一波团战输掉之后，林燃迅速转变策略，开始为金贡创造单带环境。
　　为此他们四个人全部集中在上路，将EDG众人全部逼了过来，而金贡老老实实呆在下路继续单带。
　　只要EDG敢分人去防守金贡，YM4打3有皇子有丽桑卓有维鲁斯三个开团点，越塔也敢杀你。
　　要是EDG不去防守，那正顺了YM的意，他们有穿甲流维鲁斯，拉锯消耗根本不虚。
　　上路的残血一塔没有任何悬念被YM推掉。
　　林燃并没有指挥众人回城，而是继续推进，想要压迫EDG的上路二塔。
　　“YM这是经典韩式分推打法啊，”米勒感慨道，“这套路咱们太熟悉了。”
　　厂长切换视角，看着下路岌岌可危的高地塔，心中越发焦急。
　　他知道不能继续拖，船长和纳尔的装备差距只会越拉越大。
　　下路高地一破，超级兵带来的兵线压力会让他们难以布置大龙坑视野。
　　最后正面团战上路战神降临，一波伤害爆炸将他们带走。
　　诶？他为什么这么熟练啊？
　　厂长想到这里心中一愣，这一幕似乎在他的职业生涯中出现了无数次，导致他都能默写出后面的剧本来。
　　他连忙找机会想要寻求突破，可是维鲁斯上来两箭先将scout血量压低，他都不知道这波团要怎么开。
　　终于，系统提示传来，下路高地塔已破，时间已经接近20分钟。
　　阿光的纳尔失去了最后的庇护所，接下来他和裸露出来的下路水晶一样任由金贡宰割。
　　不能等了。
　　厂长开着扫描从侧面强行切入，屏蔽了YM布置在野区的视野，尝试用大招炸散阵型。
　　这个死马当活马医的爆破酒桶居然效果奇佳。
　　YM众人来不及反应，JKL和小明被这记酒桶大招向相反方向炸开，JKL被送到了EDG众人的身前不远处。
　　“我操你妈！”JKL没忍住爆了粗口，他看着牛头闪现顶了上来接上控制，下一秒钟他屏幕就变成黑白色。
　　“崩撤卖溜！”林燃赶紧指挥，AD阵亡，这波团战YM肯定接不了。
　　剩下的三人分两路撤退。
　　scout卡牌开启大招，YM众人头顶的眼球将他们的身位窥探的一清二楚。
　　小学弟落在小天身旁，小天求生欲极强，EQ二连逃开。
　　但是小学弟交出自己刚刚转好的闪现，还是将黄牌敲了出去。
　　deft的水晶箭紧接着将小天再次晕眩在原地。
　　林燃和剩下的小明连忙逃窜，厂长穷追不舍，但是二人还是借助小明的大招【深渊潜航】逃出生天。
　　小天就没有那么好运了，被卡牌大师击杀在野区。
　　厂长见小天阵亡，连忙赶去大龙坑。
　　“EDG四人想要集火这条刚刚出生的大龙！”娃娃攥紧拳头大声说道，“皇子已经阵亡，YM似乎没有能力从EDG手中抢下大龙！”
　　“你们能拖一会儿吗？”金贡说道，“我待会就可以到正面！”
　　一边说着话，他一边继续拆着残血水晶。
　　阿光的纳尔尝试上前拆除金贡脚下的火药桶，但是金贡反应快的出奇，先用普攻点掉桶子，上前一发枪子+烈火刀法打掉了阿光一大截血量。
　　一路追砍，阿光终于受不住伤害，跑回泉水恢复状态。
　　金贡此时连忙撤出EDG下路高地，阴影角落回城准备赶往大龙坑。
　　林燃回城补出装备，此时他握有火箭腰带、鬼书、法穿鞋和增幅典籍和两个真眼。
　　他TP到上路一塔处的兵线上，然后向大龙坑进发。
　　13级的金贡回城做出幽梦和一把暴风大剑，装备堪称豪华。
　　“我去不了，你们两个稳一点！”小明回城只能步行向大龙坑前进，他的大招刚刚用在逃跑的路上了，此时给不了什么帮助。
　　“我先进去，金贡你TP到眼上。”林燃十分冷静。
　　蓝色饰品远见改造先插下去，看到大龙血量还剩6000多，他在自己身旁插下真眼。
　　而此时meiko在龙坑上方插了一只眼，mouse的纳尔TP赶来。
　　但是由于金贡没有拆除下路水晶，这导致纳尔的怒气状态很差。
　　林燃不去管他，见金贡的TP交出来，放心的向下方跟进。
　　“大龙大龙！”厂长在队伍语音中大喊，“别管他们！”
　　现在酒桶、寒冰、卡牌都没有大招，不可能去杀林燃和金贡，索性先集火大龙再说。
　　大龙血量飞速降低。
　　林燃看到大龙血量到达4500时向龙坑中交出E【冰川之径】，此时纳尔和船长先后落地。
　　阿光先用回旋镖缓速林燃，想要给scout提供视野，后者手里正捏着一张黄牌想要晕住林燃。
　　但是林燃拉扯的很远，龙坑中的卡牌大师没有闪现，根本没办法甩出黄牌。
　　在E【冰川之径】的冰爪到达极限距离时，林燃再次触发E技能，同时他按下了R【冰封陵墓】。
　　冰女妖娆身躯瞬间出现在龙坑中。
　　meiko牛头的Q【大地粉碎】就在他身前蓄势待发。
　　但是在林燃出现在龙坑中的一刹那，他整个人就化成了一尊冰雕！
　　（小贴士：冰女在二段E的瞬间，可以使用R技能，表现形式会是在落点位置秒施放R，没有反应时间）
　　牛头的大地粉碎捶了个空！
　　YM战队休息室里，满脸紧张的胖嘟嘟情不自禁站了起来。
　　他看着大龙坑中的冰女雕像，回想起了大半年前的那场排位赛。
　　当时林燃操作冰女在大龙坑以一敌四，成功团灭对手。
　　而此刻林燃的对手是LPL中实力顶尖数次封王的EDG。
　　但是这一次林燃也不再是孤身一人，他还有金贡。
　　龙坑中。
　　林燃的这套装备伤害不算低，尽管EDG众人在牛头抗大龙的情况下状态保持的不错，但是还是被这一个大招将血量压低，同时被施加减速效果。
　　船长此时的大招【加农弹幕】砸向龙坑之中！
　　数不清的炮弹从海盗船中倾泻而下，经过银蛇币加成的死亡之女一发炮弹的真实伤害就将戴先生的寒冰射手血量炸残。
　　deft连忙闪现移动到安全位置继续输出。
　　“吃龙吃龙！”经过冰女和船长两个大招集火，大龙血量已经降至两千以下，只要EDG几人再输出两秒钟，厂长的惩戒就会稳稳收掉这条大龙Buff！
　　可是金贡连这两秒钟都不想给他们。
　　他现在脚下摆一个桶，然后在大龙坑近处摆第二个火药桶，两个火药桶之间被一条火线连接。
　　mouse早有准备，想要转头A掉龙坑上方的火药桶。
　　但是金贡的Q【枪火谈判】的子弹已经出手，目标正是那个生命值正在衰减的龙坑上方火药桶！
　　在枪子儿出手的一刹那，金贡闪现过墙在deft脚下摆出第三个桶！
　　龙坑上方一个火药桶和龙坑中的两个桶连成了一条蜿蜒的曲线，中间的火线代表着无尽的爆炸输出！
　　而meiko的牛头居然在金贡落地摆完第三个桶时才用牛角将船长重新顶上大龙坑。
　　龙坑上方。
　　纳尔的抬手动作慢了一瞬，金贡的子弹率先击中了那只火药桶。
　　霎时间火光迸发，三个桶接连爆炸，根本没有留给deft反应时间！
　　一个个夸张的伤害数字接二连三在EDG众人身上炸开，这种最原始的感官刺激让所有人心潮澎湃！
　　死亡轰炸！
　　这就是来自比尔吉沃特的海盗威力！
　　台下的观众发出惊叫，上万名观众合在一起的声音形成了巨大音浪，瞬间冲破天际，在体育馆上空弥散不去！
　　这一波船长爆炸伤害激起了现场上万名观众心中的热血！
　　此刻，世界聚焦于你，金贡！
　　“我的老天鹅！”记得大喊，“这个船长Q闪三连桶，直接炸死了deft！”
　　不止是炸死了deft，scout、meiko、厂长和待在龙坑上方想要A火药桶的阿光都被这个三连桶波及到。
　　一瞬间除了阿光和暴毙的戴先生之外，EDG龙坑内三人残血。
　　三连桶也将残血的大龙炸到惩戒线血量之下，厂长拎起酒桶重重砸下，惩戒同时施放出去，将大龙稳稳收入囊中！
　　林燃此时从冰封陵墓中脱离出来，在scout黄牌出手的一瞬间，WQ火箭腰带，将爆发伤害全打了出去！
　　没有闪现的卡牌和牛头只能硬抗伤害，残血卡牌丢出黄牌就在大龙坑阵亡，而开启大招【坚定意志】的牛头酋长和利用惩戒回血的厂长坚挺活了下来。
　　但是被黄牌晕住的林燃还有大半管血，厂长E上墙壁想要带着龙Buff逃跑，林燃不去管他，专心致志宰杀牛肉。
　　而金贡的船长一枪将纳尔击杀。
　　厂长跑到YM红Buff草丛中想要利用大龙Buff的强化回城逃回泉水，但是一条粗长的舌头带着口水击中了他！
　　是姗姗来迟的小明！
　　厂长绝望的看着塔姆在酒桶肥硕的身躯上留下一摊摊口水。
　　杀红眼的金贡赶了过来，脚下摆一个火药桶，烈火刀砍出真实伤害，然后一个Q引爆火药桶，将厂长斩杀！
　　“还想跑？”金贡用带有羊肉串味道的普通话怒吼道，“给我死！西巴崽子！”
　　“EDG被打出了团灭！”米勒声音尖细，稍稍有些破音，“金贡和Ran的配合简直完美！”
　　“尽管EDG拿到了大龙，可是下路的水晶要被拆毁！”记得说道，“这波EDG一个龙种都没留下，血亏啊！”
　　不止是血亏，这一波团战直接宣告游戏结束。
　　金贡这波团战吃到了三颗人头，回城补出十字镐，21分钟的他即将拥有三项幽梦无尽三件套。
　　YM五人抱团从下路推进，金贡手感正热，一个极限二连桶炸到了scout，将时光杖+巫妖之祸的卡牌大师炸掉了一半多血量。
　　推到门牙塔时，JKL维鲁斯果断开团，R【腐败锁链】困住了厂长，林燃和小天进场打出不俗伤害，而金贡一个大招配合火药桶直接收割残局！
　　“23分35秒，YM推平了EDG基地，成功赢得BO5第一小局的胜利！”


第133章：策士统领斯维因！
　　YM众人看到EDG水晶破碎，连忙起身去找金贡。
　　在林燃摘下耳机的那一刻，座无虚席的体育场中，喧闹声瞬间充斥了他的耳朵。
　　他抬眼望去，看台上飘扬着的是YM黑红色色调的旗帜，还有自己的支持条幅。
　　观众的掌声与欢呼声让他意识到现在的YM有多受欢迎。
　　“打的好呀金贡！”小明先搂了上去。
　　“金贡这个Q闪三连桶我是真没想到，按理来说你手速没这么快呀，”小天习惯性阴阳怪气，“是不是哪里出了问题？”
　　原本C了队友一盘开开心心的金贡脸色瞬间阴沉下来，开始对着蒜头王八脖子警告。
　　回到战队休息室后，胖嘟嘟脸上是压抑不住的兴奋与激动。
　　“再接再厉，还有两盘！”
　　打职业这么多年，他还从未捧起过LPL冠军奖杯，而目前他一手组建的年轻战队距离第一个顶级联赛赛事冠军只差两个小局。
　　战队训练室中的YM工作人员和管理层更是面带喜色。
　　如果今天晚上YM掀翻EDG新王登基，迎接他们的不止是工资涨幅和丰厚奖金，更能为之后的工作履历画上浓墨重彩的一笔。
　　更别提还有S6的公费出国游……
　　简言之，今天晚上的夏季总决赛对YM来说就是鲤鱼跃龙门的绝佳机会！
　　与喜气洋洋的YM不同，另一旁的EDG休息室，气氛压抑沉闷。
　　“你们下路前期玩的是什么呀？对拼不舍得给技能，让对面塔姆一个眼位把明凯照出来，他野区打皇子就没的玩了。”
　　“再说你们下路前期为什么要对拼这么凶啊，我搞不明白，你们两个是不知道回推线还是不知道冰女带了TP啊？”
　　阿布的嗓音有些尖利，听起来有些女性化。
　　他平时在队里一直对下路双人组青睐有加，连重话都很少说，但是今天和以往都不同，他必须拿出主教练应有的态度去骂醒他们。
　　阿布看deft和meiko低垂着脑袋，心里火气骤然一消。
　　“明凯，下局我给你先拿皇子，你表现好点。”他回头看着厂长，语气平和了不少。
　　诺言点点头示意自己明白，他脸上布满阴暗气息，一双极具代表性的死鱼眼中充斥着不爽。
　　整局被一个还没成年的小将骑在头上打，野区都给反烂了，更关键的是对面打野居然还号称是自己粉丝……
　　有你这么对待偶像的？
　　厂长决定下一局狠狠教训一下对面这个不知天高地厚的小子。
　　体育馆现场，在评论席三人粗略复盘了上一局的几个关键镜头并穿插了赞助商的口播广告之后，画面再次交给解说席。
　　“欢迎回到LPL夏季总决赛的直播现场……”娃娃开口。
　　开篇又是他最擅长的暖场环节，他便赶紧说上两句，不然待会比赛开始，就是米勒和记得两人的舞台了，毕竟他们两个的游戏理解要比自己更胜一筹。
　　“上一局比赛还是太夸张了，”米勒手捏着下巴，“我没想到EDG连25分钟都撑不下来。”
　　“YM绝对是现在LPL最具进攻性的队伍，”记得在一旁说道，“他们在获得优势之后从不拖泥带水，这和Ran的出色指挥也有一定关系。”
　　“更重要的是轮番有人能站出来带动比赛节奏。”米勒和记得一左一右把娃娃夹在中间，二人心有灵犀相视一笑。
　　“这一盘小天和金贡作用非常巨大，而之前JKL和明这对下路组合也撑住了deft和meiko这对LPL顶尖下路的冲击，这种队伍体系是最健康的，不总是依赖于某一个人的出色发挥就可以赢下比赛。”
　　“你不可能一直指望一个队伍的某一两个位置站出来带领队友赢下比赛，人都有状态不好的时候，因为版本、对手的针对与否……种种不稳定因素都会影响比赛胜负。”记得开始内涵。
　　弹幕显然也品出潜台词。
　　“你个小兔崽子在暗示谁？”
　　“R开头还是I开头，记得你明说吧，明天就给你微博冲烂。”
　　“YM出人意料选择了蓝色方，而并非红色方，”娃娃接收到导播消息，轻轻皱眉，“这是什么道理？YM之前一直很喜欢选红方留Counter位啊？”
　　“可能是这样，”米勒沉吟两秒，说出了自己的理解，“在YM的理解中，烬的优先级太高，而让EDG选红方，就意味着强迫EDG要将烬送到BAN位上。”
　　记得一唱一和继续补充。
　　“而打YM，你要BAN的点太多了，EDG如果在红色方BP压力就会非常大，BAN位很有可能不够用。”
　　站在二人的娃娃越发觉得不对劲，明明是我先和米勒搭档的啊，为什么你们两个会这么默契？
　　“希维尔和挖掘机两个点还是被YM按死，一个是可以平滑拖后期的AD选择，一个是厂长的绝活英雄，值得一提的是厂长挖掘机生涯胜率逼近8成，用恐怖如斯来形容毫不过分。”
　　“YM再将塔姆BAN掉，这也是下路的T1选择，中期抓机会能力相当强。”记得说道。
　　“EDG这边BAN人选择就十分固定了，烬、吸血鬼和船长，”米勒愣了两秒，“这是把盲僧放出来了？”
　　“什么意思？BAN西巴哥的船长都不BAN我瞎子？”小天没想到EDG的最后一手BAN人居然放了盲僧出来，一种羞辱感蒙上心头。
　　你瞧不起我蒜头王八是吧？
　　“不用着急选，咱们照例先拿慎，”涵艺说道，“寒冰放给他们，咱们继续维鲁斯。”
　　维鲁斯之前虽然被削弱了不少，但是论射程575不比寒冰差多少，poke伤害也不俗，还有一手大招可以补充控制。
　　在金贡为自己拿下暮光之眼慎之后，EDG毫不犹豫，拿出寒冰+皇子。
　　“这局小天没有皇子可以玩了，”米勒笑道，“上一局他用皇子把厂长恶心的够呛，一整局都住在他野区养猪。”
　　“YM这里选择维鲁斯和巴德，”记得说道，“没什么问题，巴德可以增强下路对线能力，同时游走也相当出色，可以去野区帮助小天。”
　　“EDG三四手选出大树和布隆，”娃娃感叹道，“他们这盘的坦度相当硬啊，打野位还有个皇子在。”
　　“看看Ran这盘要选什么，小学弟手里还留了一个Counter位，EDG有大树和皇子，两个人对无位移英雄的限制相当大。”
　　选手席上，林燃正侧头向涵艺说着什么，看起来神情轻松惬意，甚至还拿着杯子喝了一口红牛。
　　涵艺点点头，同意了林燃的提议。
　　“盲僧和……斯维因！”米勒看到YM五楼亮出的头像，眉毛猛的一挑，非常惊讶。
　　“乌鸦吗？”娃娃声音放大，“他的上一次登场还要追溯到夏季赛刚刚开始的时候，大部分战队还是用来打上单的，中单位只有小虎和兮夜选择的比较多。”
　　“你别说乌鸦打EDG这套短手阵容真的还可以啊，他对付大树布隆这种肉坦有一手的！”记得对YM的这手选择赞不绝口。
　　台下的观众对林燃的这手选择也倍感意外。
　　毕竟乌鸦向来冷门，夏季赛开赛初期火热也只是因为一波加强罢了，在6.13版本削弱了乌鸦大招的CD时间和重新施放的首次停止时间之后便无人问津。
　　EDG教练组显然也没将这个冷门英雄纳入他们的常规BP思路中，韩国教练快速星正在和队员们商量决策。
　　scout显然有些头大，“选蚂蚱行吗？”
　　短时间之内他也只能想到这个选择，这英雄对线打乌鸦确实效果不俗。
　　“蚂蚱不行，我们缺输出的！”快速星先否决了这个提议。
　　“黄鸡或者是维克托，你选一个吧。”厂长侧过头来说道。
　　scout捂着脑袋，颇觉无奈。
　　这就是初来乍到的弟中弟，如果他拥有林燃那样的队伍地位，这手蚂蚱肯定可以选出来。
　　黄鸡和维克托他哪个都不想选，他只想静静。
　　“快点，时间不够了。”meiko略微有点不耐烦。
　　“黄鸡吧。”scout别无选择，维克托没有位移，很容易吃乌鸦的控制。
　　“你们往后期拖，只要等deft做出死刑宣告，团战就好打多了，对面也没伤害，咱们前排能撑很久的，”快速星临下台前告诫队员们，“你们就一直守着打好了。”
　　“我这盘出特效流吧，有个布隆盾牌顶前面，我不好消耗。”JKL换掉了自己的符文。
　　“没事，围绕我打，这局赢定了。”林燃看了一眼阵容就觉得胜利天平已经向他们倾斜。
　　双方阵容。
　　蓝色方YM：慎、盲僧、乌鸦、维鲁斯、巴德。
　　红色方EDG：大树、皇子、沙皇、寒冰、布隆。
　　林燃调整一下椅子位置，握住了鼠标。
　　斯维因目前还不是日后那个强壮的诺克萨斯统领。
　　如今的他肩头还停着那只名为碧翠丝的乌鸦，这也是他绰号的由来。
　　手中拄着拐杖，走起路来一瘸一拐，和烬并称LOL两大瘸子。
　　（小贴士，作家的话中有旧版乌鸦的技能说明）
　　对线能力相当不俗——因为E【苦难折磨】是指向目标性技能，Q【恶鸦来袭】的圆形范围又宽，还优先以英雄为攻击目标，堪称手残党福音。
　　就是有点费蓝。
　　不过他还有被动【腐肉再生】存在，每击杀一个单位都可以回复蓝量，获得击杀/助攻后获得的蓝量回复奖励则更丰厚。
　　鉴别新老乌鸦玩家的关键点就是前期的控蓝水平和后期的团战处理。
　　林燃还是在季中赛乌鸦加强之后专门练习了几天，之后就是零零散散的排位练习，用来维持手感。
　　毕竟乌鸦技能除了W【鸦爪之缚】随便扔都能中，对英雄熟练度的要求并没有那么高。
　　多兰戒上线，对面的scout则买出了腐败药水。
　　小学弟也清楚乌鸦前期对线的消耗能力有多强，他只求带个腐败药水和TP能苟到回城做出蜂刺。
　　林燃上线时照例卡了下兵线，让对面的三个远程兵优先攻击自己一轮，而后缩在后面开始补尾刀。
　　这样在炮车兵到来后，他将拥有一波回推线。
　　scout补了一分钟兵，但是林燃并没有像他预想的那般上前消耗。
　　兵线正慢慢向林燃塔前推进。
　　什么情况？
　　想要2级抓我？
　　scout心中疑惑，不过谨慎起见，为了防止被盲僧Gank，在推线后他还是将视野布置在YM方的红Buff墙壁对面。
　　但是这一离开，林燃就开始频繁利用普攻攻击小兵，将即将进塔的兵线吃掉三只。
　　顺利升3。
　　林燃上前消耗。
　　E【苦难折磨】挂在沙皇身上，这个技能会在4秒内造成持续伤害，并且斯维因对目标造成的伤害增幅20%——普攻、引燃都会被算在内。
　　之后Q【恶鸦来袭】以沙皇为圆心施放，肩头上的碧翠丝飞出去，持续伤害圆形范围内的敌人同时施加减速效果。
　　再借助减速效果林燃上前一发普攻点在沙皇身上。
　　scout原本还想借助兵线反打，但是乌鸦的这一套技能伤害超乎他的想象，没有多兰戒支撑血量，沙皇吃了两个技能和一发普攻，血量已经掉了一半。
　　小学弟有些懊恼，他太久没有对线乌鸦这个英雄了，完全没算准这英雄的前期伤害。
　　他只能WE向后方撤退。
　　但是沙皇一级的E【流沙移形】冷却时间足足有19秒。
　　兵线就在林燃塔前，这波线的炮车他还没吃呢！
　　林燃抗了三个远程兵和一个炮车的攻击，也不算好受。
　　他只能磕掉一只血瓶，然后站在兵线前看着对面的炮车兵消磨自家兵线的血量。
　　scout咬着牙上前想要用WQ吃掉那只炮车兵。
　　但是林燃在沙皇的身前布下W【鸦爪之缚】，在短暂的延迟之后，会有一只巨爪抓住敌方单位，造成束缚效果。
　　scout看着打法如此凶悍的乌鸦，终究没敢上前，干脆回撤，架起沙兵Q【狂沙猛攻】戳刺过去，消耗林燃。
　　此时上方草丛中突然射出了一团天音波，击中了毫无防备的沙皇！
　　草丛中出现了一个光头！
　　和林燃沟通过的小天清楚知道scout没有E技能位移，二段Q跟上E【天雷破/摧筋断骨】加上红Buff，打出雷霆的同时黏住scout。
　　小学弟没有犹豫就交出了闪现。
　　他看着自己只剩1/3的血量，只能将背包中的腐败药水磕掉，回复状态。
　　什么情况？
　　盲僧蓝色方红开？
　　scout人晕了。
　　EDG根本没想到盲僧居然这么开野，因为盲僧如果在蓝色方红开的话，3-4级的节奏强势期，他就抓不了下路。
　　YM的下路可是维鲁斯+巴德这两个推线能力强的脆皮，在EDG的观念中，盲僧理所当然应该蓝开刷到下路3级去反蹲下路。
　　scout连忙和队友分享消息。
　　meiko这时候才反应过来。
　　他上一局结束被阿布揪住说了一顿，这波一级他特地没进野区放眼，就等把饰品眼布置在线上，让厂长放心来下路抓人。
　　不过小天在中路露头，厂长还是抓住了一波机会，他的皇子到达下路，EQ戳出了巴德的闪现。
　　第一波交锋，双方看似各亏一个闪现，但是YM更赚——因为scout的沙皇兵线炸了。
　　中路的兵线被林燃牢牢卡在塔前，scout尝试着利用沙兵强行推进去。
　　但是林燃QE技能都已经转好，沙皇一靠前就不停用技能消耗。
　　scout的沙皇终归比乌鸦手长太多，他依旧将兵线顺利推了进去。
　　但是他身上的血瓶都已经磕光，血量也只剩下1/3。
　　而林燃此时还有六成血量。
　　scout无奈，只能回城补给。
　　4波兵线他一共补了20刀，还漏了一只炮车，回城金币只够买出攻速短剑和真眼。
　　不过再次传送回来，他终于占到了血量上的优势。


第134章：无脑越塔的YM，心力交瘁的deft！
　　林燃开始认怂，他知道自己现在不可能消耗的过留有三层腐败药水的沙皇，干脆躲在兵线后方慢慢补刀。
　　但是沙皇没有闪现也不敢再贸然压线，压制能力小了很多。
　　厂长这局似乎认准下路了，5分30S，皇子再次赶到。
　　meiko布隆Q闪穿过兵线，将巨大的冰块砸在没有闪现的小明身上。
　　皇子EQ出手，小明干脆反向朝EDG众人脸上走位，卖掉自己让JKL的维鲁斯成功逃生。
　　一血被deft的寒冰吃掉，而后EDG三人推掉兵线转战小龙，将第一条火龙收入囊中。
　　而另一边小天似乎一头扎进了野区再也不出来了，接近6分钟他只帮助中路打出了一个闪现。
　　“这盲僧纯刷子？”
　　“小天，给点作用啊小天！”
　　“我算是知道为什么BAN船长和吸血鬼，而把盲僧放出来了，真就没节奏啊。”
　　娃娃也觉得小天这场节奏有些问题，似乎突然慢下来了，和YM一贯的快攻打法不太相符。
　　但是还没等他开口，米勒先发了话。
　　“嘶……小天这个等级有点怪啊，他快要到6了？”米勒努力看清小天状态栏下方的经验条，盲僧已经5级大半经验。
　　而厂长分吃了下路一波兵线的经验才堪堪到达5级。
　　“等级确实提升的有些快，小天应该是想等6级再来带节奏？”记得猜测道，“看看他下一波动向吧。”
　　经验差主要是因为F4和石像鬼营地，这两组营地提供的经验值更高，而小天刷的相当频繁，他不光刷自己家的，还把厂长的那两份吃掉了。
　　从小明被打出闪现的那一刻，他就知道厂长在未来5分钟肯定要住在下路。
　　而他没办法去帮忙。
　　寒冰+布隆的弗雷尔卓德组合在小规模团战中提供的控制效果绝对惊人，真要打下野3V3他没有胜算。
　　他干脆埋头苦刷。
　　这次回城，他补出了绿色打野刀和两把长剑，继续向厂长野区进发，矛头直指刚刚刷新出来的F4。
　　厂长的皇子吃完魔沼蛙，而后向三狼走去。
　　此时小天已经将F4吃掉，等级升6，他开始谋划攻势。
　　这是他最有希望成功的一波。
　　小天在队伍语音中和林燃沟通，而后他盯紧了中线附近的黄鸡。
　　“小天要动中路吗？”娃娃有些担忧，“他和黄鸡之间的距离有些远啊，小学弟手里还握有大招的。”
　　“而且厂长快要刷完三狼了，马上就要往这里赶来了。”记得补充道。
　　但是泰拳盲僧已经蓄势待发。
　　scout没有F4的视野，他不清楚那堵墙壁里有一个瞎子正在嗅自己身上的臭味。
　　在Q【狂沙猛攻】等级提高之后，他在中路的日子越来越舒服，强大的消耗能力让林燃有些吃不消。
　　他看着状态不佳的林燃，想要找机会单杀他。
　　正值此时，林燃居然在身前布下了W【鸦爪之缚】，紫色的圆形符文标记出现，离黄鸡还有一点距离。
　　scout一开始以为林燃是在预判他的走位，稍稍在原地按S顿了一下，想要等鸦爪之缚效果消失之后再向前。
　　但是电光火石之间，身后F4墙壁外侧，一名眼睛蒙着红色布带的赤脚光头再次出现。
　　盲僧的位移速度迅如闪电，伴随着闪现的金色闪光，他在空中完成了一次超远距离突进！
　　只是一瞬间，小天就出现在scout身后，盲僧将全部力量集中在腿部，肌肉虬结，瞬间向小学弟踢去！
　　scout没反应过来，小天的位移速度太快了！
　　他不受控制的纵身飞起，投入林燃的怀抱。
　　飞在半空中，乌鸦的鸦爪之缚终于延时准备完毕，一只紫色的巨爪从地底探出，将沙皇的身体牢牢控制住！
　　“这是YM中野的默契配合！”米勒大声喊道，“Ran提前布下了W等了就是小天这一脚！”
　　E【苦难折磨】+R【邪鸦附体】！
　　林燃瞬间化身成一只巨大的黑色乌鸦，身旁的小乌鸦开始环绕旋转，小乌鸦每次啄中沙皇后就会将源源不断的血液汲取至巨鸦身上。
　　小天的盲僧挂上天音波上前普攻。
　　scout满心绝望，连R【禁军之墙】也不交了，站在原地被林燃活活吸死。
　　而厂长此时才刚刚来到中路二塔附近，根本赶不过去。
　　“小天的这记回旋踢速度真的好快，一瞬间位移了得有上千码啊。”娃娃惊叹道。
　　“这是W闪吧，当然，看起来的视觉效果是闪现W，只不过速度确实要快上一些。”米勒解释道。
　　但是观众对这种视觉刺激非常买账，特别是在导播回放时还加上了3D动画特效，盲僧看起来就像是在天空中飞翔。
　　“好快的脚！帅的嘛就不谈。”
　　“之前说小天纯刷的呢？别不吭声呀。”
　　“W闪？爷学会了，马上就开排位坑队友。”
　　队伍语音中小天长舒一口气。
　　同时他马不停蹄去吃自己刚刷新出来的红Buff。
　　林燃用大招鸦群将兵线清理干净，而后原地回城。
　　此时已近7分钟，林燃刷了55刀，还吃到一个人头的300块，回城买出饭盒、爆裂魔杖和真眼。
　　饭盒，包括之后合成的时光杖对于乌鸦来说都是必备装备，因为他可以做到抗伤-饭盒回蓝-大招耗蓝回血加吸血-继续抗伤。
　　乌鸦能成为顶级法坦，与这两件完美契合的装备脱不开关系。
　　买出装备后，林燃呆在泉水一动不动，等待小天就位。
　　小天此时已经吃掉红Buff，他知道现在自己和厂长的位置完全错位了。
　　因为开野路线不同，他是下半区红开，此时刚好可以吃掉第二个红抓下，而皇子此时要去刷自家上半野区的红Buff，无法保护自家下路。
　　小天抓的就是这波机会，他踩着EDG布置在下路河道的视野闯进了厂长的野区。
　　EDG下路及时发现，想要后撤却已经来不及。
　　小天完全是一副要包抄的姿态，他隔着魔沼蛙墙壁将视野插在EDG下路线上。
　　此时林燃终于有了动作，蓝色旋光出现在这只刚刚布下的假眼上！
　　“YM的4包2！”米勒感慨道，“这一分钟里他们突然变速，开始加快节奏！”
　　戴先生和meiko二人待在塔下瑟瑟发抖，此时没人能帮助他们。
　　黄鸡的TP还差一些才能转好，厂长此时在上路，mouse的大树面对金贡的慎也没办法短时间内交出TP保护。
　　林燃落地，此时大招还有几秒钟才能转好，不过他也不着急。
　　EDG下路在他眼中已经是死人一对了，无非是人头归属问题罢了。
　　“这头给我吧，我得吃发育啊，特效流装备太贵了。”JKL一边忙着推线一边开口说道。
　　“你要是吃头，下路一血塔就别要了。”蒜头王八威胁道。
　　“呦呵？你在教我做事啊？”JKL阴阳怪气过去。
　　下路四人此时都没有到6（之前提到过，S6夏季赛版本下路一个兵经验不漏需要7分33秒才能升到6级），几乎没有反抗能力。
　　JKL将兵线顺利推进塔。
　　林燃的大招终于转好，他再次开启大招化身巨鸦，身旁群鸦飞舞，他进入防御塔范围开始抗塔。
　　deft射出W【万箭齐发】减速林燃，小天此时W给林燃套上一层膜，然后Q【天音波】瞄准了deft。
　　戴先生不亏为LPL顶级AD，反应速度奇快。
　　他在小天抬手甩出天音波的瞬间就反应过来，向侧方闪现，避开了这个Q。
　　但是维鲁斯的E【恶灵箭雨】射了下来，减速并降低了寒冰的治疗效果。
　　林燃操纵的巨鸦同时交出EW，想要束缚住寒冰。
　　meiko布隆给抗塔的乌鸦挂上引燃，然后举盾努力为deft挡住伤害，但是YM是上下两侧包夹，盾牌只能挡住一侧的伤害。
　　巨爪从地底冒出将寒冰束缚住，小明抓住机会Q【星体束缚】将寒冰与墙体相连，将其击晕。
　　小天拍地板减速寒冰，和双C一起将寒冰击杀。
　　观众们看着乌鸦抗了两下塔，在残血时成功出塔换小天抗，YM众人再将布隆击杀。
　　meiko不甘倒下，赶去和好兄弟戴先生一起泡温泉去了。
　　JKL给出治疗，帮助残血小天逃出防御塔射程。
　　YM四人再从巴德开的洞穿墙而过，到达安全区域。
　　“我淦！”JKL看着寒冰和布隆的人头全被林燃收走，极度不甘，“给口汤喝吧大哥。”
　　“下次一定。”林燃一边带着小天往中路赶去一边随口承诺道。
　　“太绝望了，”米勒叹了一声，“这寒冰一死，下路之前打出的优势荡然无存，还送出去不少。”
　　“不过也有好消息，”娃娃在一旁插嘴说道，“沙皇趁机推了一波兵线。”
　　“但是没什么用啊，这乌鸦3/0，回家肯定有时光杖了。”记得在一旁说道。
　　“经济差距又被拉开了，EDG的前期节奏还是有问题，”米勒说道，“不过他们这套阵容本来也不是打前期的，看看中路换线运营能不能抓到YM的破绽吧。”
　　厂长这段时间没闲着，他去上路成功抓出了金贡的闪现。
　　但也仅限于此，出了熔渣的慎坦度相当高，还有位移技能，皇子配合大树根本没办法完成击杀。
　　林燃和小天一起在中路推了一波兵线，而后林燃率先回城补出时光杖。
　　这件装备越早出越好，提前叠满属性提供的装备价值才能被最大化利用。
　　林燃一边上线一边切视角观察队友动态。
　　JKL回城已经掏出了破败王者之刃的两个小件和攻速短剑，装备并不逊色于拿了小明一血的戴先生。
　　但是他觉得还要再打压一下deft才行，他是这支EDG中Carry能力最强的点，只要拦住他的发育，EDG就不可能翻盘。
　　“等我吃两波兵，然后去下路再杀他一波。”林燃决定加大力度。
　　JKL听到林燃的话，心里为deft默哀。
　　同样身为ADC，他知道对面一直不停包夹下路是什么滋味。
　　唉，AD真难啊！
　　JKL颇有些感慨。
　　还好我是他们队友，没人头就没人头吧，总比这么死强。
　　小天在收获3个助攻之后也迎来了自己的强势期，他在等级和经验上都领先于厂长，借助中路乌鸦的强势开始入侵下半野区。
　　而在上一波越塔击杀之后，小明的巴德也解放出来。
　　论游走能力，布隆要被巴德爆的渣都不剩。
　　他和小天一起在厂长的野区为非作歹，一个真眼一个绿打野刀，将厂长的下半野区完全点亮。
　　厂长苦恼极了，他现在根本不敢往下走。
　　连原本属于黄鸡的第二个蓝都被YM抢走了，林燃放出Q技能，让肩头的碧翠丝吃掉了这个残血蓝Buff。
　　回到线上林燃开始频繁利用技能推线。
　　scout知道林燃一旦推完线就要去下，他不能给机会，出了蜂刺的他不停用沙兵戳刺兵线。
　　“小天你来中路，配合我演一波戏。”林燃看清理不动兵线，便主动要求打野帮助。
　　小天吃掉F4，从河道处绕到EDG中一塔侧方。
　　小学弟发现林燃推线的速度突然加快，连Q都用了，知道事情有些不对。
　　他连忙请求deft交出E技能，帮自己探一探中路附近的视野。
　　这一探不要紧，透过鹰灵，小学弟看到小天就蹲在塔侧草丛里，就算盲僧蒙着眼睛，他都能从中品到一丝杀意。
　　盲僧的天音波出手，瞄准了小学弟的身体。
　　scout心里一慌，连忙立起沙兵，E【流沙移形】退到F4处，寻求待在那里的厂长庇护。
　　不过他根本没察觉到林燃让小天来中路蹲伏的目的。
　　林燃没想杀他。
　　只是想赶小学弟走而已。
　　看沙皇交出了E技能，林燃推掉兵线，和小天一起向下路赶去。
　　这几乎是明牌告诉EDG了，我要去杀你家的下路。
　　“Help me！”deft情急之下开始往外蹦英文。
　　没办法，来LPL打了快两年，他中文没怎么长进，日常英文用语倒是没什么太大问题。
　　正在F4的厂长只能凭一双腿向下赶，而scout交出TP硬保下路安全。
　　“要落地，不然他们不会走的！”meiko提醒道。
　　小学弟看着中路正在被塔吃的一大波兵线，咬着牙传送到下路。
　　但是YM中野不依不饶，继续向下路前进。
　　透露出来的意思非常明显。
　　你给的筹码不够多。
　　我们两兄弟长途跋涉花了10秒钟往下路赶，你交一个TP就想了事？
　　不存在的。
　　4包3，一样可以越，小明的巴德可以用R【调和命运】定住防御塔，而且林燃现在的战斗力极强。
　　在下路不停的催促中，上路的工具人mouse同样交出传送保护下路。
　　林燃看到大树同样落地，才满意的点点头，“金贡你赶紧发育，小天我们去推中塔。”
　　二人回到中路，EDG只剩下厂长一人在坚守中路一塔。
　　小天抓住了机会，毫不客气Q【天音波】挂在一只炮车兵身上，而后摸眼R将皇子踢到林燃怀中，再借助二段Q回音击潇洒离去。
　　一套连招帅气夺目，思路清晰。
　　林燃开启大招，拥有时光杖的他伤害不俗，WEQ普攻一路追着皇子吸。
　　厂长EQ想要逃跑，但是林燃跟上闪现，身边环绕盘旋的小乌鸦一刻不停将皇子硬生生吸成了干尸。
　　4/0，系统提示乌鸦已经接近暴走。
　　而之前布置在下半野区的视野看到了deft朝中路射出的魔法水晶箭。
　　在有预警的情况下，林燃轻松躲开水晶箭，从容离开防御塔，此时的他还剩下一半血量。
　　“走走走，再去下路！”
　　林燃知道大树肯定回城去上了，而下路的资源根本不够两个C位吃，沙皇想必要回来吃中路兵线。
　　“YM这也太狠了吧？”娃娃用夸张的语气说道，“这还要包夹下路？”
　　林燃和小天并没有直直赶往下路，而是从自家野区绕到小龙坑上方，再沿着下路三角草丛一路赶去抓戴先生。
　　deft和meiko原以为没有大招的盲僧肯定不会来越自己的塔，但是林燃就是利用了这一点侥幸心理。
　　小明巴德开通E【神奇旅程】，带着中野两人穿过隧道到达下路一塔后方，再次包夹EDG下路。
　　“没了没了，乌鸦的大招好的太快，他身上带着蓝Buff根本不缺蓝的。”米勒知道这一波EDG下路是真的无路可逃了。
　　上中的TP都交过了，而厂长才刚刚从泉水复活，根本帮不了deft。
　　艾希看着乌鸦和盲僧两个流氓再次想要蹂躏自己的身体，却无可奈何，他没有大招没有闪现，光依靠布隆一人肯定顶不住。
　　小明的巴德还耍了个心机，林燃开R变身乌鸦形态抗塔，而meiko的布隆开R【冰川裂隙】准备反打。
　　就在此时，巴德方才开启R技能，口中发出不明所以的低沉声音，将下路防御塔变成了一座奥斯卡小金人。
　　大招持续时间为2.5S，在这段时间里EDG下路失去防御塔助力。
　　冰川裂隙将林燃击飞到半空中，deft也及时打出了被动，但还是无济于事，没有防御塔伤害他们不可能杀掉开大的时光杖乌鸦。
　　林燃被击飞晕眩控制，但是他身旁环绕的小乌鸦可不会停手，不停汲取着二人身上的血量，滋补着林燃的身体。
　　JKL给出大招困住布隆，小明的巴德Q毫无悬念衔接上控制，YM四人再次击杀EDG下路双人组。
　　deft无奈的揉着额头，只觉心力交瘁。
　　“这才10分钟啊，EDG下路再次被越塔阵亡！”米勒的解说声通过麦克风响彻场馆，“deft的发育极度受限，JKL的维鲁斯回城已经摸出破败了！”
　　“双方经济差马上到达3.5K，下路的一塔一掉，EDG这局又难了。”记得连连摇头。
　　现场以及各大赛事直播间中的EDG粉丝满脸无助，而支持YM的观众则是满脸喜色。
　　他们知道，这局比赛的节奏再次被YM牢牢掌控。
　　“不是，人头怎么又是你们的啊？”JKL有些气愤。
　　林燃的乌鸦又吃到了布隆的人头，而寒冰的300块则被小明收走，JKL口袋空空，战绩0/0/4，玩的像个辅助。
　　“下次一定，下次一定。”林燃满口答应着。
　　JKL随口应和下来，“燃哥我要的就是你这个承诺。”
　　两秒钟之后他方才回过神来，“不对啊，你上次来下路的时候也是这么说的！”
　　“有吗？你记错了吧？”林燃随口敷衍过去，“我没说过吧。”
　　YM战队休息室中可以听到队员们之间的沟通语音，听到这一段胖嘟嘟脸都要笑裂开了。
　　“这段语音你回来去和官方报备一下，可以用。”他回头和运营人员确认道。


第135章：这也能被换？致命的失误！
　　拆除下路一塔后，YM继续换线压制。
　　这一套打法他们使用了无数次，运用起来驾轻就熟。
　　金贡这一局是真的与世隔绝，除了被厂长Gank一波交出闪现外，他甚至都没有收获到导播的一个镜头。
　　他自己都觉得无聊，和大树两个人相互推兵线，过程枯燥又乏味。
　　“啊……好没意思，你们越塔都不带上我吗？”金贡看队友优势就开始碎碎念，语气充满怨念，“你们是不是看我上盘出风头了，故意要打压你们的金贡父亲？”
　　“哪有啊，主要是对面太不抗揍，根本轮不到金贡大哥出场，你可是我们的终极武器，怎么可能轻易出动？”JKL比赛时吹队友有一手的。
　　“放心吧金贡，一会儿团战有你发挥的空间。”林燃说道，他回城补出探索者护臂，准备合成第二个大件中娅沙漏。
　　scout刚刚趁林燃去下路4包2的功夫，将YM中路塔磨掉大半血量。
　　但是握有5颗人头的林燃一上线，黄鸡就不敢再推线过深。
　　乌鸦一个EQA，持续伤害加上Q技能的缓速，还有天赋【冥火之触】的效果，沙皇身上一件防装没有，血量直直下了一半。
　　林燃不依不饶在黄鸡脚下摆上W【鸦爪之缚】。
　　小学弟看到脚下的紫色符文若隐若现愈发强盛，只能交出E【流沙移形】逃跑。
　　中路对拼打不赢，消耗也耗不过——乌鸦的指向性技能E有625的射程，而Q有700码，圆形的最长边界位置足足有1000码，丝毫不逊色于黄鸡的WQ。
　　这种情况下尽管黄鸡的装备逐渐成型，但是中路线权还是被林燃牢牢掌握。
　　在中路优势的情况下，小天继续着自己的野区入侵计划。
　　他不停的冲击着EDG的上半野区。
　　布隆孱弱的游走能力暴露无遗，小明的巴德补出鞋子之后和小天连体，在厂长野区胡作非为。
　　上半野区被盲僧扫荡干净，厂长只能去下野区刷，但是meiko和deft一直在要求他保护双人组。
　　“真去不了，我等级都被盲僧落开了，我总不能不吃野吧？”
　　厂长皱着眉头说道。
　　他遵循自己的想法，长途跋涉从上半区绕到下半区，然后再从河道赶往中路抓林燃。
　　这样可以完美绕开YM布置在上半区的视野，给对手一种要去下半区刷野的错觉。
　　厂长知道问题的关键现在是这个5/0的乌鸦，必须杀他一次才行。
　　“deft给一箭，他没闪的！”
　　deft有些不情愿，对方维鲁斯即将要把兵线推过来，交掉大招对他来说无疑是丢掉了一个保命技能。
　　但他耐不住厂长的声声催促，还是将冰箭射了出去。
　　此时mouse的大树也在处理掉兵线后向中路赶来。
　　“3包1，EDG对这个乌鸦动杀心了！”娃娃放轻声音。
　　“YM下野还在上路，看看Ran要怎么跑吧，”米勒说道，“乌鸦身上可是带了巨额赏金的，要是死在中路，中一塔也要掉啊，EDG很有借此机会起势。”
　　林燃为了压制沙皇，位置非常靠前。
　　scout立起沙兵消耗林燃，一个Q【狂沙猛攻】减速林燃。
　　正值此时，巨型箭矢带着丝丝寒气射向林燃的身体，deft的寒冰熟练度相当高，大招精准无比。
　　林燃被沙皇减速，没有闪现的他稍稍挪了一步，但还是避不开，他赶紧在被箭矢撞晕前开启大招。
　　乌鸦抬起手中拐杖，黑色的群鸦力量将他的身躯完全覆盖。
　　此时，他不再是一瘸一拐战斗能力孱弱的谋士，而是号召群鸦的王。
　　他化身巨鸦，周边群鸦环伺，伴随着声声啼鸣，巨鸦身体表面泛着蓝色光芒。
　　每一只乌鸦都会造成50+0.2AP的输出，然后反哺自身提供治疗。
　　在林燃被晕眩的那一刻，皇子和大树也从下方河道草丛中钻了出来。
　　厂长一马当先，军旗插在林燃脚下，长戟直捅向诺克萨斯军团的瘸子谋士。
　　“德玛西亚！”皇子巨龙撞击将巨鸦顶飞到半空，然后大招盖了下来。
　　mouse的大树开启大招冲了过来，和林燃玩起了捆绑Play。
　　deft这记超远距离的箭让林燃陷入两秒钟的晕眩，这段时间他动弹不得，EDG三人的伤害劈头盖脸打了下来。
　　“金贡快来护驾！”林燃大喊。
　　话音刚落，巨鸦身上便多了一层厚盾，是慎的大招！
　　慎的一级R能提供250点护盾，看上去不多，但是对林燃来说已经足够。
　　群鸦回响，在慎大招护盾还没有被击碎的关头，乌鸦依靠大招和时光杖被动将血量硬生生撑了上来。
　　加上时光杖的生命值加成和探索者护臂提供的护甲，注定了他不会被秒杀。
　　林燃从控制中醒来的一瞬间，他回身EQA，用手中的拐杖狠狠抽打在黄鸡身上。
　　scout已经在保持最佳距离输出，但是在用过Q之后沙兵的攻击距离并没有想象中的那般远，还是吃到了林燃的伤害。
　　而Q【恶鸦来袭】会优先攻击被E【苦难折磨】标记的目标物。
　　原本不到半血的scout状态被持续伤害打残，在林燃看来，黄鸡身边有大树R【复仇漩涡】的抗伤在，血量还能勉强维持住。
　　但是第一次站在LPL决赛舞台上的小学弟还是心慌了，对血量计算出现了偏差。
　　他看着自己被多重持续伤害压低的血量，生怕自己被换，E【流沙移形】上前，穿过乌鸦Q技能的同时，想要撞在林燃身上获得一层护盾，顶住持续伤害。
　　但是没有Q【狂沙猛攻】的帮助，黄鸡的E技能并不能保证100%穿过敌方英雄获得护盾。
　　比如现在。
　　林燃扛着皇子W【黄金圣盾】的减速，一个精妙的直角走位，居然绕开了黄鸡突进而来的身体。
　　他回身用拐杖继续敲打血量渐残的沙漠皇帝。
　　scout没忍住，操作着黄鸡口中发出一声疾呼，R【禁军之墙】将林燃推了出去。
　　“黄鸡这个大招把乌鸦推出去了！”记得率先发现问题不对，“这样皇子和大树跟不上输出了呀！”
　　林燃唇角微微勾起。
　　正如记得所说，虽然沙皇大招提供了击飞效果，但是也将乌鸦推出了皇子和大树两个近战的攻击范围。
　　而他身上的大招还在一刻不停汲取着周围人的血量，林燃算了算，在皇子和大树赶到自己身边前，他还能回复一小截血量。
　　时光杖被动【不朽】可以将消耗法力值的20%可以回复生命值，每次施法最多恢复回复25生命值。
　　乌鸦大招的每秒蓝耗都会增加，时光杖的回复效果也越来越强。
　　在皇子即将赶到自己身前时，林燃将W放在自己身前。
　　厂长看到地上紫色符文出现的一刹那，心里一凉。
　　他知道事情要糟。
　　皇子和大树两个近战，要怎么绕开这个巨爪？
　　更何况，他没有闪现。
　　mouse忍不住了，他闪现近身，Q【奥术重击】将林燃用力向回锤。
　　林燃笑了。
　　他原本还在担心怎么贴近黄鸡，没想到阿光居然给他送温暖来了。
　　策士统领面无表情，而他肩头的乌鸦依旧发出泣血啼鸣，小乌鸦毫不留情在沙皇身上啄出一个个小洞，攫取他的血量。
　　scout的黄鸡血量终于见底，小学弟被迫交出闪现逃窜。
　　但是地面上，乌鸦碧翠丝的持续伤害成功带走了黄鸡的最后一分血量。
　　“EDG三人的配合出现了巨大的失误！”米勒声音经过麦克风放大在现场万名观众以及直播间中的，“黄鸡交出了死亡闪现！”
　　“这个乌鸦肉的离谱，这都能反杀一个的吗？”娃娃难以置信。
　　体育场现场瞬间喧嚣蜩沸起来，他们没想到被3人包夹的乌鸦居然能率先杀掉黄鸡。
　　“又是名场面？三打一还被反杀？”
　　“这也算三打一？慎没给大招？”
　　“哦，慎给R了寒冰没给R？那一箭是射到你脸上了？”
　　“66666，阿光坑队友有一手的。”
　　“这也能怪大树？这黄鸡玩的是个锤子？E空还要推人，然后交个死亡闪现？”
　　“哈哈哈哈，EDG上中野都要急死了，这点输出我看着都可怜。”
　　而mouse看到黄鸡阵亡，才将R【复仇漩涡】的伤害爆开。
　　此时慎也成功落地。
　　“你的金贡爸爸来了！西巴崽子！”金贡发出咆哮声，他终于获得了本场比赛为数不多的导播镜头。
　　但是厂长在金贡交出嘲讽前用出了冷却好的巨龙撞击。
　　林燃尽力在走位，但他又不是全知全能，这么近的技能鬼才能躲开。
　　长戟戳中了他的要害部位，皇子的下一发普攻将巨鸦的人头斩落在地。
　　但是交掉巨龙撞击的厂长没能躲开金贡的嘲讽，西巴哥用Q将魂刃拉到自己身边的同时穿过皇子的身体，再干脆利落的三刀削减厂长血量。
　　厂长这局为了补伤害做的战士打野刀，根本扛不住慎带有百分比伤害的刀刃。
　　mouse上前想要帮助厂长抗伤，但是金贡的慎不管不顾，硬生生将厂长追杀至死，给林燃报了仇。
　　而后他利用日炎皮糙肉厚的特性跑回了塔里。
　　“一换额！”记得说话还带了点湾湾腔，“但是乌鸦身上是一层五级赏金，额外为EDG每人提供了120金币的奖励！”
　　“EDG血亏啊！”米勒在一旁接话，“上路小天也动手了，趁着deft的闪现还差几秒钟转好的时间，再次将deft抓死！”
　　deft现在多么希望meiko用的是保护能力极强的塔姆。
　　布隆看似保护能力不俗，但是面对两侧包夹时他能提供的庇护终究有限，一个没有位移没有大招的寒冰被YM三人用硬伤害就灌死了。
　　而小天被布隆的寒冬之咬命中，缓速效果将他留在塔下，JKL的关键治疗再次救了他一命，成功摸眼逃出塔的射程。
　　“阿西……”deft为人比较腼腆内向，说话声音很轻。
　　但是EDG此刻的队伍语音中一片寂静，落针可闻，这声脏话被EDG其他四人清晰听到。
　　“不好意思，我省闪现了。”小学弟语气饱含歉意。
　　他现在也反应过来了，之前乌鸦的伤害是不足以击杀他的，但是他非要E上前去刷护盾，然后再将乌鸦推开，还让皇子和大树在短时间内无法补上输出。
　　要是早点交出闪现撤退，队友应该也能杀的……
　　他有些懊恼。
　　“没事没事，我们往后面拖一拖，打打看。”
　　厂长虽然心里也憋着一股气，但是他不可能在比赛时冲队友闹脾气，要是scout的心态炸裂，那他们这盘是真的不用玩了。
　　EDG想拖，但是YM满心想着赶紧结束这场比赛，在击杀deft之后YM下野三人将上路防御塔拆毁，然后给金贡拿下一只峡谷先锋。
　　提速，再提速！
　　YM开始不停的利用巴德和盲僧的机动能力在野区做事，EDG的视野被压制在二塔附近，根本出不去。
　　林燃吃掉第三个蓝Buff，回到中路时黄鸡已经落后了他一级半的经验。
　　YM众人迅速抱团推进，试图拆除EDG中塔。
　　尽管黄鸡此时具备一定的守塔能力，但是EDG还是选择将这座一塔让给YM。
　　因为他们的视野很难布置出去，中一塔的左右两侧都是视野盲区，一旦被YM埋伏到，到时候丢的就不只是这座中一塔了。
　　EDG开始固守二塔，根本不往外跑，只是吃着YM推进过来的兵线和零星的两组野怪。
　　YM原本还想继续推进中路二塔，但此时黄鸡的守塔能力终于体现出来。
　　由于队伍中有布隆存在，小学弟将沙兵摆在塔前疯狂戳刺，寒冰在后面施放W【万箭齐发】帮助清理兵线。
　　JKL上前尝试拆塔，被三个沙兵聚在一起猛戳两下，血量直接掉了1/3。
　　林燃看着EDG抱团守塔的能力极强，之能放弃进攻中塔的意图，开始131单带。
　　“EDG的转线运营能力还是强的，”娃娃看着节奏骤然放缓的召唤师峡谷，“他们还是很擅长这种拖后期拼团战的打法，YM似乎陷入困境了。”
　　这也没有办法，林燃倒是想带着队友搞节奏抓单。
　　但是现在EDG摆明了就是往死里拖，而且他们除了大树之外所有人都在苟在二塔附近。
　　这种龟缩不前的阵容，加上大龙还没有刷新的时间节点，只要EDG不想出来打架，他们要付出的视野代价就会相当低，轻松就能做好防守眼位。
　　很好理解，召唤师峡谷沿对角线一分为二，蓝红双方各占有一个等腰直角三角形的区域。
　　而根据基本的观察和数学知识可知，如果你龟缩在二塔附近，你需要布置的防线就会缩短不少——因为直角三角形的两条直角边距离缩短了不少。
　　那么这个三角形的面积也会小上很多，而三角形内部就是EDG需要布置的防守视野区域，在撤守二塔后，他们只需要布置从高地外到二塔一线的视野就足够用了。
　　而且等腰直角三角形的两条直角边缩短之后，也意味着EDG的支援速度将会更快——从数学角度就能知道斜边距离会变短。
　　而林燃也不可能在20分钟不到的时候带人去越二塔，一旦被击杀那就是送节奏。
　　“小明你做一下大龙坑视野吧，咱们到时候利用大龙逼团，”林燃安排道，“不能再拖了，等寒冰死刑做出来我团战就没有那么猛了。”
　　“他们要是不来，我们可以直接开龙，我打龙输出很高。”JKL点头说道，特效流维鲁斯依靠着高额攻速和百分比伤害打远古资源相当轻松。
　　“这么拖下去对YM很不利啊，看样子他们是想依靠大龙来取胜了。”米勒看着小天将风龙收入囊中，开口说道。
　　“但是EDG只要防一手rush大龙就可以了，打正面团依靠寒冰和沙皇的拉扯，他们不算难打的。”娃娃点头。
　　19分钟，吃了不少EDG野区资源的林燃回城，手握6颗人头的他补出中娅沙漏和一个小面具。
　　本来乌鸦应该补振奋盔甲来提高坦度的，但是这局YM的阵容团战比较缺输出——仅凭JKL一个人很难打动大树、皇子和布隆这三个前排。
　　“我来带下路，金贡你去跟团吧，”林燃安排道，“我打大树比较轻松。”
　　他复刻打兮夜那一局的打法，故意囤了两只炮车，带着兵线浩浩荡荡赶往上路二塔。
　　然后当着大树的面开始拆塔。
　　mouse倍感无奈，乌鸦不是慎，身上没有日炎，他就算抱上去也不可能让乌鸦吸引防御塔仇恨。
　　要是不管吧……mouse看着一刻不停只顾着拆塔的乌鸦，上一局被船长统治的恐惧再次浮上心头。
　　乌鸦虽然攻击力低，但是5月底季中赛版本的改动已经增强了法系英雄的拆塔速度。
　　（改动见作家的话）
　　不多时，林燃借助这波兵线将上路二塔拆掉了一大半血量。
　　而YM和EDG四人还在刚刚出生的大龙附近拉扯。
　　有慎的存在，EDG不敢贸然开团，只能在那里不停拉扯，依靠寒冰和沙皇消耗YM众人。
　　“你们能来帮帮我吗？”mouse看着这个乌鸦利用大招把兵线清理干净，再次恢复到满血，已是欲哭无泪。
　　他只能看着乌鸦抬起手中的拐杖一发发普攻打在残血的防御塔上，塔爹的血量岌岌可危，他再打出一发Q【奥术重击】清理兵线。
　　但是林燃已经将下路二塔拆除干净。
　　“我回去守塔，你去正面吧。”小学弟回过神来，此刻能拦住乌鸦推进的也只有他自己。
　　“大树回去了，你们小心点，别被绕后开团。”林燃看着大树消失在视野边际，一边指挥队友，一边将EDG的蓝Buff吃掉。
　　“放心吧，这次他们绝对开不起来。”小明信誓旦旦保证道，毕竟巴德应对EDG这种笨重阵容有奇效。
　　换scout来守塔，拥有蓝Buff的满状态林燃也不客气，他在高地塔前冷眼看着小学弟清理兵线。
　　只要黄鸡敢交出Q【狂沙猛攻】，他上前就是EQ连招，尽管会被高地防御塔的激光攻击，但是下波兵线到来，林燃很快就可以利用时光杖将血量恢复上来。


第136章：鸭王……鸦王！首次五杀！
　　米勒看着林燃又放出了一个Q，乌鸦碧翠丝从斯维因肩头落到地面，开始伤害周围的目标。
　　黄鸡身为英雄，成为碧翠丝的首要攻击目标，如今的他只剩下半血，只能磕掉腐败药水继续赖线。
　　林燃却借助Q【恶鸦来袭】提供的减速效果，在沙皇脚下施放W【鸦爪之缚】。
　　意图非常明显。
　　你把你E技能给我交咯！
　　小学弟移速缓慢，只能WE连按向后方撤退。
　　林燃赶紧趁机会向前拆塔。
　　小学弟连忙赶回来想要守塔。
　　林燃被沙兵戳刺，向后撤了一步，绕到高地塔的另一旁，不与兵线站在一起，继续拆塔。
　　scout被他整的心烦意乱，他又立起一个沙兵，戳了过去。
　　林燃算了算沙兵数量，向后退去。
　　“大龙坑附近两队还在拉扯啊，”米勒似乎品出了那么一点味道，“YM明显是想继续拖，毕竟乌鸦现在占尽了优势，为他拉扯出空间一直拆塔就可以了。”
　　“但是EDG为什么不开团啊？”记得有些疑惑，“有大树在，他们开团不是不能打呀，deft的寒冰装备可以了，无尽飓风已经握在手里，伤害不低的。”
　　deft用鹰灵照出了YM众人的位置，然后meiko尝试性的Q了一下慎，被金贡扭头轻松躲开。
　　而JKL一记穿刺之箭被meiko的布隆举起防盗门没收。
　　两只战队奉行点到为止的原则，看消耗不成再次拉开。
　　“笑死我了，真就怂呗？”
　　“YM：我等中单拆高地呢，你在等什么？”
　　而下路高地，林燃明目张胆点了一下防御塔，然后挨了两下沙兵戳刺。
　　他看着依旧守在塔下的小学弟，心里有些纳闷。
　　林燃看了一眼小地图，小明给出的视野惊鸿一瞥看到了树状上单的大屁股。
　　没人来帮黄鸡啊。
　　那你现在怎么敢待在塔下啊？
　　坚挺的炮车兵还在朝高地防御塔吐着炮弹，林燃果断上前出手。
　　EQW三连滚键盘。
　　根本不用精准操作，有手就行。
　　小学弟想要后撤发现他的E【流沙移形】还没有转好！
　　黄鸡主Q副W，此时的他13级，QW点满，但是只有一级E。
　　原始CD是19秒，小学弟身上是纳什之牙、法穿鞋和冰杖的三个小件，这套装备提供了20%冷却缩减。
　　这么一算冷却时间还是有15.2秒【19*（1-20%）】。
　　而林燃的乌鸦主Q副W——W的满级CD只有10秒，加上中娅沙漏的10%冷却，他的W【鸦爪之缚】冷却只有9秒。
　　林燃抓的就是这个时间差。
　　上一波你交了E躲开控制，这一次你还有机会吗？
　　乌鸦满级的Q技能减速足足有40%，没有位移技能的黄鸡根本无法离开脚下的圆形紫色符文！
　　紫色的乌鸦巨爪从地底攀出，将沙漠皇帝紧紧攥在掌心！
　　林燃果断开R【邪鸦附体】！
　　漫天乌鸦飞舞，黑色能量顺着斯维因的拐杖蔓延而上，在他身体表面覆盖上一层厚厚的乌鸦羽衣。
　　满级的W【鸦爪之缚】的束缚时间足足有两秒钟，林燃直接冲脸。
　　导播迅速切换画面，将下路高地上发生的一切归到OB右上角，让观众和解说能够清晰看到双方战场发生的一切信息。
　　“下路是要越塔吗？”娃娃大叫，“这乌鸦要越高地塔杀有闪有大的黄鸡吗？”
　　小学弟这才反应过来林燃居然是要越塔杀他。
　　这人疯了？
　　他赶紧立起R【禁军之墙】，想要将巨鸦击飞。
　　但是林燃在黄鸡抬手的瞬间闪现向侧面，完美躲开了这道由沙兵立起的墙壁。
　　小学弟被斯维因身上的小乌鸦弹了两下，发现自己根本扛不住这伤害。
　　E【苦难折磨】让斯维因在4秒之内对目标造成的所有伤害都增加了20%，配合上他背包里小面具提供的15点法术穿透，伤害打在没有魔抗装的黄鸡上和真实伤害差不多。
　　血量原本就被消耗了一大截的小学弟如今已是残血。
　　他手指不停的按在闪现上，想在挣脱束缚之后第一时间逃离出去。
　　但是林燃早就提防这一手了，趁着W【鸦爪之缚】束缚效果尚未消失时，他就从侧面扛着高地防御塔的激光绕到沙皇脸上。
　　小学弟解除了束缚状态，赶紧交出闪现向自家泉水撤离。
　　闪是闪出去了，但是林燃身边的小乌鸦还在一刻不停啄伤黄鸡，带走他身体中为数不多的血量。
　　闪现的距离太短了，斯维因的R范围足足有625码，比大部分ADC的射程都要长，一个闪现怎么可能躲的开？
　　小学弟绝望看着自己仅仅剩下2秒钟就将转好的E【流沙移形】，无奈饮恨倒在高地塔下。
　　“下路的乌鸦已经越塔强杀了黄鸡！”米勒语速开始提升，“但是YM正面的人并不想让EDG回去防守！”
　　“给个眼我传送过去。”林燃一边撤出防御塔射程一边开口说道。
　　在击杀了英雄之后，乌鸦借助被动【腐肉再生】回复了一个高额的百分比蓝量，加上蓝Buff的持续回蓝效果和承伤之后的时光杖效果，他的蓝量还算充足。
　　看到黄鸡已死，小明开始向前移动。
　　他把E【神奇旅程】搭在大龙坑里，穿隧道翻到大龙坑上方，位置正好处在EDG阵型的侧翼，然后他在红区边缘插下一只假眼。
　　“巴德巴德，看一下！”meiko看到巴德的一瞬间就向那边靠近。
　　林燃的传送果断落在巴德给出的那只眼上，小明看到EDG众人朝自己移动，连忙闪现拉开身位。
　　YM其余三人也连忙从中路河道附近绕了上去，打算从后方包抄EDG众人。
　　厂长终于果断起来。
　　“你们快点走！”他知道缺少了黄鸡，乌鸦一旦TP落地，他们的团战绝对不可能赢。
　　他回身R住YM的小天和金贡二人，然后EQ出去，想要困住他们。
　　但是JKL看皇子将技能全部用掉，果断闪现R【腐败锁链】留住厂长。
　　小天也是摸眼打算R闪回旋踢回deft。
　　但是这段位移角度有些过直，deft的反应又很快，魔法水晶箭撞中了小天的身子，meiko的布隆也连忙赶回来Q【寒冬之咬】给小天挂上被动。
　　小明的巴德为了做这个位置绝佳的眼位，将E和闪现全都用掉，此时只能在侧翼游走迂回，时不时给两发普攻骚扰，手里一直捏着Q技能想要等关键时候派上用场。
　　mouse的大树不愧为EDG体系的得意之作，对线能力是差了点，但是团战思路一点毛病都没有。
　　开着大招闪现去捆绑JKL，不让他去输出EDG后排。
　　小天从寒冰大招的晕眩效果中解脱出来，又被打出布隆的被动，再次被晕住。
　　眼看着小天血量骤降，金贡开始发威，他E闪而过，在战场中央划过了一道7字，成功将皇子、布隆和寒冰控制住。
　　小明一开始没反应过来，当他给出大招R【调和命运】时已经晚了一步，deft的寒冰闪现向侧方拉开，剩下金贡和反应不及的meiko则被定在原地。
　　借助卢安娜的飓风这件装备，deft开Q【射手的专注】疯狂射击走A美如画，手中的减速箭矢命中盲僧。
　　此时林燃终于落地，身上的蓝量还剩不到一半。
　　厂长看着自己越发低的血量，知道这波团战如果打输了就会被一波推平基地，破天荒的没想着逃跑，而是向主战场靠近，给出W【黄金圣盾】的减速。
　　小天此时终于从晕眩效果中解放出来，他看着布隆被定成了小金人，得意的狞笑一声，多亏了慎之前的E闪嘲讽吸引了一部分输出，此时他的血量还剩下1/4。
　　距离有些远，没办法用R闪，小天索性迅速向侧面闪现，R【猛龙摆尾】踢了出去，想将寒冰向林燃的怀中踢去。
　　deft虽然大赛软脚虾，但是打LPL内战属实是个狠人，拉胯时刻非常少，不论是技能释放还是走A都是LPL一等一的存在。
　　在一片乱战中他反应依旧很快，在小天闪现贴脸的瞬间交出了治疗，顺便抬起了皇子的一点血量，然后借助加速效果向后方移动。
　　因此小天的这一脚没能将寒冰踢到林燃脸上，而是在他的侧前方位置。
　　但是野区团战的弊端体现出来——墙壁太多。
　　在寒冰飞在半空中时，小明的巴德果断施放了之前一直捏在手中的Q【星体束缚】。
　　黄色的能量箭击中了寒冰，然后顺势延伸至后方的墙壁上。
　　deft陷入晕眩。
　　林燃终于找到了切入机会，此时寒冰已是孤身一人，大树和皇子在留住JKL和小天，而布隆和慎还在巴德大招里没出来呢。
　　他贴近寒冰的身体，和小明一起将被定在墙上动弹不得毫无反抗能力的寒冰射手蹂躏致死。
　　被动再次回复蓝量，林燃的战斗力越发高涨，周围的群鸦吸食到血肉之力，啼鸣声愈发凄厉可怖。
　　他在皇子脚下布下W【鸦爪之缚】。
　　厂长在看到地面冒出的符文标记的那一刻就闪现逃走，但是JKL将其减速，巴德再给林燃沏一杯卡布奇诺加速。
　　林燃上前给皇子挂上E【苦难折磨】，而后头也不回去找大树。
　　厂长看着残血的自己头顶不停跳动着血量数字，他环顾四周。
　　为什么没有F4啊？
　　他的惩戒还没用呢！
　　求生欲极强的厂长再也没办法逃走，只能跪地倒下。
　　“这个乌鸦无敌了啊，Ran完全要宰治这波团战了！”米勒大喊。
　　“大树也逃不开折磨，乌鸦和维鲁斯一起追杀！”记得高呼，“维鲁斯在mouse身上叠满了枯萎效果，穿刺之箭将它引爆开来！”
　　尽管有R【复仇漩涡】提供减伤，但是大树最怕这种百分比伤害，血量已经岌岌可危。
　　林燃跟了上来，身体周围的群鸦飞舞，满血的他恍若魔神降世。
　　一发普攻落下，最后一只小乌鸦将大树的最后一丝血量带走！
　　四杀！
　　现场的观众与解说看到系统提示方才反应过来，林燃已经将EDG方除了布隆以外的4人全部斩下！
　　“要出现五杀了吗？”娃娃带着几分质疑大喊。
　　现场已是一片沸腾，支持YM的观众已经控制不住自己内心高亢的情绪，纷纷将其用动作或声音发泄出来。
　　EDG目前只剩下仓皇逃窜的布隆一人，巴德和慎正紧紧跟着他！
　　“燃哥来五杀！”小明连声催促。
　　林燃看了一眼蓝量，赶紧关闭大招，继续开下去，就连泉水都没办法回复他的蓝量。
　　不过依靠着蓝Buff的效果，他的蓝量也还剩下一些。
　　褪去黑鸦羽衣，斯维因再次变成拄拐的瘦弱人类，步伐沉稳，一瘸一拐迎向属于他的五杀。
　　meiko已经无处可逃，巴德不断用手中的普攻减速着布隆，金贡的慎也走到他前面，Q将魂刃拉了过来。
　　源源不断的减速效果，布隆寸步难行。
　　meiko生无可恋，只能看着身后的斯维因走上前来。
　　林燃命令肩头乌鸦碧翠丝飞到地上，不停啄食布隆的最后一格血量。
　　pentakill！
　　“五杀！这是Ran职业生涯的第一次五杀！”米勒兴奋大喊。
　　“这个乌鸦简直就是鸦王啊！”记得一激动嘴里开始跑火车。
　　“鸭王？”娃娃笑道，“是我理解的那个鸭王吗？”
　　体育馆已经彻底变成YM的主场，一小撮猪仔还在不停的为他们支持的主队加油，但是声音顷刻间就被淹没。
　　这可是面对之前的国内霸主EDG拿下的五杀！
　　获得了五杀，召唤师峡谷中的斯维因依旧面无表情，脸上像是裹了一层面具一般，冷漠无情。
　　这名来自诺克萨斯的谋士冷静的说出台词。
　　既存一息，多言无益。
　　“YM想要一波！”记得双手撑在解说席前的桌子上，神情激动，“黄鸡此刻还差一点才能复活！YM五人全员赶往下路！”
　　“推塔速度太快了呀，”米勒看了一眼OB画面，轻轻摇头，“没有大招没有闪现的黄鸡根本拦不住YM五人。”
　　小学弟复活后竭尽全力拦住YM推进的步伐，但是他只是击杀了残血的小天而已，被金贡跟上嘲讽，JKL流畅走A收下黄鸡人头。
　　在寒冰复活的那一刻，YM四人推平了EDG基地！
　　“2:0了！”娃娃也控制不住情绪，“YM距离他们的第一个LPL冠军一步之遥！”
　　“新王即将登基了吗？”记得在一旁开口，“EDG似乎陷入了迷茫！”
　　“两盘比赛时间还不超过50分钟！”米勒在现场的喧闹声中大声说道，“他们的进攻能力堪称无解！”


第137章：名为小卒的将军，救火队员的到来！
　　“五杀！EDG就这？”
　　“Ran还是强啊，scout果然没有什么优点，第二局完全被打爆了。”
　　“恕我直言，小学弟打完第一场就应该抬去看饮水机了，打的一坨屎，高地塔下被单吃，真牛啊。”
　　“兄弟们就差一盘了，再接再厉！”皓哥面带喜色，站在选手通道里迎接他们。
　　“五杀，”金贡看林燃也拿到了五杀，不由得有些眼馋，“我好羡慕啊。”
　　“羡慕什么？”小天秒接话，习惯性的阴阳怪气，“这个五杀不是有手就行的操作？”
　　林燃没吭声，反正五杀到手，笑看酸兲，他也懒得怼回去。
　　两场碾压，YM不少工作人员都觉得胜券在握，但是涵艺并没有放松警惕，还在那里跟他们强调上一盘前期下路对线和中期转线时出现的问题。
　　在涵艺看来，YM的中期节奏还是有问题。
　　在15分钟-20分钟这5分钟时间里，他们并没有从EDG手中拿到多少优势，只是依靠掠夺EDG野区资源将经济优势扩大了1K而已。
　　另一旁，EDG战队休息室。
　　气氛已经压抑到极点，deft和meiko一进休息室就坐在椅子上手托着下巴，眼神空洞看着地面。
　　阿布坐在椅子上眉头紧锁，身边坐着老板爱德朱。
　　“你们这局打的是什么啊？”阿布尖着嗓子说话，“明凯你整场比赛就前5分钟做了点事情，后来呢？怎么就哑火了？”
　　“还能带着mouse去抓5个人头的乌鸦，你怎么想的呀？”阿布开口说道，“要不是deft那一箭中了，你们都换不掉他！”
　　“中路一个黄鸡，辅助又是布隆，我要怎么玩啊？”厂长他知道自己这一局节奏不是很好，但是这和队友选择的英雄也有关系。
　　人家小天是什么队友？乌鸦、慎、巴德，一群人保着打野前期带节奏，你给我个三线拿不到线权的阵容，我打野怎么玩？
　　0比2落后，厂长终于压制不住心中的愤怒，“对面盲僧在我们下野区，乌鸦有TP，下路为什么还要去塔里啊？”
　　“下路一直叫我去，我怎么去啊？”厂长摊开手说道，“别人一直进我野区……”
　　厂长的一番话让本就沉闷的EDG战队休息室更加寂静无声，一旁的翻译和工作人员也垂下头去，接连两场失利的阴霾笼罩在他们心头。
　　解说席上的三位解说正在回放上一局林燃乌鸦的表现，突然娃娃扶了扶耳麦，神色郑重了很多。
　　“根据后台得到的消息，EDG下一盘选择蓝色方，”娃娃开口说道，“同时他们选择更换中单选手。”
　　米勒挑挑眉毛，“scout下场，换上胖将军？”
　　“这真是到决一胜负的时候了啊……”记得有些兴奋。
　　pawn从S5世界赛前腰伤就愈发严重，在S6夏季赛后，EDG让小学弟坐上首发，pawn更是处于半退隐状态。
　　但是在0:2落后的关键时刻，pawn将军再次临危受命，尝试拯救队伍于水火之中！
　　“呜呜呜，猪仔泪目。”
　　“EDG needs me2.0版本？”
　　“厂长永远滴慈父来啦！YM给爷死！看我胖将军干不干你就完事了！”
　　“EDG的真正亲爹登场了？厂子把人家腰都抱断了，pawn将军还不计前嫌，属实良心韩援嗷。”
　　后台的YM众人也接到了这个消息。
　　涵艺讲完上一盘中YM众人出现的问题后，放下了手中的笔记本。
　　“别紧张，没什么大不了的，”皓哥在一旁做起了心理辅导，“你们这么想，EDG现在站在悬崖边上，他们把pawn换上来就是临时救火。”
　　“他都大半个赛季没怎么打训练赛了，你们怕什么？”他环视四周，看着队员们，“EDG现在换中单就是没有办法的办法，pawn是他们的最后一张牌。”
　　“没错，大家别慌，”林燃看时间差不多了，站起身来看向自己的队友，“反正对线压力在我身上，你们担心什么？”
　　“来来来……”JKL号召众人站在一起，就连宁也凑了过来。
　　他们围成一个圆，将自己的右手伸出叠放在一起。
　　“YM加油！”
　　在这一刻，YM众志成城，向着近在咫尺的银龙杯发起最后的冲击！
　　“第三小局，EDG现在已经没有退路了，”米勒说道，“就看胖将军能给队伍带来多大的变化了。”
　　“换掉小学弟也是因为他初登决赛赛场，怕他心理压力太大了，”记得在一旁接话，“毕竟上一场小学弟失误不少，可能还是太紧张了。”
　　林燃将目光投向自己对面的EDG选手席，十米之外正对着他的pawn将军正在替换外设，面无表情，似乎并没有被队伍面临的绝境所困扰。
　　泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。
　　林燃脑中突然蹿出了这么一句话。
　　位于红色方的YM别无选择，将希维尔、挖掘机和烬送上了BAN位。
　　而EDG则是BAN掉船长、盲僧和吸血鬼三个英雄。
　　“这是瞄准了YM上中野的英雄开刀啊，”米勒笑道，“Ran连续三局都拿不到吸血鬼了。”
　　“主要是他的吸血鬼太吓人，”记得和他一唱一和往下说，“那一场顶着四个人的伤害还能进场秒掉乌兹，简直就离谱。”
　　EDG蓝色方一选，先将塔姆抢到手。
　　打了两小局，教练组算是看透YM的打法了，如果辅助不拿塔姆，他们根本没办法阻止YM疯狂的4包2。
　　“……寒冰和巴德，”米勒略微一思量，“YM这个下路组合拿的相当强势。”
　　EDG转手拿下皇子和慎。
　　“这是要完全限制掉YM的游走体系啊，”米勒点点头，算是看懂了EDG的想法，“有慎有塔姆，YM很难再复刻上一局无脑越塔的场面了。”
　　“金贡你想玩什么……”涵艺拿着笔记本去找西巴哥。
　　“你能玩乌鸦吧？”林燃侧头去问。
　　“没问题啊，我都可以，你们选剩下的给我就行。”金贡抖着腿喝了一口水，看了一眼对手的阵容，乌鸦确实是个不错的选择。
　　“先把乌鸦拿下来，我们中上摇摆一下，”林燃向教练提出了自己的建议，“这样对面的pawn就不会选卡牌了。”
　　涵艺思忖片刻，不论是对线还是打团，乌鸦对卡牌确实是个压制对位。
　　而pawn将军的卡牌堪称绝活，EDG之前拿出了塔姆和慎，和卡牌搭配起来打全球流效果不俗。
　　涵艺果断听从林燃的建议。
　　“YM再选下蜘蛛和斯维因，他们还是习惯把节奏压在前中期啊……”
　　娃娃看着米勒和记得两人在一旁聊着的正嗨，此刻终于找到机会说了两句。
　　不过三位解说都没洞悉YM用乌鸦来限制卡牌的想法。
　　EDG方犹豫片刻，避开了卡牌，选择了岩雀和维鲁斯。
　　“现在EDG也要提速了吗？”米勒有些兴奋，“这盘好看了啊。”
　　“看看YM的最后一手要拿什么……”记得开口，“杰斯吗？”
　　YM锁定最后一选。
　　“这手杰斯还是给Ran用的，金贡拿斯维因走上路对慎，”米勒粗略分析，“这样YM尽管前期对线有优势，但问题的关键是YM面对EDG这套快速支援阵容，线上英雄能不能，或者说敢不敢推线？”
　　不少支持YM的观众因为解说的这一句话而把心提了起来。
　　毕竟那是pawn，和之前稚嫩的小学弟不同，前者坐拥S赛冠军和MSI冠军，无论是比赛经验还是赛场大局观都要强上不少。
　　YM能应对吗？
　　双方阵容确定。
　　蓝色方EDG：慎、皇子、岩雀、维鲁斯、塔姆。
　　红色方YM：乌鸦、蜘蛛、杰斯、寒冰、巴德。
　　林燃上线刚和pawn交手一分钟，就察觉出他和小学弟的不同。
　　小学弟喜欢不停的对拼，从他上局拿黄鸡打乌鸦也要上前消耗就可以看出来，scout这人本质上还是偏好打对线优势的。
　　而胖将军明显要稳健许多，他不去做无意义的消耗，没有必胜的把握根本不会上前换血，只是默默推着兵线。
　　林燃升到二级后尝试着QE开炮消耗pawn。
　　但是岩雀在看到杰斯身体上泛起升级光芒时就在提防林燃发难。
　　一个轻飘飘的直角走位，这位来自恕瑞玛的女法师躲开了皮尔特沃夫的高科技电磁炮，电磁炮不光没有命中英雄，连兵线都没碰到。
　　林燃技能放光，只得回头吃线。
　　岩雀霸道的地方终于展现出来，只要她来到一片新的采石场，Q【石穿】就会射出五块岩石，加上这个版本岩雀的Q还对小兵有50%的伤害加成，推线速度快到夸张。
　　杰斯的推线速度根本跟不上岩雀。
　　两发石穿之后，林燃被迫在塔下清理炮车兵线。
　　“岩雀往下走了，可能要进野区。”他提醒道。
　　小天的蜘蛛正在用小蜘蛛吸引魔沼蛙的仇恨，没想到皇子带着岩雀就赶了过来。
　　皇子见面EQ戳了上来，蜘蛛女皇只能交出E【盘丝】逃到空中，pawn在小天身下铺满E【撒石阵】，就等他落地。
　　小天看了一眼皇子身上的红Buff，只得落到魔沼蛙身上后立马交出闪现逃走。
　　“我的我的，二级学E给你看下视野好了。”
　　JKL语气中带着几分歉意，他光顾着对线去了，二级升了Q技能，没想到岩雀和皇子入侵的这么果断。
　　而林燃趁着这段时间开始慢慢清线，顺便将远程兵卡出了防御塔，在pawn赶回中路时，林燃做出了一波回推线。
　　等级升3之后，杰斯到达强势期，毕竟6个技能打3个技能，不论是爆发能力还是持续输出都要比岩雀高上不少。
　　林燃想要借助这波回推线消耗胖将军，尽量打出一定的血量优势，限制岩雀的推线游走频率。
　　但由于之前布下的饰品眼消失了，林燃抓不到厂长的位置，没想到他居然蹲在中路。
　　刚刚推线过河道，皇子就从草丛中钻了出来。
　　厂长EQ上前W【黄金圣盾】给上缓速效果，林燃切换锤形态E【雷霆一击】将他锤开，岩雀在林燃脚下给出W【岩突】。
　　被缓速的杰斯根本躲不开，林燃只能交出闪现。
　　这一下林燃想要借助回推线换血打出对线优势的计划被完全破坏。
　　“4分钟两个闪现！”娃娃一激动，声音情不自禁放大了声音，“EDG这局的前期节奏相当完美！”
　　“这就是pawn将军为EDG带来的化学反应啊，”米勒感慨，“毕竟是磨合近两年的中野组合，配合果然默契。”
　　就在这时，下路也发生了一波对拼，塔姆升到3级之后Q技能舔到了JKL，然后借助E【厚实表皮】提供的护盾和deft维鲁斯一起交出技能对拼了一波。
　　deft的小走位完美扭开了小明巴德的Q【星体束缚】。
　　而寒冰射手的窈窕身躯被塔姆又长又粗的舌头舔湿，JKL为了防止被肥鲶鱼吞进肚子里，只能交出闪现。
　　一时间YM似乎慌了阵脚。
　　“稳一点稳一点，”金贡发现了队友的不对劲，“都别膨胀，咱们还没赢呢。”
　　JKL应声。
　　毕竟对于他来说，这是职业生涯首次决赛，面对的还是成名已久的deft和meiko，在只差一局胜利就可以捧杯的情况下，心情难免有些激动。
　　YM开始稳扎稳打，论对拼能力，他们的上中下野五个英雄都不输对面，下路之前没打赢纯属是操作出现了失误。
　　林燃没有闪现也不敢再上前和岩雀换血，干脆老老实实呆在兵线后面补刀。
　　岩雀对线就是有这么一个缺点，敌方英雄一旦窝在兵线后面，她就很难消耗到对手。
　　而W【岩突】也是延迟施放，林燃的杰斯借助切换海克斯武器形态提供的加速就可以轻松躲开。
　　而厂长的进攻还没有结束。
　　6分30秒，他抓住YM的一个视野空档，成功钻入了小天的野区，在三狼处抓住了茫然无知的小天。
　　皇子EQ再次将小天的E【盘丝】逼了出来，而mouse的大招此时也落在皇子身上，二人明显杀心已动。
　　林燃想去帮助小天，可是pawn的岩雀借助被动【浮石冲】的加速效果一路尾随，林燃看了一眼小天的血量放弃了支援野区的想法。
　　他回身QE歪门炮击中岩雀身体，而后开W【超能电荷】提高攻速，切换锤形态Q【苍穹之跃】跳了上去。
　　但是pawn将军经验要比小学弟丰富多了，他不慌不忙，在林燃切换锤形态的瞬间就在自己身前半个身位的位置布下了W【岩突】。
　　杰斯刚跳到岩雀脸上，就被击飞出去。
　　林燃摇摇头，看着半血不到的岩雀潇洒离开，知道自己有些心急了，刚刚要是稍微拉扯一下骗出岩突再上前，应该能逼出pawn的闪现。
　　野区的小天被毫无悬念击杀，不过蒜头王八在死前还算止了损——他用惩戒吃掉了三狼，给厂长留下了一片光溜溜的下野区。
　　而mouse的慎嘲讽跟上控制击杀小天之后，居然选择TP回到上路，而没有去找下路JKL的麻烦。
　　“我去，我都要以为我死定了，”JKL看着出现在上路一塔的慎，挠挠额头上的厚发，有些惊魂未定，“他们这不四包二的吗？”
　　林燃也不清楚EDG为何如此稳健，如果让他来指挥的话，这波必定要给下路双人路安排的明明白白。
　　有可能是决胜局求稳吧。
　　林燃权当是这个理由。
　　pawn上一波虽然没有交出闪现，但是血量是实实在在被林燃压低了。
　　林燃自然不会放过这个绝佳机会，磕掉血瓶上前开始压制。
　　胖将军无视自己身前不停发出换血请求的杰斯，用掉自己为数不多的蓝量施放EQ两个技能，推掉这波兵线回城补给。
　　林燃的E【加速之门】在胖将军回城前一刻方才转好，他盲视野一发QE炮擦着岩雀的躯体空掉了。
　　回城之后的pawn将军交出TP赶往上路三角草丛，绕后突袭金贡。
　　西巴哥在三角草丛没有视野，刚和慎对拼了一波，踩着岩壁急速而来的岩雀就出现在他身后。
　　mouse毫不吝惜召唤师技能，E闪不给金贡反应时间，将其嘲讽住，而胖将军稳稳的WEQ连招，五块石头秒杀了金贡。
　　“胖将军在上场之后盘活了整支队伍！”娃娃激动的大呼小叫，“EDG现在和YM角色互换，扮演率先支援游走的一方！”
　　“有胖将军的EDG果然和之前截然不同啊，”米勒感慨道，“他们已经将节奏完全掌握在手中了。”
　　林燃看岩雀出现在上路，果断推掉兵线，然后和小天一起去下路，尝试来一波4包2。
　　但是厂长居然也在下路，尽管林燃和小天逼出了他的闪现，但是也仅此而已了。
　　胖将军依靠着脚下的一双草鞋和贴墙提供的移速加成，已经赶回了中路。
　　林燃知道如果继续4包2，岩雀用大招赶来也就是几秒钟的事情。
　　一时间YM居然找不到EDG的突破口。
　　“EDG似乎发现了YM的弱点！”娃娃看着杰斯和蜘蛛悻悻而归，觉得自己冥冥中发现了什么秘密，“只要拿支援快的阵容在前期打出优势，YM就会丢失节奏！”
　　幸好林燃和小天不在，不然当场就得怼回去。
　　娃娃这说的不是废话嘛，对面拿支援快的阵容前期还打出了优势，除非双方实力差距过大，不然哪家战队能反控住节奏？
　　“我的我的兄弟们，”JKL语气中饱含歉意，还在纠结之前的事情，“二级我学E好了，提前看到皇子的位置，小天就不用交闪了。”
　　小天在优势局阴阳怪气搞队友心态，劣势局可不玩这一套，听到JKL的话也连忙回应，“没事，咱们再拖拖，等我闪现好，我再来下路。”
　　林燃回城补出穿甲装，回到线上之后和胖将军互推兵线发育了两波。
　　而后他抓住pawn走位不慎的机会，EQ开炮命中。
　　照例是开W提升攻速，但是切换锤形态时他做了个假动作，在原地ctrl+3跳了个舞。
　　pawn果然上当，提前在自己面前交出了W【岩突】，林燃此时方才锤了上去。
　　胖将军交出闪现时慢了一瞬，吃到了林燃Q【苍穹之跃】的减速效果。
　　岩雀连忙呼叫队友帮忙，厂长和meiko二人马不停蹄向中路赶，对胖将军的待遇和初来乍到的小学弟完全不同。
　　但是林燃杀心已起，出了锯齿短匕的他面对草鞋、两本增幅典籍的岩雀，输出近似真实伤害。
　　他利用切换形态和之前E【加速之门】的加速效果贴近岩雀，高额攻速加成下的海克斯巨锤毫不留情砸向脆弱的小岩雀。
　　meiko赶路去中，看距离差不多之后开R【深渊潜航】直接到达中路一塔内。
　　但是林燃的一发E【雷霆一击】打残pawn将军，引燃挂在他身上，而后半血撤出防御塔射程。
　　meiko第一时间将胖将军吞进嘴里，但是引燃伤害依旧带走了他的最后一丝血量。
　　“中路的Ran成功完成了单杀！”
　　解说的声音被现场震耳欲聋的欢呼声遮盖，YM粉丝在经历了数分钟的压抑之后终于找到抒发心中郁闷情绪的机会！
　　毕竟单杀胖将军，也算是目前LPL中单的荣耀之一！
　　“但是他也跑不掉了！皇子已经赶到中路！”
　　厂长EQ+R【天崩地裂】，一点机会都不给林燃留，两发普攻带走林燃的性命。
　　而小天终于抓到了塔姆和皇子都不在下路的空隙，果断赶去抓deft。
　　打野英雄中，论越塔蜘蛛称第二就没人配争第一，deft这个没有位移的维鲁斯孤苦伶仃守在下路，根本没有存活下来的希望。
　　“这波YM打回来不少啊！”米勒笑道，“一换二，Ran的个人实力还是强，竟然单杀了胖将军。”
　　“毕竟Ran之前单杀过肉鸡、兮夜等一众中单选手，个人实力早就毋庸置疑了，”记得说道，“关键在于他面对胖将军能否找到之前流畅的节奏，这才是队伍获胜的关键。”
　　“刚刚我腰有点疼，闪现交晚了。”
　　pawn轻声说，坐在电竞椅上的身躯稍稍活动了一下，腰间的刺痛感瞬间席卷到大腿和上半身。
　　但是他依旧面色不改，继续操作。
　　“需要暂停一下吗？”厂长关切的问道，用看慈父般温和的目光注视着胖将军。
　　慈父摇摇头，“没必要。”
　　他买出装备继续赶往线上，但是疼痛感依旧隐隐侵袭着他的身体。
　　平日训练和正式比赛还是有差距，这种精神紧张的高强度赛事让选手身体时刻处在紧绷的状态下，对腰伤严重的他来说更是一种折磨。
　　EDG在这波劣势之后很快缓过神来，继续围绕厂长做野区进攻。
　　只不过厂长没再将矛头对准下半野区，毕竟小明的巴德支援能力不俗，他将重点聚焦在上半野区，带着上中二人不停做着野区入侵。
　　林燃在获得一次单杀之后装备也跟了上来，在这段时间中杰斯作战能力要比岩雀强上不少，加上蜘蛛和乌鸦在野区不俗的作战能力，YM三人也丝毫不虚。
　　双方上中野开始频繁碰撞，完全打成了大乱斗，每一分钟双方都在互拼换血，谁也不肯率先认输。
　　小明为了防止塔姆大招支援，只能一直待在下路，不过JKL的一支穿云箭成为了改变战局的关键技能。
　　在一波皇子入侵红Buff过程中，厂长原本以为带着mouse的慎可以率先打残小天的状态，但是没想到他的路径被YM布置的眼位完全洞察。
　　JKL算准了厂长要出现的路径，卡着时间一箭朝着上路射了出去。
　　就在厂长出现在小天面前，而慎刚刚交出大招的瞬间，JKL的魔法水晶箭穿越整张地图，成功命中慎的身体。
　　小天发现慎无法落地之后果断反打。
　　金贡抓住mouse被晕住的机会率先支援自家野区，而林燃则负责拖住岩雀。
　　“你给爷下来！”他大声喊道，QE一炮命中了想要跨上石头墙幔支援野区的胖将军，将其击落。
　　没有得到队友支援的厂长只能被小天追杀至死。
　　现场YM粉丝的欢呼声越发高涨。
　　“在前期10分钟的劣势后，YM似乎重新掌控住了场上的局面！看看他们能否继续将优势扩大，转化成胜势！”
　　但是这波说实话算是意外之喜，JKL的提前预判箭有些离谱，如果这一箭没有命中mouse，那小天会因为这波阵亡而丢失上半野区的控制权。
　　双方10人在召唤师峡谷中不停发生冲突，仅仅20分钟，双方的人头比来到13:11，平均一分钟一个人头，在如今运营横行的LPL中实属罕见。
　　但是EDG的视野布置还是要更胜一筹，在视野提供足够信息的情况下，一直在高度紧张下的YM众人还是被胖将军抓住了机会。
　　pawn的岩雀趁着小明巴德去做河道视野的机会，果断侧面开大突袭待在下路二塔下的JKL。
　　“岩雀闪现躲开了寒冰大招！”米勒开口说道，“而后将自己的全部输出打了出来！”
　　小明巴德看到岩雀的那一刻就往下二塔赶去，卡着极限距离给出大招【调和命运】，想要护住JKL，但是终究慢了一步。
　　这种大乱斗比赛中，AP的爆发能力要比ADC高上太多，胖将军在巴德大招落地前击杀了JKL，而后躲进草丛传送赶往大龙区域。
　　当小明赶到案发现场，将假眼插在草丛中时，岩雀已经消失不见。
　　“EDG这是声东击西！”娃娃声音激动起来，“他们想要这条大龙！”
　　有皇子的德邦军旗为维鲁斯提供攻速加成，EDG打大龙速度飞快。
　　小天看着还在下二塔附近的小明，知道YM没办法和EDG接战，只能靠他抢一手大龙。
　　林燃往龙坑里插了一个真眼，小天在大龙还剩两千血量时开启E【盘丝】飞天，尝试抢龙。
　　但是EDG在指挥下默契的停手不打。
　　小天看着大龙状态依旧保持在惩戒血量之上，只能落在原地。
　　然后他在落地的瞬间闪现下龙坑，打了EDG众人一个措手不及。
　　Q惩戒！
　　蜘蛛奋力撕咬在纳什男爵的身体上，但是厂长并没有慌乱，在小天惩戒落下后方才交出技能。
　　“EDG的大龙！”娃娃激情澎湃起来，“YM这波血亏啊！”
　　闪现下去的小天没有任何逃生手段，被deft的维鲁斯斩下人头。
　　但是林燃找到机会，远距离QE加强炮在人缝中命中了残血的岩雀！
　　“胖将军阵亡，但是YM正面战场只剩下两人，根本没办法拦住EDG啊！”记得有些遗憾，看着EDG借助大龙Buff快速回城。
　　而后EDG开启了熟悉的运营节奏，大龙Buff下出色的分推策略推平了YM的两路高地，经济差距拉大到8K。
　　林燃此时的伤害终于走起了下坡路，三件破甲装之后杰斯的成长曲线已经到头，他现在的poke伤害完全打不动塔姆、慎和皇子三个前排。
　　EDG并没有急于求胜，而是稳健地将比赛拖到27分钟，在视野的庇护下再次吃掉一条大龙，才抱团推上YM的高地。
　　JKL尝试性的开团，但是效果不佳，EDG的阵型摆的太好，三个前排在前面负责抗伤，胖将军和deft就在后面不停偷输出。
　　金贡这局虽然发育尚可，但是被出了死刑宣告的deft几发普攻压低了血量，塔姆再给出手中的引燃，YM仅有的前排瞬间融化。
　　“29分钟！EDG成功打回一局！”场馆里回荡着娃娃的声音。
　　猪仔们在经历一个小时的失望悲伤之后终于扬眉吐气，挥舞着手中的应援物高喊着EDG的名字。
　　pawn扶着腰缓缓站起身来，在一旁队友的庇护下慢慢走向选手通道。
　　“没事儿还有下一盘，”皓哥依旧在战队休息室外等候，他拍拍YM众人的肩膀鼓励道，“别气馁，咱们在红色方BP不占优势，下盘就好了。”
　　林燃回到座位上喝着红牛，慢慢揉着手腕。
　　“别自责了杰克，”小天坐在JKL身边，“谁能想到皇子那么快就进我野区啊？”
　　“那波我也有问题，”林燃听到他们还在纠结那个问题，开口揽锅，“我二级的时候不尝试QE消耗，兵线就不会那么差，岩雀三级肯定不能这么顺利地游走野区。”
　　“好了，一个个别分锅了，”胖嘟嘟拍拍手，“前期大家都有失误，但是中期几波团战打的不错，咱们只是输了一波视野，被pawn抓住机会罢了。”
　　“休息一会儿上台吧，”涵艺也没有再纠结什么复盘，“这局咱们拿蓝色方，BP很好做的，大家不用灰心。”
　　林燃和金贡分食了一块士力架，而后在工作人员的指引下再次登台。
　　林燃走在最前方。
　　昏暗的选手通道尽头光芒交错，是舞台的聚光灯。
　　一路向前，眼前的光芒渐盛，场馆四周看台上嘈杂的声音逐渐放大。
　　路过周边看台时有一群观众涌在护栏前，他们脸颊两侧贴着YM的队标，声音放的极大。
　　“YM加油！”
　　“一定要赢啊！”
　　林燃轻轻点头，挥了挥手算是打了个招呼，而后视线扫过前排看台，人海茫茫，他没发现苏橙的身影。
　　回到座位上的他喝了一口能量饮料，看了一眼舞台中央的银龙杯，再望向对面老神在在闭目养神的pawn，眼中战意盎然。
　　上一盘虽然输了，但是林燃也完成了一波单杀，在他看来，胖将军显然没有鼎盛期那么完美。
　　现在的pawn，意识和团战大局观依旧顶尖，但不清楚是否是腰伤作祟，林燃能察觉到他的操作日渐下滑。
　　以林燃的主观判断，pawn目前的对线压制力和他曾经对线过的另一名顶级中单rookie相比要差上一些。
　　但是pawn精明之处就在于他擅长弥补自己的短处，在腰伤之后他开始更多的用冰女、卡牌这种偏向推线游走的英雄，更偏好为队友创造优势。
　　林燃脑中灵机一动，嘴角微微上扬，他找到应对pawn的方法了。


第138章：铸星龙王，极致游走！
　　“第四小局，YM选择蓝色方，而EDG在红方……”
　　涵艺照例将挖掘机、希维尔和塔姆送上BAN位，而EDG则是先禁掉船长和吸血鬼两个英雄，而后最后一BAN犹豫了很久。
　　在倒计时最后两秒，他们方才确定最后一个BAN位——盲僧。
　　“放烬吗？”米勒有些意外，“EDG这是又换套路了？”
　　“不换不行啊，第二盘他们在红色方放出盲僧来，整场比赛厂长都找不到节奏，”记得解释道，“如果不调整BP的话，EDG很有可能要重蹈第二局的覆辙。”
　　烬放出来YM没道理不拿，JKL又不是不会玩。
　　“皇子和巴德吗，EDG看样子想继续提速打中前期游走支援啊，”米勒分析，“上一场的前期碰撞让他们尝到甜头了。”
　　巴德被选塔姆被BAN，这个版本还剩下牛头和布隆两个优质选择，小明没多犹豫就选下了牛头，毕竟布隆和烬很难配合。
　　涵艺再给金贡拿下慎。
　　“EDG这边……还是大树吗？”米勒见怪不怪，“然后deft拿下寒冰，给胖将军留一个Counter位。”
　　“看看YM的最后两手选择，”记得开口，“先给小天选出蜘蛛，问题不大，这英雄对付皇子确实不错。”
　　“看看Ran要用什么……”米勒深吸一口气。
　　小明没有犹豫，搜索到英雄后直接点下确定。
　　现场观众连同解说爆发出一阵惊呼声！
　　一条龙形生物占据了YM五楼的英雄选用框，身体遍体幽蓝色，隐隐有星辰之力萦绕其间！
　　铸星龙王，奥利瑞安·索尔！
　　“龙王！”米勒瞬间激动起来，“它在季中赛版本昙花一现，而后在整个夏季赛上场次数寥寥无几，今天Ran要用它来打决赛，出乎意料的选择！”
　　EDG方显然有些意外，林燃总会选择超出他们预料的英雄，他们之前辛苦准备应对泰坦、兰博这两个英雄的BP策略居然到现在都没用上。
　　“妖姬和男刀怎么样？很好打龙王的。”厂长侧过头去，满脸希冀。
　　他还指望着胖将军用这种刺客好好教训一下对面的林燃，当然顺便带自己赢是最好的。
　　胖将军自然也知道这两个英雄对付龙王比较轻松，而且恰好在他的英雄池中。
　　他看向meiko，正想开口让他锁下妖姬。
　　但是腰间突然传来刺痛，刚刚他在休息室让医生帮忙治疗了一下，却依旧不起什么大作用。
　　胖将军又想起上一局他那个交慢了的闪现，面部僵硬。
　　“卡牌吧，我打游走帮野区。”胖将军犹豫了一下，还是决定稳一手。
　　林燃看到EDG最后一手的卡牌选择，心中难免有些欣喜。
　　果然，如今的胖将军不会再选这种游走于刀尖之上的刺客。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：慎、蜘蛛、龙王、烬、牛头。
　　红色方EDG：大树、皇子、卡牌、寒冰、巴德。
　　“我觉得双方前期较量的点就在游走效率上，”米勒开口说道，“要是EDG的中野辅三个游走点被按死的话，那EDG就只能往后拖，等待后期的正面团战了。”
　　“没错，YM这一盘前期节奏能否提速，就看Ran的龙王能发挥多大的作用了。”
　　载入召唤师峡谷界面，林燃买出腐败药水上线。
　　一级YM要比EDG强上不少，虽然他们有卡牌大树这种定点控制，但是龙王的一级W【星穹暴涨】周边护体行星的AOE伤害堪称一级团利器。
　　小明跟在龙王身后大摇大摆进了野区，当着meiko的面将饰品眼插在蓝Buff草丛，探查皇子的前期开野路线。
　　厂长一级照例红开。
　　林燃得知了这个讯息，就开始谋划前期进攻。
　　1分38秒，林燃上前开始推线。
　　龙王在前期的推线能力毋庸置疑，在全位置一百多号英雄中也是稳坐头把交椅。
　　林燃走到兵线侧方，开启W，让护体行星推入外轨。
　　pawn看到林燃尝试推线，立马开始切黄牌。
　　但是林燃向后拉了一下距离，让自己的护体行星依旧能命中三只近战兵。
　　pawn尝试着上前强行晕眩林燃。
　　只要晕住龙王，他的W就会收缩回内轨，伤害也会低上很多，清理兵线的速度要慢上不少。
　　但是林燃不给他这个机会。
　　他和胖将军都带了三个移速精华符文，而龙王W的距离（550）还要比卡牌普攻（525）高上一些。
　　林燃借助这段攻击距离差距拉扯，利用护体行星打了胖将军两下。
　　pawn只能向后退去，不过他经验老到的很，手中的黄牌不甩出去，卡着林燃不让他威胁到后排兵。
　　但是黄牌时间终归有限，在即将消失的一瞬间，pawn将黄牌用去补了一只近战兵。
　　林燃看pawn交出控制，果断回头继续吃兵。
　　由于pawn之前卡着黄牌没让他近前，林燃多损失了一些蓝量，才将这波兵线全部送进中一塔。
　　而后他开始去中路两侧游走，看看能不能抓住厂长的踪迹。
　　厂长最爱的F4里的四只锋喙鸟依旧平安无事的存活着，皇子的毒手并没有染指他们。
　　在下半野区。
　　林燃心里对厂长的位置大概有了猜测。
　　不过既然来了EDG野区，空手回去也不太好。
　　他利用被动星体的伤害和普攻拉扯，吃掉了一只小锋喙鸟，提前升至2级。
　　“F4：逃的过厂长逃不过Ran？”
　　“我服了，EDG打YM，最遭殃的居然是F4。”
　　“哈哈哈哈，这都要吃小鸟吗？”
　　林燃再次回线，pawn故技重施，手里卡着一张黄牌，就是不让林燃上前清理远程兵。
　　但是在林燃看来这除了让他多消耗一些蓝量外并没有其他作用——毕竟卡牌抽定黄牌后一直卡着不丢出来，清理兵线的速度也要慢上不少。
　　在pawn甩出手中黄牌的同时，林燃上前开始吃兵。
　　护体行星同时笼罩5只兵，林燃再用普攻吃掉第六只兵，只用了7秒钟，就将兵线全部推了过去。
　　卡牌大师在没有红牌的情况下只能依靠Q【万能牌】清理兵线，效率并不高。
　　此时林燃估算着皇子刷野的时间，铁定没有到3，就是不知道厂长是吃完蓝再打三狼还是打完三狼再吃蓝。
　　但是无所谓，反正能抓到他的位置。
　　“走走走！”林燃开始指挥小天带节奏。
　　小天只刷了两个Buff，此时状态正佳，跟在林燃身后直闯厂长野区！
　　deft和上局的JKL不同，他这局二级点了E技能，他看龙王消失在中路，果断射出鹰灵探路。
　　冰蓝色的鹰灵划过河道，照出了龙王的视野，但是小天的蜘蛛却是从下路三角草丛往野区走的，并没有被发现。
　　“我们下路拖一下，不让巴德过去！”JKL也清楚自家中野的打算，当机立断开始对拼。
　　牛头闪现WQ将巴德顶到半空中，烬毫不含糊，普攻跟W定住巴德跟上控制，再给一发Q【曼舞手雷】。
　　脆皮巴德的血量霎时下降一半多，deft虽然拥有2级的面板属性，但是他点了一个对拼毫无作用的E技能，面对烬这种强势英雄根本拼不赢。
　　deft看着meiko越来越低的血量，果断交出治疗给辅助加速，二人逃到塔下。
　　但是趁着下路对拼的功夫，林燃和小天已经进入厂长的野区，鲜嫩可口的蓝Buff居然没被刷！
　　只有一只惩戒三狼得到的狼灵在看守野区。
　　厂长居然是惩戒三狼试图依靠狼灵获得野区视野，但是你有了视野又如何？
　　林燃明晃晃带着小天进野区，你能拿我怎么样？
　　胖将军此时还差两只斌才清理完塔下兵线，根本过不来，蒜头王八开始当着厂长的面NTR蓝Buff。
　　厂长抿着嘴唇，下路的巴德已经残血，deft现在也只有一个技能，而YM下路状态正好，烬的W【致命华彩】马上就要转好，能够远程补出控制。
　　打不了。
　　厂长在逃跑这方面还是果断，直接扛着长戟就跑，看也不看蓝Buff一眼。
　　“蓝给我蓝给我蓝给我。”重要的事情说三遍，林燃当起了BB机。
　　“你吃蓝我不是血亏？”小天体嫌口正直，还是把Buff给了林燃，回身吃起了魔沼蛙。
　　林燃带着蓝Buff美滋滋回线。
　　看到铸星龙王身下的蓝色圆圈，胖将军原本就僵着的脸更黑了。
　　这怎么玩啊？
　　带着传送的卡牌指望前期那点伤害杀人是不太现实的，拥有蓝Buff的龙王现在就是硬推线，他拿林燃一点办法都没有。
　　胖将军觉得自己在这一瞬间回到了初出茅庐的S4，那时的他每天都要进行塔刀练习，一如现在这般，一波波应对着潮水般涌向防御塔的小兵。
　　“这个蓝Buff给了Ran，胖将军中路的压力有点大啊，”米勒说道，“兵线根本推不出去。”
　　林燃也不尝试消耗pawn，他推掉线之后就和小天一起去恶心厂长。
　　吃一个F4，再控住第二组三狼，小天和厂长的经济被迅速拉开。
　　“我觉得这又回到前两局的节奏了啊，”解说席上的记得开口说道，“EDG似乎很难找到破局的方法，厂长已经落后小天一级了。”
　　pawn终于意识到了问题的关键，EDG拿到这套阵容虽然支援速度不慢，但是支援的时间节点要放在卡牌6级之后。
　　而龙王，从一级开始就可以推线游走，带给打野无穷无尽的压力。
　　再撑两分钟！
　　胖将军挪动了一下，他肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。
　　厂长现在应对起林燃和小天的中路捆绑组合是真的费劲。
　　他从来没见过这么流氓的打法，之前的MLXG只是进他野区打架罢了，YM这对中野连体婴是既要打架还要吃你野怪，堪称野区蝗虫，扫荡过后野区是干干净净，什么都剩不下。
　　林燃来帮小天也不是白干活，他象征性的收取一定的保护费，吃点小野怪也在情理之中。
　　共同致富嘛。
　　林燃的这个前期入侵思路给YM带来了近600块的经济优势。
　　他将身上的蓝用光，和小天一起反掉了厂长的第二组F4，而后回城补出装备。
　　红水晶和黑暗封印挂在身上，铸星龙王美滋滋的向中路前进。
　　龙王E【星流横溢】被动：在连续向同一方向移动时会产生逃逸速度。
　　一级的E满值移速加成是25%，配合移速符文的加成足有30%，效果堪比五速鞋。
　　林燃继续开着W猛推线，推完线往下路赶。
　　“抓下路一次，待会卡牌和寒冰到6了咱们就不好动手了。”林燃安排道。
　　小天此时也回城补出了绿色打野刀，两个假眼和一个饰品眼将厂长的野区牢牢控制起来。
　　一只假眼看到了厂长扛着长戟从F4草丛往上路石像鬼营地赶去，林燃和小天果断向下路推进。
　　deft听到胖将军的提醒，连忙将手中鹰灵射出，但是晚了一步，龙王已经借助加速效果赶到河道中央了。
　　他面前的回推线还在不停蚕食着对方的小兵，如果这波兵线不吃，待会牛头和烬把这波兵线一卡，他就只能陷入自闭了。
　　但是兵线不吃也不能死！
　　deft咬牙后撤。
　　林燃开启E【星流横溢】的主动效果。
　　龙王在半空中打了个滚舒展身体，爪子服帖的收在身体两侧，他穿过EDG野区的重重墙壁，向下路一塔穿梭而去。
　　林燃顺利在deft撤出一塔前赶到后方封锁了他们的退路。
　　他开启W【星穹暴涨】刮了寒冰一下，然后烬的一发W【致命华彩】跟了上来。
　　deft只得交出闪现逃窜。
　　林燃扭动身躯躲开了巴德的一发Q，然后施放自身的Q【星河急涌】。
　　一个星核出现在龙王身边，向着他周边外星轨行进。
　　meiko给戴先生沏上一杯卡布奇诺加速，寒冰回身也给出万箭齐发，缓速林燃。
　　被缓速的林燃看蓝色星核即将逃脱自己的掌控，果断闪现向前，让星核牢牢附着在自己的身旁。
　　避无可避的漫天星光！
　　铸星龙王发出一声低沉嘶吼声，想要在星核触碰到EDG下路双人组身体的瞬间引爆开来。
　　meiko终于顾不得兄弟情谊了，交出闪现卖掉戴先生。
　　星核的爆炸将寒冰晕眩在原地。
　　龙王身边的一颗颗护体行星撞击在脆弱的艾希身上，将她的血量打残！
　　meiko见龙王没有追他，心底暗自松了一口气。
　　但此时魔沼蛙营地墙后突然插出了一只真眼！
　　一只蜘蛛攀天而起，利用真眼提供的视野落到巴德身上！
　　八只脚的蜘蛛女皇带着身后的小蜘蛛撕咬着巴德脆弱的身体。
　　巴德很想大声呼救。
　　但是他只能发出嗡嗡嗡的声音。
　　蒜头王八打完一套蜘蛛形态输出变回妖媚的人形态，蛛网贴脸命中巴德。
　　“YM率先获得了人头优势！”米勒拔高声音，“deft和meiko倒了！”
　　“EDG的两个节奏关键点野辅劣势极大！他们再次陷入劣势，现在看胖将军一人能不能站出来带领队伍走向胜利了！”


第139章：星弦高落，龙王吐息！
　　成千上万的猪仔陷入沉默。
　　龙王和蜘蛛的这波游走，像是在他们心尖来了重重一锤。
　　“下路这是要炸了啊，”米勒看了一眼下路兵线，“这波回推线deft复活回来至少得亏20个兵。”
　　“关键是等级，”记得在一旁说，“寒冰晚一分钟升6，对于YM来说就是多一分钟游走的时间。”
　　林燃回到线上掉了3只兵，但是他吃到了戴先生的一血和经验，一点也没亏，加上之前吃掉的野区小怪，经验还领先了不少。
　　吃掉中路第八波兵线的最后一只兵，林燃成功升6。
　　而pawn还要等第九波的炮车兵线到来才能升6。
　　“来抓中路一波，好杀的。”林燃继续让小天和自己连体。
　　从野区布下的视野得知厂长还在发育补等级，小天直接绕到中路。
　　pawn嗅觉灵敏，从林燃一个不自觉的前移走位察觉到事有蹊跷，他立马向后撤，顺便让deft看一下中路的视野。
　　寒冰射手的鹰灵再次探查中路，看到小天正鬼鬼祟祟待在EDG一塔后。
　　林燃原本还想勾引胖将军上钩，但没想到被戴先生当场戳破。
　　既然撕破了脸，也没必要藏着掖着了。
　　林燃开着W上前果断交R【星弦高落】，龙王长大嘴巴吐出一道明艳的星火，其中蕴含着璀璨的星河之力。
　　pawn本能的扭腰想躲，但是龙王大招的速度实在太快，卡牌根本避不开，血量掉了一截，顺便还被挂上了持续两秒的40%减速效果。
　　小天冲了上来，人形态Q【神经毒素】想要装模作样骗出胖将军的闪现。
　　但是久经沙场冷静的面瘫pawn怎么可能上他的当，他不停向塔下移动，头顶三色牌闪烁不定。
　　小天借助胖将军的减速效果抗塔贴上前来，W【自爆蜘蛛】和E【结茧】一起丢了出去，蛛网丢出的位置位于卡牌左上方。
　　这是个预判蛛网，但是胖并没有交出技能，他似乎笃定小天不会直接把蛛网抛向自己目前身处的位置。
　　“pawn非常自信！”娃娃惊讶的大呼小叫，“小天的预判结茧落空了！”
　　与此同时，卡牌锁定了一张黄牌，回头丢了出来。
　　小天反应极快，变成蜘蛛形态然后E飞天而起，顺势想要借助F4逃走。
　　但是厂长早早就将F4吃掉了，小天无处可落，此刻林燃借助之前R【星弦高落】的伤害恰好将兵线推了进来。
　　但此时蒜头王八才发现胖将军头顶还顶着一张黄牌！
　　“假黄牌！小天被秀了！”
　　小天被迫交出闪现拉开距离，但是他依旧被晕眩在原地，接着被万能牌刮成了残血。
　　他被迫回城补给，厂长趁机入侵YM上半野区，将两组野怪吃掉，补上了一些发育。
　　“胖将军还是站了出来，他打出了小天的闪现，为厂长缓解了压力！”娃娃激动地说道。
　　pawn挪动了一下身体，刚刚腰又开始疼了，幸亏他意志力坚强，不然刚刚稍稍一分神，可能就会露出破绽。
　　他吃掉塔下的兵线回城，望向厂长的目光中充斥着慈父般的温柔。
　　这是我能为你做的全部。
　　厂长是轻松了一些，但是下路的劣势却被滚大了许多。
　　夏季赛后半段，寒冰号称是对抗烬的最优选择，无论是对线还是中期抓机会亦或是后期开团，寒冰都能发挥出不俗能力。
　　但也仅仅是最优选择罢了，烬在这个夏天就是版本宠儿，从面板属性到自身特点，让他成为下路独一无二的T0英雄。
　　尽管JKL带了牛头这个线上压制力不强的辅助，但是耐不住林燃和小天之前来下路抓掉了EDG双人路的闪现。
　　现在小明蹲在草丛里不出来，寒冰只要敢上前补刀就是WQ二连。
　　不得已巴德只能将饰品眼插在草丛中，将牛头逼走，让戴先生多补几个刀。
　　林燃回家补出饭盒和一本小黄书，回线时切屏看了一眼下路，JKL将兵线控制的很好，EDG这个没有闪现的下路很难解开这种兵线。
　　令林燃意外的是，胖将军回城居然掏出了CD鞋。
　　林燃在这一瞬间以为胖将军是在针对自己，毕竟没有二级鞋的龙王是肯定会被卡牌追上的，这样他就没办法在线上肆无忌惮开W清线了。
　　可是卡牌清掉一波炮车线后果断开R飞到上路。
　　“飞上路帮大树？”娃娃装模作样揉揉眼睛，“我是不是眼花了，这是EDG吗？”
　　“……帮大树可以的啊，龙王和烬这个双C伐木很慢的，”米勒沉吟两秒，“金贡压线有些深，这波应该是走不掉了。”
　　大树果断上前用四肢紧紧束缚住慎强壮的身躯，玩起了捆绑游戏，然后用Q将慎砸到卡牌脸上。
　　尽管卡牌出CD鞋伤害有限，但是金贡此时也不算肉，林燃看了一眼就决定不去了。
　　他深推了一波兵线，而后配合小天去抓厂长的位置，将魔沼蛙和第二个蓝Buff反掉后，二人开打第一条小龙，顺便逼退EDG下路。
　　“现在有个问题啊……”记得看着戴先生8分钟只补了45刀，开口问道，“EDG双C能打得动慎和牛头吗？”
　　米勒语塞。
　　众所周知，寒冰是烬的替代品，和烬起到的作用极其相似。
　　包括给坦克刮痧。
　　只不过寒冰给前排刮痧会潇洒许多，毕竟寒冰开Q拉弓射箭打前排就和蜗壳后仰跳投打铁一样——姿势美如画，比瘸子烬不知道高到哪里去了。
　　峡谷中第一条刷新的是风龙，虽然是四条元素龙中最鸡肋的一条，但是对于龙王来说相当不错，勉强可以当一双草鞋用。
　　卡牌在抓人，而厂长此时还在补着发育，埋头苦刷。
　　10分钟出头，胖将军吃掉一波兵线，然后再飞上路，配合大树一路追至塔下将金贡杀掉，而厂长赶往中路吃掉了进塔的一波兵线。
　　林燃总算明白胖将军裸出CD鞋的原因了——他只是想让大招转的再快些，好帮助自己的队友渡过难关。
　　这一下弹幕炸开了锅。
　　“真有你的啊EDG，卡牌打野皇子中单？”
　　“我真吐了，看看人家中野是怎么连体的，EDG现在就等着胖将军带节奏？”
　　“我要是pawn我直接扔耳机不打了，这皇子是在玩什么？”
　　林燃照例推线陪小天入侵野区，不慌不忙，仿佛上路死的不是他队友似的。
　　“继续来，西巴崽子……”金贡轻声碎碎念道，他心态还是很好的。
　　毕竟YM不是没有给他布置过战术，第一盘的船长已经让他爽翻了，金贡能认清自己在团队中的定位——可以C但是没必要。
　　队伍里有的是人能站出来，金贡的个人能力和他的天才队友相比并没有那么出色，团队中又总有人要牺牲自己去做那些屎尿屁的粗活。
　　金贡毫不推辞，该接就接，现在应付对面的无脑针对不过是常规操作。
　　pawn想要将大树养起来，给团队支撑起坚挺的前排坦克，而林燃和小天盯着下路抓。
　　但是YM抓下路限制的是EDG双人组，顺便还能控住小龙，甚至将下路一血塔拆除，而EDG抓了金贡之后只能吃一条并不关键的峡谷先锋。
　　pawn知道自己必须得去下了。
　　在帮了mouse两次之后，他发现阿光可以单人应付金贡，便果断转移重心前往下路。
　　尽管此时JKL和戴先生的经济差距已经被拉开，但是胖将军依旧没有放弃。
　　他特地拉上厂长一起奔袭下路，小天正在下路草丛反蹲，他在看到头顶亮起一只眼时就想撤退。
　　但是胖直接落在YM下野三人中间，meiko和他来了一波绝妙配合。
　　“pawn黄牌定住了JKL，小明上前WQ二连……被胖的闪现躲开了！”记得的语速惊人，堪称解说中的加特林，突突突突响个不停。
　　“蜘蛛的结茧也被卡牌扭腰躲开，巴德的大招落了下来！又把JKL和小明定在原地！胖将军还在原地插了一只眼，大树的TP亮了起来！”
　　“厂长闪现EQ去杀后方的小天，JKL从巴德大招中解脱出来，被deft大招续上了控制！”
　　“但是慎和龙王也来了！慎的大招让JKL还没有阵亡！他给出一口治疗带着牛头向后拉扯！”
　　他思路清晰，迅速将战场各个部分向观众解说清楚，一旁的娃娃果断住口，不去抢同僚的风头。
　　两队一开始都没想到，只是一次卡牌的大招抓下而已，居然演化成了十人团战。
　　林燃赶到的速度稍稍慢了一些，而JKL被控住的地方又太过靠前，这一波团战YM很难接。
　　“1换3！EDG把前期的节奏全都找补回来了！”娃娃用一句话总结了这波团战。
　　EDG用胖将军一人的性命，换掉了JKL、小明和小天的三个人头，厂长则顺利逃出生天。
　　“稳一下兄弟们，稳一下……”
　　林燃看着右上角的计分板，YM的人头落后的有点多，但是经济应该是持平的，毕竟他、小天和JKL吃掉了不少野区资源和一塔经济。
　　在杀掉JKL之后，戴先生推掉下路一塔，终于补了一些发育，回城之后装备虽然比JKL稍差，但也没有多少劣势了。
　　双方下一塔全部被拆毁，都将双人路转线放到上路，林燃忌惮pawn将军的无限抓单，节奏放缓了不少，进野区的时候也更加小心。
　　毕竟龙王这英雄很容易在支援半途中被对手阴死，如果卡牌手里一直捏着大招不放，林燃反而束手束脚不敢行动。
　　“20分钟了，双方的经济面板还非常相近，YM稍稍领先1k，不影响大局，”米勒开口说道，“这局中期两边打的都相当谨慎啊。”
　　“毕竟没人想输，EDG输就意味着丢掉冠军，而YM输掉这局就要打决胜局，到时候心理压力会更大。”记得说道。
　　EDG开始控制大龙区视野，然后抓住一波YM转线的漏洞将迅速在中路集结，一波推进将中一塔推掉，并顺势想要威胁中二塔。
　　“等我回家搓个螺旋丸过来，你们看我位置！”林燃回城补出装备，此时的他手握时光杖、冰杖、三速鞋和增幅典籍。
　　20分钟之后，家园卫士赋予泉水中的铸星龙王不凡的移动速度。
　　林燃连E都不用，开启Q【星河急涌】，然后开W扩宽外轨宽度，带着星核一路向前。
　　高额移速加成之下，龙王的身体化身成鱼一般的流线型，身边的星核越来越大，其中蕴含的星河之力不停向中心处汇聚。
　　任谁都看的出来这一个螺旋丸的威力。
　　“开开开！”林燃放大声音。
　　小明闪现WQ顶起EDG众人。
　　“团开起来了，YM想要借助龙王的螺旋丸打一波！”
　　“但是大树一个人抗在前面，他太肉了啊！”
　　mouse身为EDG的新一代大树人柱力，表现相当不俗。
　　他发现视野中没有龙王的身影，猜到林燃肯定在搞螺旋丸这种花里胡哨的东西，果断抗着中二塔和YM众人的伤害顶上前去。
　　果然，阿光发现了正要离开高地塔的铸星龙王，他身前的螺旋丸越搓越大，颇有股漩涡鸣人的味道。
　　开启大招【复仇漩涡】抗伤，阿光的大树闪现躲开小天的蛛网，果断上前用W技能捆住了林燃。
　　“螺旋丸没能推出去呀，小明这下子脱节了！开启大招的他在寒冰的箭雨下寸步难行！”
　　“卖我卖我，你们杀大树！”小明开启大招后坦度惊人，但是他知道此时没办法继续打下去，只能让队友去解决这颗大树。
　　但是pawn前期将大树养的又肥又壮实，20分钟已经是两件半装备在手，JKL的烬一枪点下去就是一百多滴血，和挠痒痒一样。
　　厂长的皇子英勇开团，闪现EQ接R【天崩地裂】，盖住了小天和JKL二人，meiko巴德的大招也落了下来。
　　小天交出飞天，而JKL别无选择只能闪现后撤。
　　“金贡你留一下嘲讽！”林燃指挥道，他全程开着W在给皇子和大树两个前排刮痧。
　　龙王这英雄要是没有大面具，打坦克确实非常痛苦。
　　“EDG继续逼近，他们想要让大树和皇子抗在前面，将YM赶尽杀绝！”
　　此时现场的EDG粉丝拼命摇晃着手中的应援物，在他们的观念中，没有战队能阻挡住此时装备成形的大树！
　　EDG这波团战要赢了！
　　pawn此时开启大招看位置，然后选择落在JKL身边。
　　落地就是一张黄牌，JKL第四枪打在大树身上，而后连忙交出治疗向后拉距离。
　　deft远距离给出魔法水晶箭，被尽职尽责的小明用肉身挡住。
　　林燃和小天想要集火卡牌，将其秒杀，但是胖将军原地开启金身，卡牌大师化作了金雕。
　　“还不交嘲讽吗？”金贡在一旁喊道，他给被晕眩住的JKL套上大招，防止AD被秒杀。
　　“再等等！”林燃看着大军压境的EDG，心脏怦怦作响愈跳愈烈。
　　他还在等一个机会，如果金贡此时用出嘲讽，那他们这波团战就没有翻盘的希望了。
　　“胖将军的金身拖延了很长时间，大树被动回了一口血，还没有死！”记得解说着这场团战，“小明已经处在残血状态，YM的一个前排要倒了！小天也被deft黏住，血量不停下降！”
　　JKL从晕眩状态中恢复过来，在胖将军脚下给出E【万众倾倒】，而后W【致命华彩】想要压胖将军的起身。
　　但是慢了一瞬，pawn知道自己的处境，连忙交出闪现后撤。
　　YM众人的伤害集火依旧将pawn打成了残血，deft的寒冰上前给了一口治疗，而巴德也沏了一杯卡布奇诺给卡牌奶上一口。
　　由于施法距离的问题，寒冰、巴德和卡牌现在距离贴的很近，且位置离林燃不算非常远。
　　“看下我！”
　　时间紧迫，林燃只能尽可能用最简短的话语通知队友。
　　R【星弦高落】！
　　铸星龙王张开嘴巴，口中星火璀璨，意欲喷薄而出，但是他瞄准的是一片空气！
　　在星弦高落即将施放出去的瞬间，林燃猛地闪现向侧前方！
　　此时他嘴中的灿烂星火正对寒冰、巴德和卡牌三人！
　　龙王吐息！
　　星体绽放的火焰伴随着高温灼烧走EDG三个后排的血量！
　　EDG三人根本没反应过来，他们没想到龙王居然这样使用大招。
　　金贡终于等到了自己发力的机会，E【奥义！影缚】向前，同样接上闪现！
　　将EDG三个后排全部控制住！
　　“啊……”记得还以为这波团战EDG大获全胜，没想到形势突然急转直下，他连忙话锋一转，“这个龙王R闪成功开到了EDG的后排！配合慎的进场，局势要逆转了！”
　　残血的JKL打出Q【曼舞手雷】，而后撤到后方开R【完美谢幕】！
　　“侧方的大树和皇子没有闪现，根本没办法帮后排挡枪啊！”米勒大叫，“JKL一枪一个人头！，配合龙王的W星体收割了残局！”
　　巴德、卡牌、寒冰。
　　一个接一个倒下。
　　西部牛仔的烬架起双管枪，他的大招打残血脆皮简直就是虐杀，每一发超级子弹都带走EDG后排的一大截血量。
　　现场的猪仔们上演了川剧变脸的好戏。
　　他们愣愣看着大屏幕，龙王的一记超远距离R粉碎了他们的胜利希望。
　　YM战队休息室中的管理层已经紧紧搂在一起，而现场看台霎时间变成了一片欢乐的海洋。
　　YM粉丝在尽情欢呼！
　　“还没有结束！”记得大声说道，“YM还在穷追不舍，龙王手中还有E！”
　　“他的Q也好了，又是一个螺旋丸！EDG上野根本跑不掉啊！”
　　林燃操作着这个稍小一些的螺旋丸撞上了mouse的身体，而后开启W，用冰杖效果留下他们二人。
　　残血的烬还提供了一发W【致命华彩】控制。
　　“一换五！”米勒大喊，“YM逆转了局势！他们要收下大龙了！”
　　没有人存活的EDG只能看着对手在自己布置的真眼上将大龙收走。
　　大龙倒下的一瞬间，所有人都知道，胜利的天平已经完全倒向YM这一边！
　　22分钟30秒，补好状态的YM众人一路前推，高歌猛进！
　　林燃回城补出了小面具，蹲在家里开始搓螺旋丸！
　　他依靠家园卫士的加速先将Q星核推到自家二塔后，而后借助E【星流横溢】向前推进。
　　风龙+三速鞋+移速符文，龙王的移动速度完全跟得上！
　　“我的天，这个螺旋丸！”米勒惊叹，“太大了！”
　　推到EDG中路二塔时，这个螺旋丸已经近乎覆盖中路的所有路径。
　　他将螺旋丸推出去命中走位不慎的皇子，而后小明继续WQ开团！
　　林燃口中星火再次迸发！
　　“EDG后排又变成残血了！这个大树根本不起作用啊，龙王次次用大招喷后排，deft根本没有输出环境！”
　　一波二换五，小天和金贡阵亡，但是换取了EDG的团灭！
　　“赢了赢了！”金贡用力锤了一下桌子，“嘶……”
　　“我操你妈！”JKL口吐芬芳，脸上洋溢着灿烂笑容。
　　已经阵亡的小天摘掉眼镜，趴在桌子上。
　　“23分钟！YM有能力一波！”记得抑制不住自己激动的情绪，大声喊道，“他们就要这么做，一波推平EDG的基地！”
　　“距离deft复活还有15秒！YM已经推掉中路水晶了！”米勒脸涨得通红，“新王即将登基，没有奇迹了！”
　　“一路前推，不要管人，继续推继续推……”米勒似乎将自己想象成YM队员，声嘶力竭地吼道。
　　现场的YM粉丝在肆意发泄着自己激动的情绪！
　　在deft复活的那一瞬间，EDG的基地被林燃最后一发普攻拆掉！
　　红色方的水晶枢纽破碎开来！
　　“新的冠军诞生了！”林燃摘掉耳机的那一刻听到米勒的声音在场馆中回响，“他们将在LPL历史上留下浓墨重彩的一笔！”
　　“冠军，冠军！”JKL摘掉耳机，扑到林燃身前，两只胳膊搂住他的脖子，尽情的欢呼！
　　“蒜头王八，别哭了！”林燃搂住赶来的小明，冲着趴在桌子上的小天喊道。
　　“哭你妹呢，爷是在笑好吧？”小天嘴硬，林燃借着漫天灯光依旧看到了他微微泛红的眼圈。
　　YM五人紧紧抱在一起，天空中金色的彩带飘扬下来！
　　另一旁的EDG众人失落万分，摘下耳机的他们收拾着外设。
　　pawn瘫坐在电竞椅上看着对面五个相拥的少年，眼中水光一闪而过，当他再次抬起头时，他又是那个面瘫的佛祖胖将军。


第140章：震惊世界，什么叫BO10赛制鬼才呀？
　　“去握手去握手！”一旁的摄像师一村看YM众人还抱成一团，连忙提醒道。
　　激动的YM队员这才想起对面的EDG众人还在等待他们。
　　林燃带着队友去找沉着脸的EDG五人握手，胖将军面色稍显苍白，但是手掌依旧宽厚有力，他轻轻拍打林燃的肩膀以示鼓励。
　　“YM这支队伍的表现正如他们的队名，年轻的奇迹！”米勒将自己慷慨激昂的声音送到赛场乃至直播间的每一处角落。
　　“他们用3个月时间夺得了次级联赛冠军，再用3个月时间夺得了队史第一座LPL冠军！半年前他们还是初出茅庐的小将，现在就已经站在LPL的最高领奖台上！”
　　记得附和，“没错，他们也是LPL首个在单赛季内完成次级联赛——顶级联赛——全球总决赛三级跳的队伍！”
　　YM管理层从选手通道冲了出来，皓哥和涵艺扑了过来和队员们抱在一起，而胖嘟嘟一开始也想这么做，但是他看了一眼自己挺起的大肚腩，还是放弃了这个念头。
　　YM五名队员走到舞台中央，在观众的欢呼声中捧起了银龙杯！
　　“真漂亮。”林燃听到一旁的小天看着漫天飘舞的彩带轻声说道。
　　金贡满脸激动，职业生涯的第四年，他终于收获到人生中的第一个顶级联赛冠军。
　　稍后，在现场主持人的介绍中，英雄联盟中国区负责人上台，身后的礼仪小姐带着一块奖金牌子。
　　150万。
　　林燃顺手接过这块牌子。
　　这次的奖金又能在上海买半个卫生间了。
　　“YM战队常规赛以破纪录的姿态豪取16连胜，而后接连战胜WE、EDG两支强敌……”主持人滔滔不绝，还在介绍YM本赛季获得的成绩。
　　“……他们将以一号种子身份代表LPL出征S6全球总决赛！”
　　一旁几台摄像机绕着舞台中央的几位少年，YM五人举着奖金牌，捧起银龙杯，朝镜头露出灿烂的笑容。
　　5名意气风发的少年留下了他们第一张LPL冠军合影。
　　合影环节结束，JKL扛着银龙杯就往台下跑。
　　“这也太沉了吧？”JKL走了两步挺不住了，奖杯的重量超乎他的想象。
　　“小60斤呢，”一旁拍照的是摄影师一村，他跟着后面举起镜头猛拍，“你们把奖杯送回休息室还得去接受采访。”
　　“放开让我来！”胖嘟嘟养了一身肥膘，此刻终于派上用场。
　　回到战队休息室，里面还有一群早已压抑不住兴奋心情的工作人员，几个负责微博和剪辑的女孩感性的落下眼泪来。
　　而当YM众人撤出舞台之后，解说席上的娃娃耳麦中接到了导播给出的数据。
　　他开口说道，“决赛结果尘埃落定，由于之前的季军争夺战中RNG战胜WE夺得第三名，这样一来，冒泡赛的名额也已经确定。”
　　“除去夏季赛冠军YM直接保送一号种子外，EDG拿到了春夏季赛的两个亚军，一个200分一个300分，而RNG则拥有春季赛冠军的300分和夏季赛季军的200分，他们两队都是500分。”
　　“但是按照LPL的规则，全年积分相同的情况下，夏季赛积分较高的队伍拥有优先权，”他继续说道，“因此EDG现在已经确定作为2号种子进入S6总决赛了。”
　　“那剩下的冒泡赛名额就在RNG、WE、Snake和VG中间产生。”米勒开口说道。
　　“是的，明天5周年庆典还将继续，但是和今天决赛舞台上的两支战队都没有关系了，由VG开始依次向上挑战三支队伍，胜者继续向前，直到角逐出最后一个S6名额！”
　　林燃和队友们收拾好背包，去接受赛后采访。
　　“请问Ran是如何看待你今天交手的两名中单选手呢？”台下的电竞记者提问。
　　“嗯……”林燃扶扶话筒，沉吟两秒，“在我看来他们两个是不同类型的中单，实力都相当出色，只是我和队友们配合的更好，如果让我说的话，就是更强的团队拿到了这次冠军。”
　　说完他就放下话筒不吭声了。
　　台下的记者窸窸窣窣，对林燃的言论有些意外。
　　他们原本以为林燃在赢下决赛之后还会效仿赛前的垃圾话环节，口出狂言，记者们把引流标题都打出来了，你怎么突然谦虚起来了？
　　剧本不对呀？
　　林燃自然不会在赛后说什么得罪人的话，他搞赛前垃圾话就是为了节目效果罢了。
　　毕竟绝大多数选手都不会拿赛前的垃圾话当回事。
　　别人赛前要是嘲讽林燃，只要不说侮辱性语言，他也是一笑而过，顶多是比赛遇到了狠狠教育对手一下。
　　但是赛后口嗨的性质可不一样，这是赤裸裸的树敌。
　　竞技体育，对手也是要吃这碗饭的，人家又没惹你，何必得罪人？
　　极少数人会一直处在巅峰期，就算你实力巅峰屹立不倒，你能保证队友的实力也够强？电竞生涯有几人能像duke一样带有锦鲤属性？
　　一旦输一场，之前口嗨的反噬可是毫不留情。
　　更别提在赛场上和对手互喷了，联盟现在为了树立电竞的良好社会形象，对这种行为严令禁止，游戏公屏打字轻则警告，涉及言语攻击则是处以禁赛和罚款处罚。
　　林燃还想在电竞圈留个好人缘呢，LPL就这么些人，抬头不见低头见，口嗨给人家惹急了到时候多尴尬？
　　等了半个小时，漫长的赛后采访终于结束。
　　林燃拔腿就想跑，胖嘟嘟一把将他揽住。
　　“我听说你找了个女朋友？”
　　“放心吧老板，我肯定不耽误训练。”林燃反应很快。
　　“我没别的意思，今天晚上庆功，你这个大功臣不去不合适，带着你对象一块来吧。”胖嘟嘟笑道。
　　YM十几号人打车直奔皓哥之前订下的烤肉店。
　　林燃和苏橙两人坐了一桌，烤肉盘子嗞嗞作响，五花肉油脂不停溢出，使肉条表面富有光泽。
　　肉香四溢，苏橙眼巴巴望着眼前盘子上的肉，咽了下口水。
　　“这么馋？”林燃看肉已经熟了，用夹子先给苏橙夹了一块。
　　“唔……”被投食的苏橙一笑眼睛就眯了起来，“有点饿了，给你们喊加油喊的嗓子都哑了。”
　　她总说饿，但是吃了两块烤肉又嫌油腻，盯上了一旁的凉拌黄瓜。
　　几名管理层在另一张桌子上喝酒庆祝，胖嘟嘟兴奋的脸颊通红，他不停拍着一旁瘦弱小马的肩膀。
　　“你知不知道我等这个银龙杯多久了？”胖嘟嘟看着身旁沉甸甸的银龙杯，“打了两年LPL没捞着一个冠军，倒是当老板之后让手底下的队员帮我圆梦了……”
　　说着说着他开始抹眼泪。
　　身旁一群出道即夺冠的孩子自然不明白他的苦痛，只有金贡和几个之前失意落魄的管理层相拥在一起哭诉。
　　由于战队五名选手刚打完一场决赛，精神状态都不是很好，这场庆功宴在晚9点出头就结束了。
　　一群人里就苦了皓哥一个，其余管理层都喝了不少，他得把这几个醉鬼抬上去车去，特别是胖嘟嘟这个卡比兽吨位的人，差点把皓哥的老腰给扭伤了。
　　“你们赶紧上车回酒店吧，”他捂着腰回头招呼剩下的几名队员，“明天没你们的事，都回去好好休息，后天有出征仪式，到时候都早点起。”
　　“小天和杰克，平时就属你们两个爱赖床，后天都打起精神来，到时候腾竞上头的人都要来！”他像是老母亲叮嘱了两句，方才坐上车护送几个醉倒的大汉离开。
　　苏橙和YM战队住在一家酒店，二人也不着急回去，晃晃悠悠在附近尚未关门的商场转了一圈，苏橙临走时手中多了一包小吃和两个购物袋——里面装着给她父母买的两支钢笔。
　　“礼物呢，是必须要买的，”苏橙掰着手指说道，“我要是专程来一趟广州看你比赛然后空手回去，我爸妈心里肯定泛酸水，到时候指不定还会埋怨你。”
　　林燃从来没有处理家庭关系的烦恼，距离他赢下决赛已经过了两个多小时，林明东依旧杳无音信。
　　坐上计程车后，林燃和女友聊了会儿天，苏橙父母的电话就打了过来，林燃便在一旁看起了贴吧。
　　还是那个熟悉的抗压吧厕所界面，往下滑，第一个贴标题就让林燃浑身一哆嗦——真红眼黑龙YM这届S赛是不是保底四强了？
　　这才刚打完LPL决赛就奶上了？
　　还有真红眼黑龙是什么中二昵称啊？
　　林燃想了一下YM的队标，黑色打底，两点红像是眼睛一般位于队标两侧。
　　似乎真有点对味？
　　由于今天是决赛日，贴吧里老哥的活跃度相当高，这条贴子没一会儿回复就达几百条。
　　“楼主有理有据，毕竟EDG年年八强，而YM3:1EDG，所以YM保底四强。”
　　“楼上真是个数学鬼才，宁就是抗压吧高斯？”
　　“哈哈哈哈哈哈神角度，淀粉暴风哭泣。”
　　“别吹了，一点国际赛经验都没有，再给吹膨胀了，出去怕不是第二个老干爹，16强代购回家？”
　　“不吹YM吹尼玛？常规赛32-2，季后赛6-1，小场九十多的胜率不能吹？”
　　上面这一层的回复时间在一小时前，现在底下的骂战贴已经达到二百余条，16年的贴吧屏蔽词汇相当于没有，一群人玩化身英雄+技能+器官的梗，不亦乐乎。
　　林燃这种原来的老喷子看着都有点犯恶心。
　　“你在看什么，贴吧吗？”苏橙挂掉了电话，侧过头来想看。
　　林燃赶紧息屏，从苏橙怀里的小吃袋掏出了一只话梅塞进嘴里。
　　“你们这次奖金能分多少呀？”下车的时候苏橙一边喝水一边问道。
　　“30W？”林燃不太确定，“还要扣20%的税，应该差不多吧。”
　　“这么多？”苏橙有些惊讶，“你们不是一共就150W奖金吗？战队里那么多人分呢。”
　　“赛事奖金是赛事奖金，按照常理来说拿了国内冠军战队也会发放奖励，提高工资和奖金是很正常的事情。”林燃牵着她的手往酒店里走。
　　苏橙按下电梯按钮，“那狗子你好好存着，别乱花了……”
　　“我肯定攒着呀，”林燃勾勾她的掌心，“以后在上海买房子用。”
　　“真的假的？你要靠自己在上海买房子吗？”苏橙被他挠的有些痒，脸颊微红似笑非笑看着他。
　　“这不是还有你吗？”林燃开口，“到时候咱俩一起攒钱，应该能在上海扎下脚来，我过两天去问问社保的事情……”
　　苏橙侧头避开林燃的目光，借助光滑的电梯壁的反射看清他的脸庞，往嘴里填了一颗话梅。
　　甜酸滋味涌上心头。
　　她有些憧憬未来的生活了。
　　6、7两层的房间被腾竞体育包了下来给选手们住，苏橙的房间在8楼，林燃一直把她送到房间门口。
　　“明天的冒泡赛你要去看吗？”林燃问道，“战队那边还有几张票。”
　　“今天累了一天，明天冒泡赛就在房间看吧，”苏橙掏出房卡开门，“我正打算学一学赛事分析技巧，你能来帮帮我吗？”
　　她用澄澈而希冀的目光望向林燃，似乎在发出某种邀请。
　　林燃看了一眼她身后的酒店房门，再看看苏橙一无所知的模样，心中有些燥热，却只能暗自叹气。
　　……
　　林燃第二天起床时感觉手腕稍稍有些红肿，找了块冰袋冷敷了一下，而后叫醒蒜头王八去吃午饭。
　　“我不吃我不喝，我就要抱抱！”蒜头王八怀里搂着枕头在床上打着滚，模样贱兮兮的。
　　“你在说什么批话？”林燃皱眉。
　　“你昨天晚上说梦话了，”小天松开被他蹂躏的枕头，“就是我刚刚说的那句。”
　　林燃有点心虚，一枕头把他拍醒，“滚滚滚，一会儿看比赛了。”
　　“去分析师房间看吧，他应该醒了。”小天起身挠挠鸟窝般的头发说道。
　　“我去对象房间看比赛，”林燃决定反击，“一群单身狗去分析师那儿抱团看比赛吧！”
　　小天开口就是老阴阳人了，“你不会又去人家房间里当双排工具人吧？不会吧不会……”
　　话没说完，软乎乎的枕头就拍了过来。
　　林燃约上苏橙在酒店里吃了顿简餐，然后就赶去苏橙房间看比赛。
　　中午12点，冒泡赛正式打响。
　　Snake对阵VG。
　　但是蛇队管理层果然善于玩蛇，丁皇打了近一个夏季赛的首发AD，冒泡赛居然给抬下去了，换上了之前被按在板凳席的水晶哥。
　　早干嘛去了？
　　林燃就搞不懂这些人的脑子里在想些什么。
　　苏橙在旁边开着笔记本电脑记录BP数据。
　　第一小局，蛇队用希维尔和巨魔打VG的寒冰塔姆组合，林燃大跌眼镜。
　　寒冰+塔姆就是烬+塔姆的阉割版本，蛇队教练能同时放掉这两个英雄，堪称BP鬼才。
　　2分02秒，推线的蓝色方snake中单在红色方VG的F4营地布下了饰品眼，看到带着红Buff的dandy正腆着肚子刷锋喙鸟。
　　3分15秒爆发一血，VG的dandy和龙哥在上河道盲视野抓住了前来刷河道蟹的sofm。
　　越南土匪省的一手好技能，最后交出了一个死亡闪现。
　　林燃听着那个叫周可儿的赛事解说如此评价：“双方打野在上河道偶遇！龙哥赶来的要稍微快一些啊……”
　　他皱着眉头把解说声音关了。
　　“你觉得这是偶遇吗？”他看着dandy回身把sofm的三狼反掉，开口问道。
　　“嗯？”苏橙下意识地回道，“当然不是啊。”
　　“说说理由。”
　　“你看snake中单在F4布下的饰品眼，2分02秒的时候他只有1级，饰品眼的生效时间是60S。”苏橙开始展开自己的理解。
　　“而正常人看到红色方打野带着红Buff刷F4，都会预估他是向下刷野的。”苏橙蹙着眉头，手中的笔飞快转动着。
　　“而dandy特意刷了蓝和三狼，并没有去控下方河道蟹，而是折返赶往上半野区，”苏橙观察的相当细致，“3分05秒的时候他刚好回到F4营地，此时snake的饰品眼已经消失，他的位置并没有被蛇队发现。”
　　“sofm是上半区蓝开、魔沼蛙、红和F4四组野怪，同样是在3分05秒赶往上路河道，在他看来dandy现在肯定在刷下半区的河道蟹，sofm想要避战，因为他们下路拿的是希维尔和巨魔这两个前期作战能力极弱的下路组合。”
　　“但是他还是被dandy和推线支援的龙哥抓了个正着。”
　　“这一切都是VG教练组的前期布置，”苏橙最后总结道，“他们把蛇队的前期战术猜透了，前期故意给蛇队制造暴露打野刷野路线的假象，让sofm根本意料不到这波回马枪。”
　　“没错，孺子可教，”林燃笑着揉揉苏橙的脑袋，“这段时间成长的很快嘛。”
　　“别揉我脑袋！”苏橙摇头晃脑，把林燃的手晃了下来，“工作呢工作呢！”
　　“放点音乐听吧，静音看比赛太安静了。”林燃打开手机，开启软件放了首舒缓的无人声音乐。
　　没有闪现的sofm蜘蛛前期节奏已经掉了一小半，而八分半，VG下路发难强开，配合龙哥的一波绕后传送斩杀蛇队下路双人组，收掉小龙。
　　11分钟，sofm想要来下路强打一波，但是塔姆的保护能力极强，VG下路双人组安然无恙成功撤退。
　　但是圣枪哥就遭殃了，dandy和easyhoon赶往上路三包一，成功拆掉一血塔。
　　“好了没必要看了。”林燃说道，“教练组的前期布置到这里就结束了。”
　　“啊？”苏橙一脸茫然。
　　“啊什么？”林燃笑道，“你以为分析师和教练无所不能吗？大多数情况下他们只负责对线期的战术布置，因为在一塔被拆之后游戏的走向就会变得更加复杂多变，他们也不是神，没办法预知未来算到各种偶然性情况的。”
　　“所以你经常看到某些队伍前中期经济领先能到8K，1W，但是后期还是被翻盘了，”林燃继续说道，“这就是队伍实时指挥的问题，前期教练组创造了这么大优势，他都结束不了比赛那就是纯NT。”
　　“那这一局……”苏橙犹豫。
　　“VG赢了，蛇队今天是一点准备都没有啊。”林燃叹气。
　　他还是挺喜欢蛇队几名队员的，上野AD三个人天赋异禀，可是摊上这么个睿智管理层，真是可惜了。
　　“那我们现在要做什么啊？”苏橙认真问道，“再复盘一遍吗？”
　　“你抱抱我吧。”林燃伸出双臂。
　　苏橙脸蹭的一下涨得通红，用手中的笔帽戳了一下林燃的胳膊。
　　“这是说的什么话？”
　　“今天林燃老师费心费力给你开小灶，你不得奖励奖励我？”林燃理直气壮。
　　“费心费力？”苏橙抱胸向后退了一步，“这不都是我自己推理出来的？姐姐我进步神速有你什么事啊？”
　　“……”林燃沉吟两秒，“那就抱抱我奖励奖励你自己吧。”
　　苏橙震惊，“你什么时候脸皮这么厚了？”
　　她虽然有些嫌弃，但是身体还是不由自主靠了过来。
　　过了几分钟，舒缓轻柔的音乐声中，林燃突然开口。
　　“我有点困。”
　　“困就睡觉……你手往哪碰？”苏橙反应过来，张开嘴嗷呜一口咬了下去。
　　“橙子……”林燃话还没说完，却被苏橙一巴掌拍在后背上。
　　“VG还真要赢啊？”苏橙眼神飘忽不定，显然是在转移话题。
　　“我说的话还会错？”林燃揉揉眼睛，“橙子，你要相信一名冠军中单在OB全图情况下做出的判断。”
　　第一局比赛VG成功平推蛇队，第二盘VG依靠小龙区的出色决策拿掉大龙，滚大雪球赢下比赛。
　　林燃原本都以为蛇队要被淘汰出局了，但是没想到他还是低估了蛇队上野AD三人的个人实力。
　　他们在10分钟靠对线拿到了3K的经济优势，而后圣枪哥彻底杀疯了，上单艾克居然出了本杀人书，最后打成8/0的超神战绩，带领蛇队强行搬回一局。
　　第四盘，蛇队前期又因为视野布置吃了大亏，陷入了巨大的经济劣势中，经济差距一度到达7K。
　　但是圣枪哥的波比在一个诡异位置壁咚到侯爷的丽桑卓，一套控制将其秒杀，蛇队乘胜追击，1换4还拿下大龙，局势瞬间反转，将比分追成2比2平。
　　林燃此时终于没心思去想其他的旖旎念头，和苏橙专心致志看起了决胜局。
　　被连追两局的VG心态崩盘，前期节奏乱七八糟，12分钟被蛇队推掉下路一塔，20分钟双方人头比14:2，蛇队领先1W经济。
　　让二追三！
　　林燃没想到这支平日喜好玩蛇的队伍居然还有如此韧劲！
　　打满了bo5，时间已经到达晚上六点，苏橙伸了个懒腰准备出门。
　　“你干嘛去？”林燃莫名其妙。
　　“吃饭去呀，你不饿啊？”苏橙同样讶异，“我看人家说这周围有家粤菜馆味道不错。”
　　“接下来还有一场BO5啊，”林燃看了眼时间，“中间就休息一刻钟。”
　　“啊？”苏橙难以置信，“我看你们昨天赢了就没再关注冒泡赛赛程……”
　　“两天打三场BO5，今天就要打两场，明天中午打一场，然后进行出征仪式，”林燃无奈道，“时间很紧迫。”
　　“那蛇队选手不得累死啊？”苏橙回身继续看比赛，打开手机叫着外卖。
　　林燃和苏橙最后点了一堆粥和包子蒸饺，凑合在酒店房间里吃，继续看比赛。
　　但是蛇队连这些粥都混不上，他们为了保持反应不敢吃饭，已经饿了一整天，后台啃两口士力架就继续上台比赛。
　　第一小局的蛇队明显不在状态，估计是连续作战大脑有点发懵，前期节奏一点没有，被WE成功拖到后期团战。
　　这支WE的后期团战能力真的是稳健到离谱，五个人的默契让他们一波团战打出0换3，而后拿掉大龙，41分推结束比赛。
　　第二局sofm化身越南丛林猎豹，一手豹女野核出神入化，将康迪野区反烂，22分钟蛇队领先1.2W经济。
　　发育超前的豹女三标戳残WE后排，蛇队趁机拿掉大龙，一波推进结束比赛。
　　林燃填饱了肚子，指挥苏橙继续学习双方的前期战术思路，他的教导恰到好处，每次都能让苏橙感到茅塞顿开。
　　接着双方战队又各赢一局，蛇队在第四盘的发挥堪称完美，WE的心态完全被摧毁，他们似乎又回忆起面对YM的那场半决赛。
　　他们如今又站在了悬崖边上。
　　如果一刻不停继续开打最后一局，林燃笃定WE必败无疑。
　　但是上天帮了他们一个大忙。
　　第四盘比赛结束，已是晚上十点半，按照规定，此后时间不得进行大规模聚集性活动。
　　腾竞和拳头官方不得不暂停比赛，先让观众散场，然后闭馆用直播的方式打最后一小局。
　　“还好咱们没去现场看比赛，”苏橙趴在床上弯着小腿说道，“这一趟下来不得扒层皮？这都连续打了8个小时了。”
　　“选手更累，一刻不停的操作和消耗脑力。”林燃看着屏幕叹了口气，手指不由自主摸上了苏橙的细腰。
　　“嘶……”苏橙挣扎了两下，就放弃了抵抗，掏出手机充上电用笔记本电脑玩起了斗地主。
　　“你还会这个？”林燃有些意外，他在基地里看JKL天天rank排队时就要玩两局斗地主，不过那家伙是个老低保户，一直靠腾竞的免费豆子过活，水平差的很。
　　“当然，可以锻炼算牌能力，”苏橙专心致志，“你看姐姐怎么用20W赢到500W豆。”
　　散场还没结束，林燃索性把脑袋压在苏橙背上看她玩游戏。
　　水平果然强劲，除了牌太差或者队友实力不行，苏橙几乎都能在规则范围内将手中的牌运用到极致，算牌能力相当强。
　　“当年陈刀仔也不过用20块赢到3700W吧？”林燃非常惊讶。
　　“那是，你不看看姐姐是谁？”苏橙得意，“反手给一个超级加倍，闷声发大财，快点啊阿姨，给阿姨倒一杯卡布奇诺……”
　　散场居然用了一个小时。
　　当比赛再次开始时，已是凌晨时分。
　　林燃看着蛇队五人握着纸杯走路姿势踉踉跄跄，头重脚轻像是在网吧里熬了几个通宵再出来的感觉。
　　特别是AD水晶哥，他捂着手腕面部表情痛苦至极，腕部已经红肿起来。
　　显然，连续9个小局的比赛已经透支了蛇队的全部精力。
　　而另一旁的WE经过一小时调整，心态明显好了不少。
　　林燃心中对这场耗时已久的BO5结局有了定论。
　　果不其然，蛇队连教练都是满头浆糊，脑子晕头转向，BP做的血炸，还因为沟通失误被迫让sofm拿着蚂蚱去打野。
　　林燃都不知道蛇队怎么赢。
　　比赛开始之后，蛇队陷入了低级失误狂潮，漏炮车都算是小事，技能准心漂移和闪现撞墙这种操作屡屡发生。
　　WE成功碾压了蛇队，2.0版本的WE将在明天迎战最后一个对手RNG，胜者将作为LPL三号种子进入S6全球总决赛。
　　蛇队四人勉强站起身来，而水晶哥已经支撑不住，捂着手腕趴在桌子上一动不动。
　　职业AD本来就废手，加上今天的这场透支心力的BO10，水晶哥被彻底打废了。
　　林燃从YM微信群里得知，蛇队经理左雾直接叫了一辆救护车过来，给水晶哥拉到医院治疗去了。
　　听说手部要进行开刀手术，后续恢复如何仍未可知。
　　“这么危险吗……”苏橙知道这个消息之后胆战心惊，“你手怎么样啊？疼不疼？”
　　林燃想起今天早上起床时微微红肿的手腕，脸色一变。
　　得保养一下了，要不然落得和水晶哥一个下场可就麻烦了。
　　第一天的冒泡赛程结束，但是网络上已经炸了锅。
　　网友纷纷谴责赛事主办方无理的高强度比赛，不仅降低了赛事观赏性，还对冒泡赛的几支战队不公平。
　　腾竞的赛事策划也是脑淤血的厉害，5周年庆典非要分周五到周日3天，第一天打决赛，第二天两场冒泡赛，第三天决出三号种子加出征仪式。
　　一点时间不耽误，把流量恰的满满，还剩了包场地的钱，就是耽误了选手的未来。
　　电竞选手们本来就长期坐在电脑前训练，身体缺乏锻炼，这一个BO10打满，没有一两个月根本缓不过来。
　　林燃庆幸YM赢下了决赛，不然他们要的下场比蛇队还惨，很可能要三天打满4场BO5。


第141章：名额终定！出征服的惊喜
　　第二天一早，YM和EDG两支战队在大堂碰面。
　　双方还算熟悉，相互打了招呼。
　　诺言显然已经从决赛失利的阴霾中走了出来，他昨天看完那场BO10，心中涌起和林燃一样的庆幸之情，哪里还顾得上为自己在赛场上的失误自责？
　　一行人坐上大巴车朝赛场出发，现场导演拉着他们彩排了两遍出征仪式的入场环节，而后才让他们回到后台。
　　林燃葛优躺在椅子上无聊的刷着手机，JKL直接把两个椅子并到一起，从包里揪了只眼罩出来，大喇喇往上一趟开始补觉。
　　其他几名队员在休息室里无聊的说着悄悄话，谈论的话题无非是昨天的比赛以及今天的三号种子名额。
　　午饭时间，JKL惺忪睡眼接过工作人员手中的盒饭。
　　此时RNG五名队员路过此处前去候场准备，JKL立马放大嗓门。
　　“狗爷，这红烧肉可太香了！”JKL一边说着一边看向RNG众人里最胖的乌兹，“嗷呦，这肥肉，入口即化！”
　　乌兹捧着键鼠颇感无奈，闻着红烧肉的香味他肚子咕噜叫了两声，身旁的小虎笑的又Gay又憨。
　　“今天打兮夜有信心没？”林燃笑着问。
　　“那必须有，”小虎满脸自得，“我随便打他都能赢，要是今天这场BO5输了我当场退役。”
　　“龟龟，李元浩你这话有点狠，我给你录下来回头给你粉丝看。”林燃挥着手机笑。
　　小虎把外设抛给MLXG，直接冲过来要删林燃手机的录音。
　　两人闹成一团，正在和EDG三名韩援聊兵役的西巴哥大吼一声冲上来拦住了小虎。
　　正午十二时，冒泡赛最后一场开打，YM和EDG的队员在后台看着比赛。
　　一旁还坐着主持人任栋，他号称不灭之握，在今年季中赛上把faker秀的找不着北，一张握手图流传甚广。
　　“今年你们可有福了，”任栋满脸神秘，“出征服有惊喜哦。”
　　“是去年那样的吗？”厂长听到这话还有些开心，毕竟去年的青花瓷出征服美观且寓意明确。
　　“你们到时候就知道了。”任栋卖了个关子，转而看向眼前的屏幕，“RNG为什么不选烬啊？”
　　“他们不会用烬搭体系，”半决赛赢了RNG的厂长嘿嘿直乐，一脸的老谋深算，“放烬就完事了。”
　　RNG的教练组一开始以为大舅子也不玩烬，干脆把他放了出来，没想到mystic居然还真选。
　　出乎RNG众人意料，这个烬成了改变战局的关键角色。
　　41分钟的小龙团战，大舅子远距离开R，配合兮夜的蚂蚱直接秒掉了乌兹，成功拿掉远古龙后WE稳扎稳打推平了RNG。
　　但是RNG的变阵也很快，他们果断更换了BP策略，将烬送上BAN位，然后将小虎的战术优先级提到最高。
　　之后的比赛中兮夜坐实了充电宝的绰号，小虎用两场吸血鬼一场岩雀，完美压制住了兮夜。
　　3:1，RNG连追三盘，战胜WE。
　　推平基地的瞬间，WE众人已经将耳机摘了下来，满脸苦涩。
　　这个结果并不出乎意料，他们在季军赛结束后就有了心理准备，YM、EDG、RNG这三支队伍他们都赢不了。
　　输掉冒泡赛，他们只能再沉浮一年，继续积攒能量，期待厚积薄发的那一天。
　　“恭喜RNG，成为LPL出征S6的三号种子！”后台众人隐隐能听到解说激动的声音。
　　“走吧走吧，准备上台，一会儿别站错位置！”有工作人员提醒。
　　他们收起手机，排成长队赶往升降台。
　　RNG的队员们行色匆匆，些许疲惫却掩盖不了他们脸上的喜色，他们和两支战队的熟人打了声招呼。
　　有工作人员把他们的外设接过来，RNG五人赶紧跟在EDG战队身后。
　　“快点摆成三角形……”工作人员指挥着一群电竞选手摆成一个三角形，每个队伍各占一边，踩在升降台上。
　　苏橙此时也赶到比赛场中，林燃昨天给了她一张战队的余票。
　　她现在正站在前排，白皙的脖颈上挂着相机，知道出征仪式即将开始，拎着相机就准备给林燃来几张帅照留作纪念。
　　场馆之中，一道金色光芒从舞台上空急速射下，聚焦在舞台中心的一个点上，而后金色光芒宛如水波一般蔓延向场地四周。
　　观众们纷纷放大声音为自己支持的队伍加油助威，还在升降台下方的队员人挤着人，但是不妨碍他们摆姿势。
　　小虎来了个非常Man的双手抱胸，面色冷峻目视前方，想装出高冷姿态。
　　在侧方的林燃看来，小虎却越看越像是个谐星，他每次见到小虎那张脸就想笑。
　　不过他是不会摆小虎这种姿势的，林燃和一旁的YM队友商量了一下，认为手插裤兜显得有些不尊重，决定还是原地罚站。
　　现场激情澎湃的背景音乐响起，一道湛蓝色光芒占据了整个舞台。
　　下一刻，全场灯光聚集在舞台上方的全视角巨屏上，象征着S赛的召唤师奖杯浮现在蓝色打底的巨屏上。
　　随后一个三角形结构的铁架从上方缓缓落下，三角铁架的每一边都挂着五个衣架，上面挂着这次世界赛的出征服。
　　而此时林燃脚下的升降机也缓缓上升。
　　随着高度的不断升高，周边看台上的呐喊助威声越来越大，鼓噪的声音冲击着林燃的耳膜。
　　现场的灯光似乎出了点问题，在他们出现在舞台中央时，头顶的聚光灯居然只往小虎一人头上照。
　　照就照吧，还一闪一灭的，映的小虎脸都蓝了。
　　不过小虎还是大心脏，这时候也不忘继续摆姿势，双手抱胸是男人的浪漫，不能停。
　　林燃听到远处看台上响起隐隐约约的笑声，然后就连乌兹和厂长都忍不住笑了起来。
　　小虎轻轻勾唇邪魅一笑，而后双手抱的更紧了。
　　终于，当林燃和十四名同伴彻底来到舞台正中央时，出征服也落在众人身前。
　　林燃终于看清了这件被任栋称之为“惊喜”的出征服全貌。
　　衣服主体以艳红色打底，左胸印着LPL职业联赛标志，右胸一条玫瑰金色的五爪金龙从肩后蔓延而来。
　　看起来土味浓郁。
　　而且整件衣服极其松垮，摸上去材质也相当一般，就像是校服染了个色换了层皮。
　　和去年的青花瓷出征服差了不知道多少档次，林燃怀疑腾竞体育的审美是不是有问题，这套衣服挂在商场里怕不是压箱底的烂货。
　　但是在场15名选手，那都是经历过大风大浪的人，面不改色将身前衣架上的出征服取下套在自己的队服上。
　　“番茄炒蛋？”
　　“哈哈哈哈这条金龙我真的笑了，又土又尬，这都谁设计的啊？”
　　“昨天BO10今天来个粗制滥造的出征服，就是电玩皮肤钱恰饱饱对不？”
　　“别说了，老马亏的都要坐公交车了。”
　　弹幕无尽嘲讽。
　　看到出征服的那一刻苏橙直接笑出了声，手中相机连拍，抓住机会要留下林燃的黑历史。
　　“你们觉不觉得有点丑？”小天一边套着衣服一边说道，他现在有点怀疑自己的审美了。
　　一旁中文水平突飞猛进的小学弟是个老实人，连连点头，“丑死了。”
　　“什么叫惊喜？什么叫他喵的惊喜？”JKL开始玩梗。
　　“穿你的衣服，这时候别吭声。”林燃告诫道。
　　他把出征服披上然后拉链拉到头。
　　就算他身材这么好，被这么件宽松的衣服一套也看不出什么了，就是苦了小天和MXLG两个瘦猴，他俩本来身上就没多少肉，套上这么件外套，被风一刮就有些摇摇欲坠的滋味。
　　现场主持人开始点燃全场的气氛，“S6出征之路就在眼前，希望全场的朋友和线上直播间的你，一起为三支代表LPL出征的队伍加油！他们的名字是……YM、EDG、RNG！”
　　林燃脚下气雾环绕，在主持人说完话的一瞬间，伴随着全场观众的欢呼声，舞台边缘骤然爆发出数道气柱！
　　5周年庆典暨出征仪式至此落下帷幕！
　　一个月后，三支队伍将在大洋彼岸的阿迈瑞肯代表LPL出征S6全球总决赛！


第142章：dansha Faker
　　在参加完腾竞体育高层举办的庆功宴后，第二天3支战队全部原地解散，休息一个周时间，而后在9月初赴韩集训。
　　赴韩集训这件事，原本是EDG和RNG出的主意，这两支队参与了，YM也别无他法——毕竟他们还要和这些队伍打训练赛，待在国内只能和WE这种队练习，起不到多少作用。
　　林燃陪着苏橙在广州城玩了一天，从中山纪念堂跑到广州塔，去苏橙之前提议的那家粤菜餐厅享用了一顿美食方才飞回上海。
　　回到基地后，林燃发现自己的游走支援能力又提升了3点，正如他之前猜测的那般，每一场决赛BO5小局的胜利都会提升他这项关键能力。
　　回上海歇了一天，林燃就得开直播了。
　　8月份他们战队的直播时长还没达标，为了多赚点钱，留在基地的他成为了补时长的主力军。
　　一早林燃就开了直播，瘫在椅子上打了个呵欠，看着直播间中密密麻麻的弹幕。
　　“主播主播，S6冠军皮肤选皎月还是瑞雯啊？”
　　“主播能把摄像头放大点吗，我想舔屏幕。”
　　诸如此类带节奏的弹幕林燃通通没有理会，他喝口水润润嗓子，刚打开客户端，就看到皓哥凑了过来。
　　“林燃你给转发下这个招聘信息……”他把手机塞了过来。
　　“招助理分析师？”林燃打开来看，是一条YM俱乐部的招聘启事。
　　“要求坐班吗？”林燃扫了一眼具体要求。
　　“都可以，坐班兼职没区别，”皓哥耸耸肩膀，“反正是个助理工作，给教练组减轻点压力就行，马上S6了，咱们要还是这几个人的小班底，那涵艺晚上得去我房间刀了我。”
　　林燃听到这话便把招聘信息导入电脑，挂在直播间左上角，而后给苏橙发微信。
　　苏橙得知这条招聘信息后二话不说就去应聘了，兼职就这点好处，她在哪儿都能做，能省下不少时间。
　　林燃看了一眼自己的韩服ID，还是一串无意义的乱码，拳头发给他韩服帐号后林燃就没改过。
　　林燃突然觉得不太美观，反正帐号里点券多，索性改个名字。
　　他和弹幕互动，想要征求下他们的意见。
　　但是林燃很快就发现自己太低估弹幕的搞事能力了。
　　有人说改成wuhu airline（芜湖航空），也有人说要改成Lbwnb，还有人让他用比赛名字YMRan。
　　林燃立马否决了第三个建议，开完喜，去韩服顶这么一个ID是生怕他不被演员搞？
　　他噼里啪啦敲起了键盘。
　　danshaFaker
　　系统提示可以使用，林燃付了点券重启客户端。
　　弹幕一片问号。
　　“咱们定一个小目标好吧，看我这个周能不能对线单杀faker。”林燃开始做节目效果。
　　“你能单杀faker我去撤硕吃屎三斤。”
　　“拿了个LPL冠军真开始膨胀了？怕不是连LCK三号种子都打不赢。”
　　“把怕不是去了吧，今年估计四强三个韩国队，YM能四强？”
　　“能不能四强还得看EDG，只要八强赛咱们内战不就保送一个四强了？”
　　林燃玩梗而已，没想到弹幕反应这么激烈。
　　在各项能力提升之后，林燃发现自己上分效率越来越高，一整天时间上了150分，效率惊人，已经跻身韩服前十。
　　高分数带来的是排位时间的不断延长，这正合了林燃的意，他索性瘫在椅子上混时长，和在威海老家的蒜头王八斗图。
　　他原本混到晚上6点就能下班吃饭去了，没想到居然又进了一盘游戏。
　　林燃大致扫了一眼己方ID——防杠小贴士，韩服排位进BP界面能看到己方各位置的召唤师ID。
　　他发现又是一对老熟人，上路Theshy-，打野4opa。
　　后者一看就是dopa，像是怕韩国职业电子竞技协会认不出来他似的，非要起这种ID，明晃晃送号给人家封。
　　“鬼鬼这阵容不是随便赢？”
　　“对面是谁？有人看别的房间OB直播不？”
　　“OB要延迟的，比燃宝这里慢上不少。”
　　林燃觉得自己这盘可以躺，上野两个人都是常年韩服千分选手，上分如喝水的那种，随便打打就能赢。
　　他选了个吸血鬼，准备刷到团战。
　　载入游戏画面的时候，直播间观众终于看到对手的ID，当中那个Hide on bush格外引人瞩目。
　　“真就碰到faker了？这局有看头，你们赶紧打，我去贴吧水个帖子，今天晚上能升1级。”
　　还有喜好看韩服OB的观众迅速认出了对面的其他ID。
　　“打野小花生，上路smeb？韩服全明星？”
　　小花生和smeb是今年LCK夏季赛冠军ROX Tiger的上野成员，这支队伍风头正盛，被誉为S6夺冠的最大热门，身为明星上野的小花生和smeb自然实力不俗。
　　双方阵容如下。
　　林燃所在的蓝色方：上单瑞雯、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬和塔姆。
　　faker所在的红色方：上单剑姬、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路寒冰和布隆。
　　双方上野明显是双排的，拿这种走钢丝的英雄就是拼前期，赢家通吃，输家整场隐身发育。
　　林燃带了风暴骑士的狂涌和引燃，看到对面中单的ID后直直身子，准备认真操作一波。
　　“今天给你们看一下，什么叫danshaFaker。”林燃一本正经的说骚话。
　　刚刚开播的dopa看到双方ID也有些懊恼。
　　“啊应该要中单位置的……”dopa依旧是那身黑色睡衣，掏出一把尺子开始量显示器距离。
　　林燃犹豫了一下，压制住自己想买多兰盾苟线上的念头，照例是杀人戒和复用性药水出门。
　　对面有辛德拉和布隆，一级团相当强势，入侵野区在红区布下视野方才离开。
　　这样一来，dopa盲僧的前期刷野动向基本被对手猜透。
　　林燃上线之后和辛德拉正面对决，在韩服的鲜血领主味很纯，视觉效果看起来比国服的阉割版本强上不少。
　　林燃上前作势普攻小兵，faker在他脚下摆了个Q【暗黑法球】。
　　林燃这一招用过无数次，看到脚下的暗黑法球，立马取消普攻，向后走位躲开技能。
　　然后再趁着辛德拉的真空期上前换血。
　　faker居然不闪不避普攻点了吸血鬼一下，林燃AQ【鲜血转换】然后回撤。
　　这波换血大赚。
　　但是林燃原本紧绷的神经却松弛下去。
　　faker压根就没认真打。
　　兴许是因为他刚改了ID，Faker以为林燃是他粉丝；又或者是因为他看林燃的ID并不熟悉，以为只是一名路人玩家。
　　faker的打法十分随意。
　　林燃不太开心。
　　“没意思啊，他也不认真打。”林燃有些不满的嘟囔。
　　“换赢了一波就装起来了？”
　　“有本事你先单杀啊？现在叫什么呢？拿了LPL冠军觉得你无敌了？”
　　这些节奏夹杂在其余调侃的弹幕中被刷了过去。
　　房管“林燃不许喝可乐”出手了，一大群无脑带节奏的人被送上了禁言名单。
　　林燃正在对线，基地里也没有双屏电脑供他直播，此时他根本没注意到直播间中的弹幕节奏。
　　3分10秒，上路爆发了一波上野冲突。
　　TheShy的瑞雯利用一波卡Q【折翼之舞】的CD成功单杀了smeb，而后被小花生收掉残血人头，dopa盲僧随后赶来，一套连招加上摸眼两发普攻带走小花生，而后丝血闪现出塔。
　　双方下路还在沉稳补刀，显然想着等己方上中野大哥Carry。
　　林燃继续频繁的换血，他的走位相当精妙，屡屡躲掉辛德拉的Q技能，在4级时甚至开始上前用E【血之潮汐】消耗换血。
　　连空数Q，刚打完夏季赛想打两盘排位放松休息一下的faker终于认真起来。
　　他意识到对手并不是任人拿捏的软柿子。
　　可是已经晚了，林燃利用身上的两瓶复用性药水已经换掉了辛德拉的所有补给品，还将他打成半血。
　　林燃得势不饶人，继续向前压制。
　　平心而论，辛德拉打吸血鬼不算非常有优势，对线只能小压补刀和状态，但是林燃将这种对线状态完全逆转过来。
　　faker看着自己的25个补刀，有点难受。
　　林燃攒了个带有猩红冲刺效果的加强Q往兵线前面一站，让faker成功漏掉了那只残血炮车。
　　上路此时又打了起来，TheShy杀心四起，一点面子不给smeb留，瑞雯进塔强杀，用闪现躲掉剑姬的W【劳伦特心眼刀】，利用E【勇往直前】成功逃离防御塔射程。
　　而小花生也去下路配合布隆动手，成功击杀塔姆。
　　双方看似一换一，但是明眼人都能看出来，smeb已经要崩盘了，0-2再次上线的他根本打不赢手握两颗人头的瑞雯。
　　上路非坦克型角色对位，最大的特点就是滚雪球能力极强，你死两次上路的线就没办法继续对峙下去，只能塔下苟着吃兵。
　　要是碰巧对面还是长手打短手，高科技打冷兵器……那连塔下都待不住了，只剩下呼叫打野一条路可走。
　　林燃知道留给自己的时间不多了，他之前口嗨说要排位单杀一次faker，这必须得实现啊。
　　他的走位开始越发激进，甚至想要将faker逼出经验区。
　　faker非常不爽，但是他看了一眼自己仅剩的400血，只能向后退到塔下，而后打出请求协助信号。
　　林燃用普攻稳稳吃掉两个小兵，将自己的补兵优势扩大到10刀。
　　他突然看faker走位靠前，吸了一口血，血量条下方的猩红冲刺能量已经准备从黄色进化到红色
　　但是下方视野中，八只脚的蜘蛛女皇已经从草丛中钻了出来！
　　林燃一边发信号一边向上方靠拢，想让队友来接应一下。
　　但是dopa看了一眼距离就决定放弃，他朝小龙坑甩出天音波，想要趁机偷掉小龙。
　　上路的瑞雯此时又开始对拼。
　　林燃跑了两秒钟，看队友根本不搭理自己。
　　他意识到自己目前孤立无援的处境，蜘蛛的移速绝对要比他这个吸血鬼快的多，硬往野区跑非常困难，干脆尝试回身反打。
　　他EW同时按下，吸血鬼化成一摊真正意义上的血池，但是他此时离faker还有一定的距离，这个E【血之潮汐】似乎炸不到辛德拉的身体。
　　小花生布下W【自爆蜘蛛】，而后手中E蛛网蓄势待发。
　　faker也是用W【驱使念力】捏起法球，准备压起身WE晕住林燃。
　　在E【血之潮汐】的法球即将爆开之时，血池状态下的林燃此时突然闪现向前！越过贴脸的蜘蛛女皇！
　　血之潮汐的爆炸同时挂在辛德拉、蜘蛛女皇和那只远程小兵身上！
　　残血小兵化作金币流入林燃的口袋中。
　　而后一道旋光围绕在吸血鬼的身体之上！
　　吸血鬼升5级了！
　　林燃没有放弃操作，手指连按键盘。
　　E【血之潮汐】蓄满用了1.5秒，而W【血红之池】的持续时间足足有两秒。
　　空余的0.5秒钟，就是他的操作时间！
　　引燃挂在辛德拉身上！
　　faker看到吸血鬼从血池中钻出的一瞬间丢下手中捏着的法球，准备E【弱者退散】推晕吸血鬼。
　　而小花生的反应在吸血鬼从血池中冒头的一瞬间就闪现贴脸丢出蛛网。
　　林燃的手指一刻不停按动Q键，键盘发出清脆的响声。
　　在血池起身的一瞬间，蜘蛛的蛛网扑了过来，而林燃的猩红冲刺Q还是在第一时间出手了。
　　血量比faker预想中掉的更多！
　　他连忙交出闪现逃走，连引燃都忘了挂。
　　小花生的蛛网命中了林燃，化身蜘蛛形态疯狂撕咬着六成血量的吸血鬼。
　　但是林燃的伤害全部灌出，成功触发【风暴骑士的狂涌】，移速加成之下残血的他仓皇向塔内逃窜。
　　没有闪现的蜘蛛想要飞天接近吸血鬼，继续走A。
　　但是他只啃了两口，林燃依旧残血逃至塔下！
　　而另一旁交出闪现的faker，看到引燃的最后一秒伤害将自己灼烧至死！
　　faker不甘心的打开死亡面板，在他看来，刚刚吸血鬼就算红Q出手也不足以杀掉他。
　　他看到引燃打了接近144点的真实伤害，吸血鬼的Q【鲜血转换】的伤害也比他想象中要高了30多点。
　　李相赫无奈的挠挠头，知道自己被阴了一手。
　　吸血鬼在升到5级的那短暂的0.5秒钟时间里，升到3级Q，然后接连施放引燃和Q技能。
　　5级的引燃和3级Q技能提升的伤害让faker自己失误的估算了血量。（每升一级，引燃伤害加20，吸血鬼三级Q比二级Q基础伤害多20，猩红冲刺下翻倍伤害多40点）
　　手速和临场反应不可谓不惊人。
　　李相赫看了一眼对面吸血鬼的名字，前面一串字母，后面是自己的赛场ID。
　　他狐疑之心顿生，这真是自己的粉丝吗？
　　怕不是在搞自己心态吧？
　　林燃原地回城，开始和弹幕互动。
　　“我就说我能单杀faker嘛，你们还不信，现在怎么说？”
　　直播间弹幕瞬间爆炸。
　　“还真单杀了？这吸血鬼伤害怎么这么高啊？”
　　“我没有单杀他，我只是一打二还反杀了faker而已。”
　　“我看ran宝一开始想跑的，估计是队友没管他，被迫反杀faker。”
　　上路的TheShy又完成了单杀，smeb似乎没把这局排位当回事，上线就和瑞雯打架，也不看看自己的装备如何。
　　相比之下dopa就是个铁分奴，这个人永远用最适合上分的方法打游戏，不到必杀时绝对不动杀心，等中后期利用游戏理解将对手玩弄于股掌之间。
　　无解肥的瑞雯，分奴瞎子，加上刚刚完成反杀的吸血鬼。
　　这局游戏毫无悬念。
　　21分钟，TheShy的超神瑞雯传送绕后，开R铸造断刃进场，配合林燃的闪现大招【血之瘟疫】，加上烬远距离四枪大招，将战场全部打扫干净。
　　对手直接发起投降，4票通过，水晶爆炸开来化作残渣。
　　林燃顿觉索然无味，他知道faker这局压根没认真打，他虽然完成了一打二的反杀，但是对自己这样的职业选手来说意义不大。
　　他谢了一波礼物，看到自己的分数已经来到韩服第七，方才满意下播。


第143章：S6首秀，扬帆起航！
　　苏橙的简历投到了涵艺的邮箱里。
　　上次庆功时涵艺还见过苏橙，但是他确定自己没有从林燃口中得知这个应聘消息。
　　他看得出来林燃不想找关系塞人进战队，自然也不会放松面试考核的难度。
　　但是苏橙的学习能力太强，加上之前还有林燃时不时的教导，她现在的水平比那些只会点外卖的三流数据分析师不知道高到哪里去了。
　　她出色的大局观能在非常短的时间内抓住召唤师峡谷中的有效信息，论分析能力，已经是助理分析师中的上乘水平了。
　　就这几天时间，YM管理层开出的工资和职务也没办法找到更好的选择，他们果断拍板签下了苏橙。
　　兼职300一天，不要求坐班，这意味着苏橙可以在家办公，时间相对自由，只是每天下午要看一遍战队的训练赛OB，发现问题统计数据。
　　数天后，林燃的队友陆续归队，宁是第一个赶回基地的，坐下来也不休息，直接开电脑冲分。
　　宁这段时间不太对劲，排位打的非常勤快，韩服分数也在王者守门员前后徘徊。
　　不过仔细一想倒也可以理解，毕竟YM的参赛人员已经确定，5个首发加宁一个替补，如果打弱队的话，他很有可能上场。
　　那时候的表现，将决定他在冬季转会期签下合同的数额。
　　林燃正开着直播玩妖姬冲分，赶回基地的JKL一巴掌就拍在他后背上。
　　林燃回头一看，JKL不光是脸，整个身体都宽了一圈，像是回家补了件狂徒铠甲。
　　“杰克，你这是回家充气了？”他非常惊讶。
　　弹幕也注意到JKL的身材宽了不少，对他发出了无情的嘲笑。
　　“顿顿红烧肉，肯定胖啊，”JKL坐下来开电脑，“不过去韩国之后肯定会瘦的，我可吃不惯那里的菜。”
　　9月1日，LCK冒泡赛终于开打。
　　三星向全世界宣告他们才是冒泡赛真正的王者，3:1先斩非洲队，Cuvee再掏出两盘凯南3:2战胜KT，成功拿到三号种子名额。
　　KT老队长Score饮恨赛场。
　　9月4日，LPL出征S6的三支战队在机场集合，准备前往首尔进行近三周的秘密集训。
　　“你到那边注意点，韩国菜吃不惯的话就点中餐外卖，千万别亏着自己，”苏橙前来送行，“等九月底你们去美国的时候天气已经就已经转凉了，记得多加件外套……”
　　“你衣服都带了吧？”她紧张兮兮的看了一眼林燃。
　　“放心吧，”林燃笑着伸出手在苏橙微翘的鼻尖上刮了一下，“好好学习，忙兼职也别忘了自己还是个学生。”
　　“我下个月就应该自学大二的课程了……”苏橙让他放宽心，“我现在不过是把原来的娱乐时间挪给了兼职罢了，不碍事的。”
　　林燃回过头去，看涵艺已经在带着队员进安检，刚准备和苏橙拥抱告别，她就把一包东西塞进自己怀里。
　　“什么？”他纳闷问。
　　“护手腕的，那天我看你手腕有点肿，你打训练赛的时候记得带上，”苏橙低头推着他往前走，“去吧去吧。”
　　“不抱一下吗？”林燃问。
　　“想得美吧！”苏橙微红着脸颊轻声说。
　　林燃提着包和队友汇合，他一步三回头过了安检，踏上廊桥。
　　苏橙高挑的身影渐渐消失在视野边缘。
　　两个半小时的飞行，林燃和队友们顺利到达韩国仁川国际机场，而后坐上大巴前往首尔。
　　林燃这才发现同批次到达韩国的不止有LPL的三支战队，还有欧美和弯弯的几支战队。
　　欧美人长的人高马大，但是林燃依旧在人群中找到了那个黑头发的身影。
　　似李！Ryu，电竞王岳伦！
　　时隔一年，他又来复仇了。
　　LPL的三家战队商量之后决定一同住在公寓式酒店里，健身房、游泳池、训练室全都是配套设施。
　　林燃发现自己对韩餐还算适应，毕竟米饭加点泡菜和肉，味道也差不到哪儿去，就是有些单调。
　　“韩服今天已经更新全球总决赛版本了，你们抓紧时间熟悉一下。”休息一天之后，涵艺再次召集队员们。
　　“一旦在排位时发现了什么新套路和强势英雄及时告诉我们教练组，”他揉揉太阳穴，“咱们得尽快熟悉这个版本。”
　　6.18世界赛版本，一众夏季赛大出风头的英雄惨遭削弱，岩雀的Q技能不再对小兵造成额外伤害，吸血鬼前期的E【血之潮汐】的冷却时间也有了提高，船长、艾希等一众英雄也难逃一刀……
　　YM必须在最短时间内找到版本强势英雄，依托英雄特点制定合理的团队策略。
　　全球总决赛为期一个月，而从版本公布到决赛结束足足有近60天时间。
　　来自世界各地的16支优秀战队的教练、分析师、队员，在60天内只研究这一个版本，可以这么说，世界赛拼的不止是选手本身的个人实力，更是教练团队水平。
　　能走到最后的队伍，教练组的水平绝对是世界一流。
　　但是YM和同样来韩国集训的队伍打了一个周的训练赛，战绩非常一般。
　　他们似乎找不到版本的正确打开方式。
　　又是一局失利。
　　林燃看着TSM在22分钟团灭了他们，然后赶去夺取大龙，右上角的人头比为10:22，YM劣势巨大。
　　【GG】
　　林燃公屏打字。然后退出游戏瘫在椅子上。
　　“史森明你怎么回事啊？”教练涵艺努力压制住自己愤怒的情绪，但声调还是提高了几分。
　　“我的我的……”小明忙不迭道歉，有些懊恼的抓抓头发。
　　这局他使用卡尔玛，对线期一波乱跑被对方打野抓住机会单杀送掉前期节奏；中期一波支援带着小天一起送，丢了一条火龙；后期盲视野被开，直接被集火秒杀。
　　“节奏不对啊兄弟萌。”jkl长叹一声。
　　训练室中的白板上，记录着ym最近一周的训练赛成绩，红色马克笔代表失败，在白板上留下重重数笔。
　　并不理想，胜率堪堪到达六成。
　　训练室里涵艺和皓哥等人都没有吭声。
　　“休息一下吧，再这么打下去也不会有提高的，咱们得总结总结经验。”在上海目睹了训练赛全程的苏橙轻声说道。
　　“这EDG和tsm也太猛了吧！”小天有些纳闷，“他们两个训练赛接近9成胜率，把咱们和老虎队按在地上锤，这不是锁定决赛了？”
　　涵艺没吭声，眉头紧锁，他刚刚差点就想骂人了。
　　“你们没必要自怨自艾，咱们这不是在练习新阵容吗？几场失利在所难免嘛。”皓哥连忙站出来缓和气氛。
　　“可是人家EDG和tsm拿夏季赛的版本英雄都能碾压咱们，咱们这新阵容一点用都没有啊？”
　　小天抱怨道，仰在电竞椅上喝了一口水。
　　“要不咱们明天拿老阵容打两盘？”皓哥尝试和教练组沟通。
　　相比于战绩，身为经理的他更重视队员的心态。
　　“我觉得可以试试……”小天在一旁说道。
　　“不行！”
　　涵艺直截了当否决。
　　“继续这么打，输着输着你们就习惯了。”涵艺语气不容辩驳。
　　“现在用旧阵容就是在害你们，训练赛爽了有什么用？上场打比赛你们就知道滋味了！”
　　“版本为什么是版本？不顺着版本走的全死在半路上了！”涵艺严厉至极，“你们的目标是八强吗？只打一个八强你们就满意了？”
　　“那就用不着我们教练组了！你们队员自己上台BP，凭个人能力打谁不会？拿个八强还不简单？”
　　身边的主分析师眼观鼻，鼻观心，颇为佛系的一声不吭。
　　他三十多岁，是个实打实的电竞老人，去年都打算回老家相亲结婚了，结果被胖嘟嘟忽悠过来又打了一个赛季。
　　皓哥看涵艺板着一张脸，连忙把他拉走，去外面谈心。
　　“你们赶紧休息去！”他临走前说道。
　　大门紧闭，剩下6名队员面面相觑，但是没人开口说话。
　　几位队友纷纷离开训练室，回各自房间。
　　不知是谁踢了一脚门口的金属垃圾桶，发出尖利的噪音。
　　林燃叹了一口气，然后拿起手机跟苏橙视频。
　　“他们都走了？”苏橙声音放的很轻，林燃隐隐能听到她轻柔的呼吸声。
　　“嗯。”林燃揉揉太阳穴，“再这么打下去，我们心态都要崩了。”
　　苏橙穿着一身家居服，长发搭在肩头，手里的钢笔不停转动。
　　“我只是个兼职助理分析师，也不好干涉太多，你身为队长得安抚队友情绪，”苏橙叹了声气，“除开没和咱们打过训练赛的SKT，目前我们是练习阵容最多的战队了。”
　　“说实话，能有6成胜率都可以了，”苏橙宽慰林燃，“其他战队多多少少都延续了夏季赛的BP和打法，体系比咱们成熟的多。”
　　“主要是……我们之前春夏季赛的训练赛都非常顺利，”林燃犹豫了一下，“之前很少有队伍能在BO5训练赛中打赢我们。”
　　“目前来看版本改动主要集中在上野辅三个位置上，小明很难适应，他上个赛季一直喜欢陪小天和你游走做事，现在换了风格，下路暴露问题也是正常的。”
　　苏橙翻了一下笔记本中的数据。
　　“你这两天多关注一下队友的心态，去美国之后离比赛开始只剩下一周时间，”苏橙建议道，“那时候还要适应时差和接受采访，很忙的。”
　　“我明白。”林燃点点头。
　　“我去洗澡，你赶紧把这事处理了吧，明早见。”苏橙挥挥手，和林燃道别，关掉了视频。
　　林燃说做就做，洗完澡敲响了小明的房门。
　　“怎么了燃哥？”小明打开门问道，从表情来看他情绪非常低落。
　　战队订的都是双人房，JKL此时也坐在里面吃韩式炸酱面，看起来胃口相当好，见林燃来了连忙站起身来给他搬了张椅子。
　　不对呀，他记得JKL来韩国前说他自己肯定吃不惯这里的食物啊，这怎么越吃越香呢？
　　“这一周的训练赛成绩你们也看到了，不算很好，”林燃坐在椅子上，努力让自己的声音变得平和，“你们下路……”
　　他话没说完，小明就打断了林燃，“我知道，问题在我身上，连带着小天和杰克也打的不舒服。”
　　说完他就把头沉下去扮作鹌鹑。
　　“没错，问题在你身上，”林燃说道，“你有没有想过为什么？”
　　小明没回答，林燃继续说。
　　“因为版本问题，带节奏的游走英雄选不出来，但是你拿软辅却依旧喜欢和小天做联动，明天数据出来了你可以仔细数数你在支援途中死了多少次，送了多少波节奏，这一周来你并没有改变自己的打法。”
　　他见小明开口欲言，继续说道，“你还没看明白这个总决赛版本需要你做什么？”
　　“赖线，打对线压制，不用你来帮中野奠定节奏，我会帮小天搞定野区，然后我们俩频繁到下路支援，谁能控住下路线权吃到小龙，谁就掌握了前期优势。”
　　林燃将他对新版本的理解层层剖析开来，“这是个中野联动版本，你只需要保护好龙坑视野，等我和小天去下路就行了。”
　　“明天训练赛你除非必要时刻不要主动离开下路，小天和我会主动向你们靠拢。”林燃说道。
　　“可是我……”小明还有些犹豫。
　　林燃板着脸，“你明天要是非必要时刻主动离开JKL一次，我就跟管理层说，单独让涵艺给你复盘一小时。”
　　小明打了个寒战，回想起今天严厉至极的涵艺，连忙答应下来。
　　林燃回到自己的房间再去找小天谈话。
　　他要把这些人的思想统统扭转过来。
　　为什么有的战队不管拿什么阵容玩起来都有4保1的味儿？
　　因为英雄特性是英雄特性，选手风格是选手风格。
　　战队打法由当场选定的阵容与选手风格相结合，比如说4保1，这个打法可以从英雄选择角度上理解，也可以从选手风格上理解。
　　有些人给他阿卡丽天使一样混，明明是双核阵容硬是能打成4保1体系，这怪谁呢？
　　选手就是这么个风格，你给他天使阿卡丽，他能C吗，不行的呀。
　　韩国时间9月11日凌晨，大洋彼岸的美国开启全球总决赛抽签仪式，这也宣布S6正式拉开序幕。
　　一向早睡的林燃也被队友拖着熬夜，刚好是周六，苏橙没课也索性开着视频和众人一起观看今天的抽签。
　　由于今年MSI欧洲赛区代表队G2打出了著名的2-8，欧洲赛区被剥夺了S6的一号种子席位。
　　五大赛区剩下4个一号种子组成一号种子池：ROX、YM、TSM、FW。
　　每组各一个一号种子，他们在小组赛阶段不会相遇，而且还会有同赛区战队回避的原则。
　　二号种子池有8只队伍：SKT、SSG、G2、H2K、AHQ、CLG、RNG、EDG。
　　外卡赛区中脱颖而出的intz、ANX和欧美的三号种子C9和欧洲蛇被划分到3号种子池。
　　今年的抽签仪式照例是请来了几位远古时期的职业选手，来自WE的微笑也受邀成为嘉宾。
　　来自LCK的faker好基友杰克船长负责一号种子池的抽签。
　　YM众人此时还很放松，毕竟四个一号种子池各不相遇，抽签的关键是同小组内其他三名对手。
　　LCK老虎队被分到A组，LMS的闪电狼在B组，YM处在C组，而北美内战幻神TSM位于D组。
　　“咱们八强赛重新抽签，现在没有上下半区之分。”皓哥看JKL在那里扒拉着手指头算对手，给他普及一下知识。
　　二号种子池的对手实力都不容小觑，YM训练室中的众人终于绷起神经，紧盯着抽签嘉宾手中的密封签球。
　　G2被分到A组。
　　下一只签……嘉宾抽出队伍彩条，面带笑容将其展开面对摄像机。
　　黄红色的翅膀队标！是去年的卫冕冠军SKT！
　　B组！
　　YM众人松了一口气。
　　“还好老虎队不在B组，不然同赛区回避，SKT分到咱们这儿，小组赛难度可就大了。”JKL露出了标志性的柴犬笑。
　　下一只球，YM即将看到他们的第一个小组对手！
　　在微笑展开队标之后，宁紧紧攥拳发出欢呼声。
　　“达不溜叉，永远滴神！”
　　他手上的队标，是来自LMS赛区的AHQ！
　　这支队伍号称弯弯版EDG，各位置都是阉割后的版本，是实力偏弱的二号种子池队。
　　“好样的微笑，这一手好签呀！”YM众人欢欣鼓舞。
　　在经历几番波折之后，YM众人迎来了他们的第二个小组赛对手——由岳伦率领的H2K。
　　“上上签啊上上签！”皓哥和队员们一样激动，没有谁愿意碰到三连冠的LCK赛区队伍，只要在非韩小组中，YM就大概率能争夺小组第一！
　　“没有EDG和TSM，真好啊。”小天仰躺在那里颇有些满足，他上个周差点被这两个训练赛之王把心态打崩。
　　C组的最后一签，来自外卡赛区的INTZ。
　　此刻不止是YM训练室，国内正在熬夜观看抽签的观众们也面带喜色。
　　“有一说一，YM上上签没毛病吧？”
　　“确实，保一个小组第一问题不大。”
　　“这要是还拿不到小组第一，建议从美国游回来，我从今往后YM一生黑。”
　　“EDG和RNG可就难了，今年不会又只有一个8强吧？”
　　抽签仪式正式结束，结果如下：
　　A组：ROX（老虎队）、G2、CLG、ANX（独联体外卡）
　　B组：FW（闪电狼）、SKT、EDG、C9
　　C组：YM、AHQ、H2K、INTZ（巴西外卡）
　　D组：TSM、RNG、SSG、SPY（欧洲蛇）
　　抽中了上上签，YM队员走路都带风，而另外两支兄弟战队EDG和RNG则是满脸苦色，他们的对手实力都相当强劲，出线形势不容乐观。
　　人逢喜事精神爽，YM在后面的两周时间里突然开了窍，小明开始强迫自己赖在下路对线，保护好JKL，不再盲目游走。
　　YM迅速由之前的中野辅联动切换成中野队伍，林燃频频拿出能吃到线权的优势英雄，然后陪小天一起将对手野区反烂，控住小龙四包二拆掉下路一塔，之后就是熟悉的滚雪球节奏。
　　他们的训练赛胜率一路攀高，YM管理层总算松了一口气，开始给队员们尝试更多的英雄选择。
　　金贡开始练习凯南、兰博和杰斯，前者是版本大热，后两者可以用来和林燃做摇摆。
　　选手的英雄池深就这一点好处，留给教练组的BP发挥空间极大，涵艺可以给队员们拿到适合他们的阵容。
　　在韩集训期间，拳头放出了全球总决赛TOP20特辑。
　　LPL两支兄弟队中，乌兹、mata、looper、厂长、deft名列其中。
　　而YM中，林燃、JKL和小天光荣上榜。
　　JKL排名稍低，位于13名，名列乌兹之后，官方评论“过于激进的打法和过低的战损比，高额的输出以及抗伤占比，让他在16支战队中的ADC选手中独树一帜，JKL或许不是最强的，但总是最特殊的那一个。”
　　小天则排在第7名，拳头毫不避讳，“强势的前期野区入侵和出色的节奏把控，让人很难相信这是一名出道不足一年的选手，但是他前期的进攻过于依赖中路的帮助，在中路哑火的情况下tian能否站出来还是个未知数。”
　　林燃则排在第四，“YM毫无疑问的进攻核心，完美的英雄池让他可以在压制对位中单和支援野区之间无缝切换，带领新军YM常规赛全胜夺冠的最大功臣。”
　　排在他之前的还有三人，deft、faker、smeb。
　　“我凭什么第四啊？”林燃欲哭无泪，一旁的小明和金贡笑哈哈。
　　拳头从2014年每年全球总决赛前都会制作这个20大选手特辑，由于其毒奶功力颇深，被网友戏称为毒奶榜单。
　　被奶过的职业选手包括牛肉面娜美，大帝迅速变捞的阿珍，反向Q唐门第一中单，TSM一人带4眼的比尔森……
　　现在轮到林燃了。
　　自从看到这条新闻，他总觉得后背隐隐发凉，似乎被下了降头。
　　国内信这个毒奶榜的观众也不在少数，他们看着前二十名中的8名LPL选手，总觉得今年完蛋了，明年又是最有希望的一年。
　　9月23日，他们和其他队伍一起赶往美国旧金山。
　　一周之后，S6小组赛将在比尔格雷厄姆市政礼堂举行。
　　YM众人一下飞机就赶去拍摄拳头宣传片，忙了一天后林燃沾着酒店枕头的那一刻就进入梦乡。
　　他一觉睡了十一个小时，再次醒来时外面天色昏沉，林燃知道晃晃脑袋，他得尽快把时差倒过来，剩下的时间不多了。
　　YM的管理层这段时间也不敢带着队员们出去吃什么稀奇古怪的异乡美食，天天点麦当劳汉堡——这是他们最能接受的食物了。
　　贴心的皓哥先跑到附近的美国餐馆“试毒”，回来立马开始刷牙。
　　“这也太甜了吧？美国佬要齁死咱们！”他嘴里挤满了牙膏泡沫，忿忿不平地说道。
　　隔壁的两支LPL队伍也没什么办法，他们和YM一样天天靠着麦当劳过活，几名韩援甚至去隔壁LCK赛区借泡菜吃。
　　YM的管理层自认已经做到极致，为了让队员们适应时差还特地减少了训练量，食物他们也是尽量照顾到每个人的口味。
　　但万万没想到JKL还是倒了。
　　时差、水土不服加上昼夜温差，JKL在比赛前两天得了感冒。“杰克你这身体也太脆了吧？”林燃皱着眉头，“回国加强锻炼，天天跟着我跑步吧。”
　　“滚啊，跑步是不可能跑步的，这辈子都不可能跑步的。”JKL脸色苍白。
　　管理层没别的办法，给JKL磕上感冒药硬抬着也得上场。
　　北京时间9月30日早上10点30分，YM的第一场比赛，对阵外卡intz，这也是LPL赛区的S6首战。
　　这是小组最菜的一名对手，JKL可以尝试着混一把。
　　这个比赛时间对国内的观众还算友好，正常作息就能爬起来看比赛。
　　苏橙写完作业，将其发送到老师邮箱中，然后把平板电脑丢到床上，整个人裹着被子蜷缩成一个球，打开赛事直播间。
　　YM五人已经坐在选手席上调整外设了，苏橙的目光定格在中间的林燃身上，他正在和一旁的JKL说笑，看得出来心情不错。
　　“JKL脸色不太对劲啊？生病了吗？”
　　有细心的弹幕注意到这一点，紧接着许多观众也发现JKL脸色有些苍白，时不时还捂着嘴咳嗽一声，就是抖腿的习惯一直没变。
　　苏橙自然是知道JKL的病情的，她抿着嘴唇，在内心许愿YM首战告捷。
　　今天的解说是记得和泽元，他们两个显然非常看好YM。
　　“今天打外卡，对于YM来说应该是没有什么压力的，”记得率先开口，“咱们LPL的一号种子争取来一个开门红！给接下来出场的兄弟战队打打气！”
　　“没错，对阵外卡的话压力应该不大，毕竟实力差距摆在这里，”泽元理所当然地说道，“问题在于YM会展现出怎样的版本理解。”
　　“毕竟前两场小组赛咱们也看了，各个队伍对于版本的理解还是有差异的，”记得接话，“但是有几个点是可以确定的，杰斯、辛德拉和烬绝对是版本大热英雄，之前两场比赛这三个英雄不是被BAN就是被抢。”
　　“这场让杰克混一下吧，我们四个C你就完事了。”林燃手中抓着暖宝宝，另一只手往嘴里灌红牛。
　　欧美这边的红牛还是给劲，一口下去神清气爽。
　　“那我躺了兄弟们，给我拿个工具人吧。”JKL语气有些虚弱，晃动着鼠标。
　　在现场裁判的允许下，本场比赛BP环节正式开始！
　　YM正式开始他们的S6征程！
　　“intz战队选择了蓝色方，BAN掉了杰斯、兰博和盲僧，”记得轻嘶一声，“这个外卡赛区有点东西啊。”
　　“BAN掉了杰斯和兰博这两个YM可以中上摇摆的英雄，然后再封锁小天夏季赛表现最出色的盲僧，这手BP做的相当不错。”记得夸赞道。
　　“YM封锁了希维尔、卡尔玛和豹女，嗯……”泽元语塞，他此时还是个念技能大王和成语哥，游戏理解有限，看不太懂YM的BP。
　　“intz肯定一抢烬啊，YM这是……”他只能这么解说。
　　“放烬？开始膨胀咯！”
　　“YM一个月时间就研究出了个这？放烬？真有你的啊。”
　　“看不起外卡咯，毕竟LPL夏季赛冠军嘛，嘻嘻。”
　　INTZ选下烬的同时，他们身后的教练眉头紧锁。
　　YM秒锁奥拉夫和辛德拉。
　　涵艺露出得意的笑容，连带着YM五名队员都笑了起来，小明笑容尤其鬼畜。
　　“笑起来了？”
　　“鬼鬼，这么不把对面当人吗？”
　　全球总决赛版本刚打了两场小组赛，观众也不知道什么英雄强势，只能通过自己的经验摸索，并不理解YM的BP思路。
　　INTZ最后选择了一套纳尔、人马、维克托、烬、塔姆的阵容，而YM则是凯南、奥拉夫、辛德拉、寒冰和娜美。
　　“希望YM能够拿下这一场胜利，这对于我们整个赛区的信心提升都非常关键！”记得开口说道。
　　游戏载入，林燃买出装备走出泉水，在台下观众的欢呼声中迎接他在全球总决赛上的首秀！


第144章：毫无悬念的两场碾压，迎战H2K！
　　林燃照例是腐败药水出门，维克托带的多兰戒。
　　二人都是闪现+疾跑的召唤师技能。
　　主要是因为之前版本的一次大加强，疾跑移速加成由固定27%提升至28-45%，并且冷却时间缩短了30秒。
　　一个效用如此之高的召唤师技能只需要180秒CD，超模的属性让它逐渐成为无位移中单和打野的优先选择。
　　intz的中单走上前亮起自己的队标。
　　林燃不甘示弱，反手亮了回去，然后开始跳舞。
　　巴西大兄弟搞节目效果有一手的，操作着维克托在中路和林燃斗舞。
　　双方十人开局也不搞入侵，各自站在防守位置正常对线。
　　林燃操作着辛德拉站立在兵线侧方，暗黑元首身体周边的魔法之力控制着三颗法球，面相冷峻。
　　维克托在兵线后方来回移动，林燃看了两秒，观察他的走位规律，然后在极限距离丢了一颗Q【暗黑法球】。
　　携带着暗黑能量的法球成功命中维克托，血量下了一小截，林燃回身普攻吃小兵。
　　维克托想要用Q【虹吸能量】上前和林燃换血，但是林燃距离一直拉的很侧面，不给维克托上前的机会。
　　他还趁对手向前逼近时再用一个Q甩中了对方。
　　不过维克托将Q技能打在小兵身上，获得了一层护盾，抵消了一部分伤害，但他吃了两个Q，还是掉了近1/4的血量。
　　林燃见维克托交掉Q，回身走位向前压制，他完美利用辛德拉Q技能的800码射程卡着维克托525的普攻距离进行消耗。
　　太轻松了。
　　笨重的维克托在他面前无处遁形。
　　导播视角切换到中路时，林燃在第二波上线时命中了第四发Q技能。
　　维克托血量已经降了一半。
　　现场的欧美观众对此反应激烈，他们毫不吝啬自己的欢呼声与掌声。
　　吃掉第七只小兵，林燃顺利升到2级。
　　吃掉腐败药水而后走位向前，暗黑法球再次命中。
　　维克托为了升到2级停在原地将残血小兵吃掉，这就给了林燃贴近距离的机会。
　　intz中单磕掉血瓶然后Q【虹吸能量】打在林燃身上，E【死亡射线】脱手而出，打出雷霆领主法令。
　　林燃并没有继续普攻，而是向前拉近距离，他如今的血量还很健康，前期维克托的输出并没有那么高，他完全抗的住。
　　维克托终于发现不对劲，这辛德拉跑到自己身前是要做什么？
　　林燃贴近维克托，在他脚下凝聚暗黑法球，而后抬手放E【弱者退散】！
　　法球被瞬间击退！
　　距离太近，维克托压根没反应过来！
　　此时一个手持利斧的壮硕男子脚下生风，从侧面阴影处赶了过来！
　　是2级的奥拉夫！
　　1.5秒的晕眩时间，维克托毫无反抗之力。
　　“奥拉夫先用逆流投掷减速了维克托，然后鲁莽挥击劈了下去！配合辛德拉的普攻打出雷霆领主的法令！”
　　林燃最后一发普攻收掉了维克托的人头，400块一血到手，现场的欧美大兄弟激动的很，见YM收获一血就和看到东道主TSM拿到冠军时一样。
　　泽元刚刚语速飞快，展现着强大的背技能能力，不得不说在如此短的时间里能将英雄技能迅速结合起来也绝非易事。
　　但直播间观众并不买账。
　　“你说尼玛呢？奥拉夫QE配合辛德拉两发普攻收掉人头不就行了？你叭叭叭说这么多搁着灌水？”
　　“劳资被这个解说叫的心烦，能不能闭嘴啊？”
　　“走走走，去他下野区看看！”杀掉维克托，奥拉夫一个Q配合辛德拉几发普攻将兵线推了进去。
　　林燃立马带着小天去对手野区。
　　就像是每年逛两次海澜之家，每次都有新发现，野区也不例外。
　　intz的打野人马蓝开刷了三狼，正赶往红Buff，发现对手的中野已经在NTR自己的野怪了。
　　他看了一眼下路的线，烬+塔姆前期想推赢寒冰+娜美根本不可能，此时二人被死死压在塔下，没人能帮助他。
　　他只能放弃。
　　小天将红Buff拉到草丛里吃掉，两只小怪被林燃一个Q收走。
　　二人这才心满意足的离开人马野区。
　　林燃回到线上继续吃兵，他依靠前期Q技能的短CD加上身上的腐败药水，强行将兵线推了过去。
　　4波兵他吃了22只，加上两个红Buff小怪和一个一血钱，林燃回城买出黑暗封印+增幅典籍+真眼，再赶回线上。
　　正好对面的维克托将兵线推了过来，林燃在塔下无压力吃兵，顺便切屏观察队友。
　　上路的金贡成功压制住对手，而下路感冒的JKL居然在小明的帮助下打出了对线优势。
　　林燃叹了口气，他这局原本还想刷点输出占比的，没想到队友还都挺靠谱。
　　可惜。
　　前期拿到优势的辛德拉面对维克托这种无位移英雄压制力极强，三个Q将维克托血量压低到一半以下，而后走上前去越兵线压制。
　　如此激进的走位自然吸引了打野人马的注意，他开启疾跑，小马驹撒起蹄子从河道狂奔而来。
　　林燃吃了维克托一套技能，被打出雷霆的他血量同样过半，看到人马冲了过来，方才开疾跑向上方河道跑去。
　　人马看到半血不到的辛德拉，一时被这个人头的300块蒙蔽了双眼，开着E技能再次加速撞进了草丛。
　　可是草丛里不光有身材婀娜的辛德拉，还有一个来自洛克法的狂战士。
　　暗黑法球+弱者退散！
　　没有闪现的人马被晕在原地，林燃接上一发W【驱使念力】在人马身上打出雷霆效果。
　　维克托开着疾跑此时赶到，在奥拉夫身下埋下W【重力场】。
　　但是晚了一步，小天在重力场生效前就将自己的全部输出打了出去。
　　“奥拉夫开启残暴打击，逆流投掷接鲁莽挥击，将人马打成残血！”泽元又开始复述技能了。
　　记得头也有点痛，他连忙打断，“辛德拉普攻再收一颗人头！intz的中野已经快要崩盘了！”
　　林燃踩在人马身上亮了一下队标。
　　打野被反蹲，下路也开了花。
　　小明娜美一个神奇的预判Q【碧波之牢】控制住了半血的塔姆，JKL追在身后一直A，箭雨倾洒而下，二人扛着烬的输出将塔姆斩杀。
　　至此YM5分钟经济领先1.5K，优势不可谓不大。
　　“YM给劲嗷，杀就完事了。”
　　“之前喷放烬的人呢？怎么不出来BB了？”
　　“不会真有人以为打外卡需要用全力吧？放烬怎么了？”
　　小天等疾跑好之后赶往上路，卡着对方纳尔怒气消失变小的空窗期强行越塔，将人头分给金贡。
　　“这也太没压力了吧？”林燃嘟囔一声，他用E【弱者退散】将兵线清光，此时已经到达6级，他再次回城。
　　在泉水等了15秒金币，林燃买出了梅贾的窃魂卷。
　　“膨胀了膨胀了！”
　　“又膨胀了？我赌Ran接下来将一次不死，并且超神。”
　　一个杀人书花了林燃1400金币，目前来看性价比不高，但是他相信很快就将回本。
　　维克托依旧在赖线，他之前被林燃压制漏了不少刀，此时离升级海克斯科技核心还差一点钱。
　　林燃抓的就是这波机会。
　　他试图将维克托逼出经验区。
　　尽管林燃浪费钱做了性价比不高的杀人书，但是伤害也不是没升级E【死亡射线】的维克托可以比拟的。
　　维克托看着自己背包里的金币数量，还差60金币。
　　如果现在回城，他就得在泉水等很久才能补出装备。
　　自家的蓝Buff还没有刷新，这断绝了维克托刷钱的最后一分念想，他看着自己身上的闪现，咬牙想要吃掉兵线。
　　林燃磕下腐败药水，抓起一只近战兵朝他头上丢去，给他造成减速效果，而后近前普攻接Q。
　　维克托的激光扫掉了三只残血兵，然后在林燃脚下布置重力场，开始向后撤退，同时注意林燃的动作，想要躲开他的E【弱者退散】。
　　林燃闪现向前，逃出了重力场范围。
　　而后果断交R【能量倾泻】，4个球从身旁奔涌而出，将维克托的血量压低。
　　再跟上前去打出普攻。
　　维克托看着自己身前的辛德拉，终于心慌了。
　　辛德拉属于可以移动施法的法师英雄，就算在移动过程中也可以自由施放Q技能，不会像普攻那样有卡顿动作，这让维克托很难逃离。
　　又是一发普攻，林燃手里一直攒着Q【暗黑法球】和E【弱者退散】没有施放，以这个兵线长度，辛德拉完全可以一路追到塔下将其击杀。
　　维克托只能交出闪现逃往塔下，同时走位不停，想要躲避林燃的技能。
　　辛德拉QE在极限距离推了出去，林燃潇洒回头不去看结果。
　　“精准的技能释放！中路完成了一波单杀！”
　　记得大喊道，同时心里松了一口气，幸好刚刚导播镜头没有全程放在中路，不然泽元肯定又要开始念技能名字。
　　林燃再次亮出YM黑红色的队标，回去补兵。
　　6层杀人书，马上就要回本了。
　　小天在8分钟出头再次来到中路，直奔没有闪现的维克托，配合林燃的高额输出一套不解释连招将维克托再次灌死。
　　二人迅速赶去下路，塔姆想要缩回塔下带着烬开R【深渊潜航】飞到二塔里，但是JKL一记鹰灵戳破了他们的意图。
　　娜美娇喝一声，挥动手中的法杖，尾巴后涌出惊涛骇浪，R【怒涛之啸】直扑向INTZ下路双人组。
　　“塔姆的大招被打断了！没有人能救他们两个，YM的四包二在全球总决赛舞台初露锋芒！”
　　毫无悬念的越塔击杀，两颗人头全部给到林燃。
　　“9分钟18层杀人书，这个辛德拉怎么处理啊！”泽元大喊，“下路一塔也要被YM四人拆掉，经济差距要来到4K了！”
　　拆掉下路一塔，上路金贡的兵线还没有处理好，JKL和小明索性陪着小天打掉土龙才赶往上路。
　　经济差距越拉越大，辛德拉在杀人书到达10层后还带有移速加成，不停陪着小天游走，将人马野区反的一干二净。
　　外卡赛区的弊病展露无遗，单纯论对线他们和五大联赛的差距真没有到炸线的地步，虽然打不赢，但是苟在塔下吃兵问题不大。
　　他们与顶尖赛区的差距在战术执行和视野保护上，抓人时的莽撞，被越塔时的茫然无措，都让他们感到深深的无力。
　　15分钟，人头比来到18:1，YM众人越高地塔抗塔死了一次——还不是JKL送出去的，而是小明。
　　“杰克我淦里酿，你抗塔就抗塔吧，闪现跑卖我是怎么回事？”小明气急败坏，他的完美战绩被JKL糟蹋了，不再纯洁无瑕。
　　“给外卡大兄弟一个面子，”JKL摆摆手，语气虚弱，“就和乒乓球一样，咱们得送一个，不然人家脸上过不去。”
　　傻兮兮的小明仔细一想，似乎有丶道理。
　　林燃12/0/0，终极无敌科比，一个助攻没有，15分钟回城补出装备，此时他已经是鬼书+草鞋+冰杖+25层杀人书在手（冰杖问题请看作家的话）。
　　起飞！
　　INTZ知道这场胜利希望渺茫，但是他们依旧想要固守基地，不想成为最短时长的背景板。
　　但是林燃不想拖了，JKL现在头昏脑涨，能多休息一分钟都有利于他的病情恢复。
　　林燃和队友一起逼上高地，Q先攒一个球，然后在下一个冷却即将转好的时候闪现向前。
　　REQ三键连按。
　　四个球在空中被猛的击退，而后在烬身前不远处又陡然出现了一个球，骤然袭向INTZ众人！
　　“辛德拉天女散花晕住三人，这伤害太高了！INTZ的后排全部残血！”记得大呼，“凯南闪现推推棒开大进场，INTZ这波要爆炸了！”
　　“这个万雷天牢引，简直就是在给INTZ的五个人治网瘾！”泽元跟话，来了段单押。
　　0换5，没有人能阻挡YM的推进节奏。
　　17分10秒，INTZ基地爆炸，创造S6目前最短的比赛时长纪录。
　　“恭喜YM，拿下S6的开门红！这场比赛实在太快了，看的有些不过瘾。”泽元意犹未尽。
　　“不过这场比赛也能看出他们的出色状态！我相信YM的目标是争夺C组第一，这样可以避免和LCK队伍在8强赛相遇！”
　　林燃站起身来跟在小天身后去找对方握手，心中毫无波澜。
　　在这个弱鸡小组里要是还拿不到第一，那他们今年真的可以代购回国了。
　　这一场的MVP颁给了14杀0死的林燃，他用辛德拉打出了43.96%的伤害占比，杀人书叠满之后辛德拉的伤害堪称视觉盛宴。
　　第一比赛日还有一场EDG的比赛，他们迎战弯弯一号种子闪电狼，YM众人回到酒店观看直播。
　　胖将军首发，EDG使用的是夏季赛英雄的改良版，和他们之前在训练赛上连胜的那套阵容一样，但是效果并不理想。
　　闪电狼在经历一个月训练赛的摸爬滚打后隐约摸索到了版本的钥匙。
　　他们的BP思路将EDG耍的团团转，并且在前中期取得了不小的优势，22分钟经济一度领先7K。
　　但是大龙坑团战，pawn的吸血鬼绕后打出爆炸范围伤害，deft女警收割战局，EDG团灭闪电狼之后拿到大龙反败为胜，过程极其惊险。
　　“看到没有？”涵艺看着屏幕上的EDG众人惊魂未定的模样，开口说道，“这就是训练赛只求胜率，不去适应版本的后果。”
　　“这才是第一个周，之后他们会更难熬的，”涵艺耸耸肩膀，“因为其他队伍对版本的熟悉程度已经领先EDG了。”
　　“和版本对抗的战队都死了。”
　　小组赛第二比赛日，YM迎战弯弯二号种子AHQ。
　　他们的上单ziv实力不俗，加上中单西门和AD小安，纸面阵容看来还是相当强的。
　　AHQ中单西门夜说号称两把刷子，左手卡牌右手小鱼人，熟练度相当高，不管版本如何总是敢选出来。
　　涵艺没和他们啰嗦，小组赛要打双循环，现在他要讲求胜率，不考虑其他因素。
　　卡牌、鱼人、豹女，他把这三个英雄送上BAN位，看到这一幕，西门瞬间黑脸。
　　他最后被迫选出蚂蚱开混，林燃拿出吸血鬼无压力发育。
　　YM对线期拿到了5K的经济优势，在大龙坑依靠出色的团队协作团灭了AHQ，成功取得两连胜，林燃再次获得MVP，他到现在两场比赛都没有一次阵亡，KDA爆高。
　　赛后的拳头官方采访，女主持抛出的话题非常尖锐。
　　“你们BAN掉了对面中单最引以为傲的两名英雄，这是不是代表你很忌惮他？”
　　“……不存在的，”林燃犹豫了两秒，“我们只是想追求胜利，早点打赢比赛回酒店休息。”
　　“下一轮循环，我们会放出这两个英雄，期待能和西门夜说来一场真正的较量。”林燃正色道。
　　女主持就希望林燃这么说，比赛要的就是观赏性，针锋相对才有意思，“那你们对下一个对手H2K怎么看呢？”
　　“H2K……”林燃看向一旁的拳头员工兼职翻译文森，“你能帮我翻译的夸张一些吗？”
　　文森瞪大了眼睛，心中顿觉不妙，还没等他回应，林燃就已经开口。
　　“我听说岳伦这两年在欧洲过的不错，那是因为他还没有遇到我，”林燃笑着说道，“我和faker一样，都将是他职业生涯的贵人。”
　　“赛前垃圾话他来了！”
　　“岳伦：wdnmd，到底要鞭尸多少回才肯放过我？”
　　第二比赛日中，RNG首战应对TSM，正如涵艺所说，TSM和EDG这种训练赛只求胜率不练阵容的战队走不远。
　　mata的牛头狠狠教育了大师兄，他一整场比赛一共交出了一个闪现，还是反向送头，堪称身败名裂。
　　乌兹的女警展现出了不俗的发育能力，中期22分钟就拿到了暴击三件套，三枪把比尔森的发条当炮车补了。
　　LPL三支战队到目前为止未尝一败，观众们久旱逢甘霖，开始幻想三支LPL战队复刻S4全部出线的盛况了。
　　第三比赛日YM众人没有比赛，而JKL的感冒总算有康复好转的迹象，RNG和EDG在今天面对同组的两支韩国队。
　　MLXG出乎意料的强势，选出盲僧应对安掌门，带动全场节奏，依靠乌兹超出时间线的装备在31分钟推平了三星。
　　而另一旁EDG就没有这么顺利了，pawn和deft这一对LPL顶尖双C在面对faker和Bang时并没有打出应有的效果。
　　SKT在前期就掌握了巨大的优势，他们稳扎稳打，依靠娴熟的优势局视野运营将EDG野区统统蚕食干净。
　　进攻节奏令人窒息，根本找不到一丁点反抗的机会。
　　0龙0塔，这是EDG在面对卫冕冠军时交出的答卷。
　　时间迅速来到第四比赛日，这也是小组赛第一循环的最后一天。
　　赛前岳伦对林燃之前的垃圾话做了回应。
　　“他似乎把自己当成下一个faker，我现在已经成长了很多，之前的情况不会再重演了，我会在赛场上教他如何尊重前辈。”
　　岳伦人长的胖乎乎，笑起来颇有亲和力。
　　H2K主动选择蓝色方。
　　他们照例BAN掉杰斯、兰博两个摇摆位，然后第三手封锁了林燃的辛德拉。
　　而YM则是照例BAN掉希维尔、卡尔玛和豹女。
　　还是放烬，但是H2K的教练显然不上当，他选择先给岳伦拿出吸血鬼，让他在中路好好混一混。
　　小天唯恐天下不乱，英雄选择框中的劫激起了现场观众的欢呼声。
　　“这手劫不太可能选出来吧……”今天的解说是娃娃和米勒两个人，“应该就是亮一手，玩个梗。”
　　果然，YM最后还是选择了盲僧和娜美两个英雄。
　　“这个娜美有讲究的，团战应对烬和凯南都不错，”米勒开口说道，“但是我很好奇，YM为什么不拿烬啊？”
　　“也许是有什么别的策略？”娃娃猜测道。
　　H2K拿掉烬和塔姆这对下路组合。
　　林燃和JKL秒锁凯南寒冰。
　　“我算是看出来了，YM不打算更换阵容啊，”娃娃似乎窥破YM的想法，“他们第一场打INTZ的时候也是这一套阵容，只是打野换成盲僧，中路的辛德拉也被BAN了。”
　　“这样也是为了不暴露战术吧。”米勒点点头。
　　H2K最后拿掉艾克和奥拉夫，而小明在最后一手补出了蛇女，这也是一名收益于疾跑加强的短腿中单英雄，称得上是版本强势中单。
　　至此阵容确定。
　　H2K：艾克、奥拉夫、吸血鬼、烬、塔姆。
　　YM：凯南、盲僧、蛇女、寒冰、娜美。
　　林燃天赋选择了风暴骑士的狂涌，掏出多兰戒上线。


第145章：极限操作，以一敌二
　　岳伦的吸血鬼依旧是时光之力+疾跑，和目前大部分欧美主流中单的吸血鬼并无差别。
　　林燃百思不得其解，那些选手玩吸血鬼为什么非要纠结这个时光之力天赋。
　　时光之力：每击杀大型野怪和炮车兵时会为英雄提升20/10点生命值上限，封顶300点，到达血量上限后会转化为恢复生命值。
　　吸血鬼在被动被削弱之后，每40点额外生命值才能增长1法强，换言之，时光之力天赋总共也只能给吸血鬼提供300血量和7.5法强。
　　而且线上英雄带时光之力完全就是在牺牲前期对拼能力，这让林燃在线上可以肆意压制岳伦。
　　林燃一级并没有上前换血，多兰戒的蛇女对拼能力很强，但是论消耗要比腐败药水差上不少。
　　毕竟蛇女E【双生毒牙】在没有击杀目标时或是目标没有在技能弹道的飞行期间阵亡都不会返还法力值。
　　他缩在兵线堆中用AE收割着残血小兵，推线速度还是要比吸血鬼快上一些。
　　林燃不打算控线发育，这个版本强调野区碰撞，控线发育的中路英雄普遍不受欢迎，玩卡萨丁这种英雄就和主动送妈没什么两样。
　　到达2级之后，蛇女拥有Q【瘟毒爆炸】之后，就变得强势起来。
　　林燃走位稍稍靠前，用普攻和吸血鬼换血。
　　岳伦不甘示弱，AQE回身吸血。
　　他没想到这就上了林燃的当，他要的就是吸血鬼AQ换血时被迫触发的僵直效果。
　　Q【瘟毒爆炸】放置在吸血鬼脚下，岳伦刚吸了一口血，身体正处于僵直状态，避无可避。
　　吸血鬼头顶浮现出中毒标志，蛇女也获得了30%的移动速度加成。
　　林燃借助加速向前，E【双生毒牙】狠狠刺入岳伦的身体，毒牙在命中中毒目标时伤害还有明显提升。
　　二级的吸血鬼交完了身上的技能，哪来的反抗能力？岳伦只能硬着头皮向后撤退。
　　蛇女的E【双生毒牙】的冷却时间极短，林燃追着向前再一发EA出手，在伤害蹦出的瞬间，蛇女弯扭的尾巴下卷起了一阵旋风。
　　风暴骑士的狂涌触发了。
　　蛇女的移速再次提高，林燃穷追不舍。
　　抗兵线已经无所谓了，E【双生毒牙】在命中中毒目标时还会提供血量恢复。
　　一共打了3个E接一发普攻，岳伦血量已经下了一半，幸好他快要回到防御塔的庇护下。
　　林燃在扭头离开时又施放了一个Q，岳伦走位不慎，头顶又出现了中毒标志，血量哗哗的往下掉。
　　林燃还有7成血量，心满意足赶回去推线。
　　岳伦吃掉血瓶，打算继续赖线发育。
　　由于之前的越兵线消耗，这波兵林燃没办法将其控住，他在第三波炮车线到来之时，一股脑将兵线推了进去。
　　而后在塔下卡着吸血鬼补刀的僵直动作施放Q【瘟毒爆炸】，吸血鬼被身前的兵线拦截，E【血之潮汐】根本无法打在林燃身上，只能被他白白消耗。
　　岳伦看着自己的血量越来越低，而且这波兵线带着炮车，能吸引防御塔的输出火力，导致现在塔下兵线数量依旧不少。
　　他只能呼叫打野来帮忙。
　　H2K的打野jankos长相秀气，但是打法非常暴躁，他此时刚刚升3，看到中路蛇女在压线换血连忙赶往中路。
　　但是刚拔腿走到F4营地，寒冰的鹰灵就从下方射了上来，将狂战士奥拉夫的宽厚身板映了出来。
　　林燃看到奥拉夫的身影，迅速向上河道走位，然后继续压制吸血鬼。
　　上方有盲僧。
　　jankos做出了判断，但是他必须得帮忙处理这波兵线，要不然吸血鬼实在太难受。
　　林燃看到奥拉夫赶过来也不后退，继续站在前面消耗。
　　H2K中野忍气吞声，jankos丢了个斧头就不敢再上前去对拼，生怕被盲僧反蹲到。
　　“Ran又在装身后有人，H2K的中野居然真的信了！”娃娃非常惊讶，这一幕他在LPL决赛上看到过，上一次上当的是厂长，“小天现在进野区反掉野怪……”
　　“这波H2K小亏，这两个人平分了一波经验，野区还被小天吃掉。”米勒有些开心。
　　小天吃完魔沼蛙去上路打出了艾克的闪现，H2K中野这才意识到自己上当了。
　　可是蛇女此时已经退到后面，还贱兮兮的亮出了队标，把岳伦气的不行。
　　不过盲僧在上路，H2K中野终于可以放心将兵线压到对方塔内。
　　林燃毫不在意，蛇女这英雄补塔刀轻轻松松，有手就行。
　　再苟两波兵线，林燃回城补了女神之泪和真眼。
　　而吸血鬼回城只能买杀人戒和草鞋，试图通过堆叠移动速度来达到躲避蛇女技能的效果。
　　但是林燃不再频繁的消耗，他将更多的技能用在处理兵线上。
　　吸血鬼在E【血之潮汐】等级没成长起来前，推线相当乏力，林燃可以轻松支援野区。
　　很多人认为蛇女这种腿短的英雄没办法游走支援，这实际上是个误区。
　　短腿英雄为什么在很多玩家潜意识中不适合游走呢？因为没位移，移速又慢，来回游走路径浪费的时间太多。
　　但对线期的线上英雄的支援大抵要遵循“将兵线处理好”这个基本原则，每条路30S会有一波兵线交际在中央，只要你能在这30S之内将敌方小兵吃光，多余的时间就可以进行游走。
　　举个例子，妖姬这种机动性强的英雄可以在15秒左右清理掉一波兵线，剩下的15秒钟就可以进行游走支援，折返回来也不会亏掉兵线。
　　而蛇女、黄鸡这种英雄想要支援，就要提升自己的清线速度，如果你能在10秒钟清理掉一波兵线，那你就比对方的妖姬多了5秒钟的空余时间，游走或者刷野都可以。
　　简略来说，腿短英雄并非不能支援，只要你的清线速度能将你赶路时间的劣势弥补过来，就可以照例游走。
　　林燃有了女神泪之后，W【剧毒迷雾】铺洒在地上，给小兵种下中毒印记，而后QE齐发，轻松将兵线推掉。
　　而后陪着小天继续抓野区的奥拉夫位置。
　　jankos眼睁睁看着自家的三狼被对面盲僧接手，自己却无能为力——毕竟对手人多势众。
　　他快气死了，野区对拼中奥拉夫是绝对Counter盲僧的，没想到却被对手狗仗人势，还完成了反入侵。
　　林燃照例吃掉两只小狼，权当是自己收取的保护费。
　　回到线上继续清线，然后往上路跑。
　　奥拉夫的上半野区刚刚都已经被他和小天吃光了，此时正在下半区刷野，根本顾不上塔下的艾克。
　　小天一脚将艾克踹到塔下，林燃给上W【剧毒迷雾】，缚地生效。
　　艾克被困在迷雾之中ER统统用不出来，被恶心的要死，林燃最后一发毒牙出手收割人头。
　　“H2K现在打的非常被动啊，中路岳伦根本动不了，”米勒客观公正的评价道，“Ran的蛇女居然都能游走，吸血鬼这也打的太憋屈了。”
　　林燃把自家蓝Buff吃掉，为自己的续航能力提供了保障。
　　此时jankos再次来到中路，想要为自己损失的野怪报仇。
　　他在下方草丛插下真眼，保证没有被敌方发现，而寒冰的鹰灵也没有照到他的身影。
　　jankos舔了下嘴唇，看着河道中央的蛇女扭动着婀娜多姿的水蛇腰，心中一片火热。
　　岳伦卖了个破绽吸引林燃走位上前，然后呼叫打野发动攻势。
　　林燃看吸血鬼的R【血之瘟疫】已经覆盖在自己身上，而奥拉夫也开着疾跑从草丛中钻了出来。
　　他也同样开启疾跑想要向后逃跑，同时W【剧毒迷雾】铺在吸血鬼身上，将其缓速。
　　奥拉夫一斧头甩了过来，预判封锁林燃后退的路径。
　　林燃为了躲开这记斧头，只能回身走位，这样他离防御塔的距离又远了一截。
　　“你们抓下路控小龙，我看下能不能跑。”林燃的声音依旧非常冷静。
　　开着疾跑的奥拉夫斜向插入，E【鲁莽挥击】的真实伤害劈在蛇女身上。
　　林燃Q【瘟毒爆炸】在奥拉夫脚下触发，再次提升移速向后拉开距离。
　　而岳伦也开启疾跑走出缚地，E【血之潮汐】蓄力，再丢出W血池，整个人缩在地层表面，防止被蛇女石化。
　　林燃看到奥拉夫捡起了自己之前丢在半路上的斧头，开始右侧方移动，手中的R【石化凝视】一直捏在手里没交。
　　“这波有点难走了，吸血鬼和奥拉夫技能很全，这个伤害蛇女吃不消。”娃娃语气中略微有些遗憾，“看看小天能在下路收获些什么吧。”
　　jankos盯着林燃的走位，操作奥拉夫再次丢出了斧头。
　　林燃之前利用Q技能的移速加成，已经和奥拉夫拉开了一定的距离，此时他看清了奥拉夫丢出斧头的动作，突然调转方向，向左方移动！
　　斧头劈砍在蛇女身边，落了个空，只是剐蹭到地面上的泥土。
　　吸血鬼此时手中的鲜血法球即将汇聚，林燃知道这是E【血之潮汐】将要蓄满的征兆，闪现向后方撤退。
　　岳伦自然不会让林燃逃跑，奥拉夫空了两个Q，想要杀掉蛇女他就必须将血之潮汐的伤害完全打出，同时提供减速效果才行。
　　他同样闪现向前，手中积攒的鲜血法球爆炸开来，从血池中钻了出来，同时Q【鲜血转换】出手，蛇女的血量霎时降了一大格。
　　但是就在他扔出Q【鲜血转换】的瞬间，蛇女小走位扭头，张大嘴巴猛然发出尖利的啸叫声。
　　R【石化凝视】！
　　蛇女一双竖瞳中爆发出邪恶力量，将胆敢直视她本人的一切敌人统统石化。
　　岳伦鼠标已经在尽力向后点，但是吸血鬼在使用Q技能时身体必须面朝目标，林燃卡的就是这一刻。
　　（吸血鬼这个Q技能机制应该都懂的吧？）
　　猩红色血液从蛇女身体内抽出的瞬间，蛇女目光成功命中！
　　吸血鬼的身躯被完全石化，陷入两秒的晕眩状态。
　　jankos同样吃到了蛇女大招，但是他果断开启R【诸神黄昏】，免疫控制的同时向前劈砍。
　　林燃现在的血量已经降到不足4成，此时的他继续回身撤退，借助疾跑成功进入防御塔的庇护范围。
　　jankos穷追不舍，疾跑、闪现、大招全都交了，这波不杀蛇女他和岳伦这对中野就彻底爆炸了。
　　捡起斧头，再次丢了出去！
　　这是奥拉夫的第三个Q，林燃再次反向走位，又躲了过去！
　　防御塔的警告声响起，攻击落了下来。
　　“又躲了一个Q，这个蛇女腰也太细了吧？jankos不想放弃，还要继续追！”米勒难以置信的大喊道。
　　台下的观众惊叫声连连。
　　林燃此时的Q【瘟毒爆炸】冷却再次转好，他一边后退，一边丢出技能。
　　奥拉夫看着身前绿油油的瘟毒，他知道此时后退就相当于放蛇女逃跑。
　　jankos硬着头皮直直踩了上去。
　　林燃又享受到移速加成效果，他绕着防御塔来回转圈。
　　此时吸血鬼的大招伤害爆了出来，将林燃的血量炸低，蛇女此时只剩下200出头的血量。
　　“这蛇女是在秦王绕柱走，奥拉夫丢出第四个斧头……”娃娃攥紧拳头，有些不甘心，“终于命中了蛇女！”
　　林燃在看到奥拉夫斧头出手的瞬间还想走位，但是防御塔卡住了他的位置，还是被一斧子劈中身体。
　　jankos来不及得意，他看着只剩下血皮的蛇女，扑上前去企图将其斩杀。
　　奥拉夫的普攻落了下来，而林燃卡在防御塔里面丢出E【双生毒牙】！
　　“E技能吸了一小口血，蛇女居然还没死！”由于此时没有解说台的镜头，米勒干脆趴在桌子上看着OB画面，声音渐渐激动亢奋起来。
　　jankos此时只能咬牙再打出一记普攻，但是手刚刚抬起来，防御塔的射线就将他最后一份血量打空！
　　奥拉夫无奈倒地！
　　岳伦此时也解除了晕眩状态，冲进防御塔一发普攻打在残血蛇女身上。
　　“对于H2K来说还算可以接受，一波1换1……”米勒话音未落，一只蕴藏着凌冽寒气的魔法水晶箭就从下方射了出来。
　　正正好好撞在没有血池和闪现的吸血鬼身上，弗拉基米尔再次陷入晕眩状态之中。
　　防御塔毫不留情，射线的高额伤害将岳伦斩杀。
　　而小天及时赶到下路，配合JKL和明杀掉塔姆，仅剩烬孤身一人闪现逃跑。
　　“Ran这波拉扯的漂亮，凭借一己之力拖住了H2K中野两人！”娃娃放大音量，“H2K的这波决策让他们前期的劣势雪上加霜！”
　　“精彩的走位教学！”米勒看着双方面板上的经济差距再次被拉开一大截，心情振奋，“连躲奥拉夫三个Q，然后还转头晕住了吸血鬼，Ran这波操作堪称完美！”
　　台下的观众掌声雷动，为林燃的精彩操作欢呼！
　　林燃收获了奥拉夫的人头，补出无用大棒，即将合成大天使。
　　岳伦脸黑了下来。
　　凭什么吸血鬼不能背对着人吸血啊？
　　他陷入了深深的怀疑之中。


第146章：卡牌VS小鱼人，林燃与西门夜说的对决！
　　岳伦和jankos这对中野一死一送，H2K局面急转直下。
　　小天和下路一起将下路一塔血量磨低，而后收掉水龙。
　　幸好岳伦补了一个人头的经济，装备勉强跟了上来。
　　“再来一次吧，这次他没闪现没R，肯定能抓死的。”
　　岳伦沉吟两秒，还是觉得再叫一波打野比较靠谱。
　　“这次人头给你。”他没在第一时间听到回应，连忙补了一句。
　　jankos这才满意应声，上一波他疾跑大招全交，把命都捐出去了，才混一个助攻，心里难免有些不爽。
　　林燃以为对面在失利一波后肯定会顾忌小天的反蹲，没想到奥拉夫居然又莽了过来。
　　他召唤师技能全交，大招也没转好，但是对面的两人也是这般情况。
　　林燃看到奥拉夫露头的那一刻就决定反打。
　　W【剧毒迷雾】铺在地上，缓速奥拉夫。
　　然后E【双生毒牙】刺入奥拉夫宽厚有力的肩膀，再来一记毒牙，跟上一发普攻。
　　“Ran不打算走吗？他完全是顶着吸血鬼的输出在打啊！”米勒有些担心，“现在岳伦的伤害也没有那么低，蛇女很脆的……”
　　正如他所说，岳伦上前打了一套林燃，QE全嘬了出来，打掉了林燃1/3的血量。
　　但也仅此而已。
　　前文提到，吸血鬼在6.18全球总决赛版本被削弱了，E在低等级下的冷却时间足足有13秒，这也就意味着吸血鬼在前期对拼中很难打出第二套技能输出。
　　林燃借助W【剧毒迷雾】的减速和中毒效果疯狂输出奥拉夫，毒牙凶狠吐出，蛇女发出咝咝的叫声。
　　QEEA，这是蛇女短时间内伤害最高动作最流畅的输出方式。
　　一发双生毒牙搭配一发普攻的话，动作会有卡顿——双生毒牙的冷却为0.75秒，8级蛇女的攻速不到0.7。
　　因此只能两发E之后穿插一发普攻。
　　奥拉夫出的全肉装，也抗不住拥有无用大棒的蛇女这般输出。
　　jankos穿出缚地，扔出一发Q【逆流投掷】。
　　林燃此时已经触发风暴骑士的狂涌，就算吸血鬼刚刚E【血之潮汐】爆炸开来，给他挂上了减速效果，但是这种距离下奥拉夫的斧子在他看来根本不具有威胁性。
　　蛇女侧身扭腰，轻松将斧子躲开，回头借助风骑加速和H2K二人拉扯。
　　jankos发现林燃的血量还算健康，E【双生毒牙】命中中毒目标恢复的血量并不算低。
　　此时小天盲僧再次出现在下路，配合娜美大招越塔强杀。
　　jankos没办法，只能继续硬拼。
　　凑上前去捡起斧子，他血量已经过半，而蛇女已经利用加速拉扯开距离，始终不给奥拉夫贴脸对拼的机会。
　　再丢出斧子！
　　林燃反应依旧快速，在奥拉夫出手斧子的一瞬间反方向走位。
　　与此同时，刚刚转好的Q【瘟毒爆炸】也在奥拉夫脚下炸开，奥拉夫丢出斧子时同样会陷入僵直状态，这一个卡顿动作就被林燃抓住了机会。
　　“Ran直角走位再次躲开了斧子！奥拉夫头顶又被挂上中毒效果，蛇女要追着咬了！”
　　在台下观众惊讶的呼声中，凶悍的蛇女扭动着尾巴再次EEA打了上去。
　　毒牙侵虐之下，奥拉夫的血量岌岌可危。
　　jankos察觉到不对，这个蛇女凭什么一点都不慌啊？
　　我打野来抓你，你不是应该跑吗？怎么还想反杀啊？
　　但是此时想要离开却已经迟了。
　　蛇女口中的毒牙一刻不停，狠狠将伤害灌注在奥拉夫体内。
　　林燃这套基本连招完美打出了蛇女的所有伤害，他追上前打出最后一发E【双生毒牙】。
　　jankos无奈倒地。
　　岳伦跟在蛇女身边恨的牙痒痒，蛇女不停利用双生毒牙进行回复，他在施放完一套技能后连续的普攻就像是在给蛇女挠痒痒一般。
　　等了一个加强Q，岳伦狠狠嘬在身姿妖娆的蛇女身上，在她后颈处吸出了一朵小草莓，而后血液汩汩而出。
　　但是林燃依旧在岳伦第二个E【血之潮汐】转好之前逃回了塔内，血量还剩下1/5。
　　“我的天，Ran1打2反杀了一个，居然还逃走了！”娃娃大呼小叫，“但凡他吃一个斧子，这波都是必死之局，可是奥拉夫全程都没碰到他！”
　　不光是现场台下的观众发出欢呼声，各大赛事直播间弹幕更是瞬间爆炸。
　　“这个蛇女也太狠了吧？过山风？”
　　“我滴龟龟，这个蛇女是不是PDD当时丢蛇剩下的那一条？连续两波一打二？”
　　导播此时也开始整活，镜头给到岳伦，他歪着头抿着嘴唇一脸无奈，露出和当年被Faker秀傻时一样的表情。
　　下路在小天的帮助下推掉了一血塔，而后是熟悉的转线推塔节奏。
　　YM众人没有给H2K发育翻盘的机会，林燃在17分钟叠出了炽天使，加上一根冰杖，装备到达强势期。
　　他和队友一起攻上中路高地，金贡凯南再次开团，小明娜美的大招用作后手防吸血鬼和艾克的进场。
　　林燃在队友的保护下不停利用E【双生毒牙】戳刺，H2K众人身上被冰杖乳白色的缓速效果影响，行动迟缓。
　　一整波团战，他甚至连大招都没用，在缚地效果的存在下，根本没有人能突进到蛇女身前。
　　YM杀掉敌方三人，回去吃掉大龙，在22分钟卷土重来。
　　H2K难以阻挡大龙Buff的进攻狂潮，岳伦尝试强行开启团战，被小天的盲僧一脚就踹了回去。
　　23分钟，H2K的基地变成一地碎片！
　　“3连胜！YM在小组赛第一循环中未尝败绩！他们极有可能小组头名出线！”米勒非常激动，毕竟LPL上次小组第一出线还要追溯到两年前的S4全球总决赛。
　　“更可怕的是他们三场比赛总时长还不到70分钟！”娃娃在一旁接话，“尽管对手中没有LCK队伍，但是也足以证明他们的统治力！”
　　林燃再次荣膺MVP，三场小组赛1次死亡，KDA高达43。
　　“我之前就说过了嘛，我和faker一样都是岳伦职业生涯中的贵人，”林燃接受采访时笑容灿烂，“虽然他很强，但是和我相比还是稍逊一筹。”
　　今天还有另外两场LPL赛区的比赛，YM众人照例回到酒店去看直播。
　　EDG面对百度云C9，这不是一场轻松的战斗。
　　上单大木老师、中单简皇、AD女装大佬，C9这一套阵容摆在任何一个赛区都极有竞争力。
　　厂长拿出人马，前期节奏极其迷失，还打出了马踏飞箭的名场面。
　　EDG下路EZ+娜美还被女装大佬sneaky强推一血塔。
　　但是EDG开始龟缩避战，pawn终究是队伍的定海神针，在这种情况下频频利用卡牌抓边路突破口，为EDG争取拖后期的机会。
　　中路高地团战，pawn卡牌侧面落地切入，黄牌晕住简皇，而后开启金身吸引了C9一大波火力，戴先生终于发威，一波团灭拿掉远古龙挽回局势。
　　最终EDG鏖战42分钟，依靠pawn的卡牌偷家赢下比赛。
　　赛后pawn颤颤巍巍站起身来，面色苍白如纸，手掌紧紧捂着后腰，明眼人都知道他快要撑不下去了。
　　“他们想要出线难度是真的大，不知道pawn的身体还能撑多久。”
　　JKL一边说话一边往嘴里塞双层吉士汉堡，他感冒将要痊愈，胃口好的很，昨天晚上一顿吃了三个麦当劳巨无霸。
　　下一场RNG对阵欧洲蛇，looper一手巨魔单带让对手分身乏术，30分钟轻松取胜。
　　至此第一轮小组赛收官，LPL赛区战绩相当不错。
　　RNG和YM都是3胜0负小组第一，而EDG是2胜1负小组第二，三支队伍出线形势一片大好。
　　虽然YM在第一循环中取得了全胜战绩，但还是有不少国内观众不认可，在他们看来，YM就是捞着一只好签碰上了一群捞比对手罢了。
　　另一旁小组赛曾正面击败三星的RNG成为了他们拥趸的对象。
　　“皇族可是赢了三星，YM打的是些什么对手？岳伦和阉割版EDG？”
　　“这也能和我软碰瓷？YM粉丝赶紧滚啊，8强赛赢了再说吧。”
　　“YM？虐菜无敌罢了，真打LCK还得看皇族！”
　　一见出线形势大好，锅抗两吧又开始内讧，这也算是传统艺能了。
　　毕竟锅抗两吧之后还会诞生我的冠军大于你的冠军，你的四强大于我的四强这种经典语录。
　　这些天YM还在进行训练赛，JKL的感冒总算要好了，涵艺给他们加大了训练量，想把之前落下的补回来。
　　林燃手中攒了一大堆系统积分没用，从夏季赛半决赛到现在零零散散攒了得有1200分，他选择花1000积分将版本开发能力提升至90。
　　这样他除了没办法利用积分提高的支援游走能力外，其余四项能力都点到90分。
　　林燃的目标就是做一个五边形战士。
　　休息3天之后，小组赛第二轮战火重燃。
　　值得一提的是，第二轮小组赛和第一轮赛制不同，第一轮是每支战队每天打一盘，而第二轮是每天进行一个小组的比赛，也就意味着每支队伍在一天时间内要进行至少3场比赛。
　　A组率先开打。
　　老虎队依旧保持着强大的竞争力，但是他们马有失蹄，输给了北美CLG一场，然后又败在独联体外卡ANX手上。
　　ANX这支队伍在全球总决赛上乍一亮相就吸引了无数观众的目光。
　　各种骚套路层出不穷，冰鸟+波比都能拿出来，依靠一手整活吸粉无数。
　　人气最高的辅助选手长发飘飘容貌动人，用火男融化了G2，亲自下场教乐观家族欧洲分部应当如何用火男炼铁。
　　他们也成功拿到4-2的战绩，当天晚上和ROX打加赛争夺小组第一。
　　观众们从来没想到一支名不见经传的外卡队居然能将LCK一号种子、S6最大夺冠热门老虎队逼到加赛环节。
　　一时间支持ANX的观众数量大增，他们都想看冷门，加上LCK此前连拿3届S赛冠军，可以这么说，LCK队伍现在就是其他四大赛区的众矢之的矛头所向。
　　ANX带着他们的意志与老虎队对抗到最后一秒，最终还是遗憾落败，硬实力的差距很难弥补。
　　老虎队拿到A组第一的名额挺进8强，ANX排名小组第二，但是这已经创造了外卡战队首次进入全球总决赛淘汰赛阶段的历史了。
　　第二天进行的是B组出线战，RNG上来就被三星来了当头一棒。
　　23分钟1.7W的经济差，一场血虐。
　　之前在各大论坛带队伍节奏的部分RNG粉丝偃旗息鼓，装死不吭声。
　　他们认为今天RNG教练BP有问题，教练战术有问题，教练……编不出来了，反正他们一度假想RNG要小组第二出线。
　　但是他们万万没想到，水鬼出击了。
　　训练赛之王，S6东道主TSM战胜了三星！
　　从开场到结束，就连TSM的人拆掉一只假眼，都是漫天欢呼声，TSM的支持声响彻整个场馆，人气之高可见一斑。
　　RNG赶紧抓住机会连下两城，5-1小组头名出线，而三星只能饮恨拿下小组第二。
　　Cuvee丧着脸，让人分不清他到底是在笑还是在哭。
　　小组第二，大概率会和ROX、SKT和YM中的一支遇上，前两支战队是他们在LCK的老对手，彼此熟悉，而后者是他们如今经常约战训练赛的队伍，对他们的个人实力深有了解。
　　不论哪一个，都不算好打。
　　第三天进行的是D组排名争夺战，林燃也不知道拳头是怎么想的，不按照ABCD的顺序来，非要横插一刀让人看着不舒心。
　　胖将军燃尽了最后的一份能量，带领EDG赢下了闪电狼，输给了C9和SKT。
　　第二循环输了两场，但他们依旧以3-3的战绩小组第二出线，闪电狼和C9都是两胜，只能携手出局。
　　小组赛最后一天，C组出线战，YM再次出场。
　　林燃登台时明显察觉到台下欢呼声热烈了不少，已经有很多人举着YM的黑红色队旗在场馆中挥舞了。
　　电子竞技，归根结底终究是慕强。
　　第一场的对手是AHQ。
　　他们的战绩是1-2，第一轮只赢下了INTZ。
　　今天国内赛事解说是记得和苏小妍。
　　YM选择蓝色方，三BAN女警、卡尔玛和烬，AHQ则是BAN掉蜘蛛、豹女和辛德拉。
　　“在第一轮比赛之后，大家的BAN人思路基本都固定了，”苏小妍又开始拿着本子念数据，“卡尔玛、烬、豹女、蜘蛛、辛德拉这五个英雄是现在BP率最高的，可以归类到非BAN必选的层级中。”
　　“这样5个版本强势选择全部被禁掉，看看YM一手选什么……”记得接话，“杰斯吗？确实不错，主要是在YM这一支队伍中杰斯可以中上摇摆，价值不菲。”
　　“而AHQ是拿下盲僧和塔姆，”苏小妍撩撩耳边碎发说道，“塔姆这手选择是AHQ不得不拿的，其他的软辅很难应付YM的4包2。”
　　“而且塔姆一旦放给小明，他用塔姆带动节奏能力极强，YM不止一次利用这个英雄打出中期变奏，一波推进结束游戏。”
　　YM后两手拿下寒冰和娜美，这两个英雄JKL和小明已经连续数场使用了，效果确实不错。
　　“AHQ选择了凯南和金克斯，将Counter位留给西门夜说，值得一提的是，他们的ADC选手小安对金克斯非常精通。”
　　“金贡你用杰斯吧，”林燃征求西巴哥的意见，“我想用卡牌，和对面中单打一场。”
　　金贡对此毫无意见，杰斯打凯南算是相当不错的选择了。
　　“那就卡牌和奥拉夫。”涵艺拍板决定。
　　在卡牌大师亮出的那一刻，观众们就开始起哄。
　　“Fizz，Fizz……”他们在高呼小鱼人的名字。
　　西门看到卡牌出现的那一刻就露出笑容，身后的教练拍拍他的肩膀。
　　潮汐海灵，菲兹！
　　这是西门夜说最擅长的英雄！
　　林燃早就做好了准备，这一场比赛放出卡牌和小鱼人，就打算来一波堂堂正正的较量！
　　双方阵容如下：
　　蓝色方YM：杰斯、奥拉夫、卡牌大师、寒冰、娜美
　　红色方AHQ：凯南、盲僧、鱼人、金克斯、塔姆
　　林燃换上雷霆领主和引燃，捏捏手指等待游戏载入。
　　YM开局先进对手野区，他们选择的5个英雄在一级团上要比对手强上不少，在敌方蓝Buff绕了一圈，做下眼位方才离开。
　　兵线到达中路，林燃在上线前刻意卡了一下自己的小兵，想要制造出一波回推线。
　　他注意到对手的兵线是完完整整一条直线赶到中央的，这一刻林燃知道计划得逞了。
　　小鱼人的被动【伶俐斗士】会让他在移动时忽略单位的碰撞体积，在平常对线时用处不小，但是在卡兵线方面就落了下乘。
　　在兵线汇聚时，林燃站在后面罚站，小鱼人也在兵线中间一动不动。
　　林燃看到三只近战兵变成残血，佯装上前补刀。
　　西门果然点出E技能，【古灵/精怪】跳了过来，想要在吃掉三只残血小兵的同时踩掉林燃的血量。
　　但是他没想到林燃取消了普攻，头也不回就撤了出去。
　　小鱼人踩掉了三只残血小兵，但是兵线被他推了进去。
　　林燃制造回推线的计划成功了。
　　他开始在塔前一点点补着尾刀。
　　西门知道自己第一波博弈处理的很糟糕，升到二级后他开着W【海石三叉戟】想要将兵线推进塔中。
　　林燃果断用手中的牌抽打在小鱼人身上，同时头顶抽出了一张黄牌。
　　黄牌刚刚选定，林燃就知道自己犯下了一个错误。
　　很不幸，这个错误被对面的中单抓住了机会。
　　西门的小鱼人看着林燃头顶的黄牌，不紧不慢继续推线。
　　现在尴尬的变成了林燃，他不丢出头顶的黄牌，那这波兵线他就没办法用普攻清理，只能看着西门将兵线推进塔中。
　　兵线一旦被重置到中路，那他之前辛辛苦苦制造的回推线就一点作用都没有了。
　　林燃不得已，只能甩出这张黄牌。
　　西门小鱼人看黄牌出手，方才不慌不忙交出E【古灵/精怪】向前跳去，波及范围包含了卡牌大师和几只小兵。
　　林燃向后撤了一步，让开了技能范围。
　　西门的小鱼人成功吃掉了两只兵，林燃此时向侧面拉身位，将对面几只远程小兵的仇恨吸引到自己身上。
　　二级的鱼人技能全部交光，别无他法，只能看着林燃操作拉扯兵线。
　　林燃见三只远程兵在他的操作下被卡在防御塔射程之外，稍稍松了一口气。
　　尽管这波回推线效果不如他料想的那般巨大，但是还是有一些作用的。
　　林燃知道自己能做出这波兵线主要是靠长手欺负短手，不然刚刚那张抽出的黄牌就足够让他的回推线计划变为泡影。
　　第三波炮车线到来，林燃开始慢慢推线。
　　对拼的话，卡牌是绝对不可能打赢小鱼人的，但是借助兵线压力，卡牌并非没有一战之力。
　　西门看着对方的那门大炮车不停射出炮弹，知道这波不能上前对拼，只能选择龟缩在后方保持血量。
　　这波炮车兵到达西门塔下时足足有10只兵之多，够他在塔下清理一阵子了。
　　西门并没有选择慢慢推线，而是开着W【海石三叉戟】不停将手中武器戳刺在兵线身上。
　　“小鱼人是要推这波兵线吗？他可以慢慢卡着吃啊。”苏小妍看到导播镜头给到中路，有些费解的提了一嘴。
　　“如果不快点推，下一波双方兵线的聚合地点就会在小鱼人的塔下，那样又会是卡牌大师的一波回推线。”记得游戏理解没多少问题，此刻帮忙解释。
　　“小鱼人这种短手英雄很难处理回推线的，一旦兵线在敌方塔前，那就会被无缘无故的消耗……”
　　“懂了懂了，不过自家打野要是男枪怎么办呢？这狗币玩意拿中路当练功房。”
　　“建议alt+F4，三路兵线全给他吃，打团等他说一句‘我吼烦’就行了。”
　　现在中路兵线的矛盾变成了小鱼人想迅速清理塔下兵线，而林燃想要阻止西门这么做。
　　林燃这次学精了，看小鱼人不停用普攻吃兵线，开启W【选牌】。
　　蓝红黄三色光芒闪烁，但是他并不选定扑克牌颜色。
　　这让西门夜说进退两难，他如果交E清理兵线，肯定会被黄牌定住消耗一套，如果不交E，这波兵线就处理不出去。
　　西门犹豫了两秒钟，就知道自己必须要交E处理兵线，如果不这样做，他的兵线只会在回推线-对方的慢推线-回推线中来回切换恶性循环。
　　小鱼人撑杆跳了起来，林燃锁定黄牌，在小鱼人落地时打出黄牌+万能牌+普攻，触发雷霆。
　　林燃抓住小鱼人技能的真空期，得理不饶人，只要小鱼人在塔下补兵，就必被他消耗。
　　10只兵处理完毕，林燃将小鱼人身上的腐败药水全部打光。
　　此时小天发动了第一波攻势——去上路抓半血状态的凯南。
　　盲僧此时恰好在反蹲，双方爆发了一波2V2。
　　但是个人实力的差距展露无遗，金贡关键的一发炮形态QE二连轰中了AHQ上野两人，小天虽然被反蹲到，但是奥拉夫的英雄特性让他越打越强。
　　最后上路打成了一波1换2，仅有金贡一人存活，身上带着双Buff。
　　林燃知道AHQ的其他四人没办法撑过很长时间，属于他和西门的对线时间并不长。
　　他得加快节奏了。
　　小鱼人现在身上腐败药水全部磕光，对于林燃来说，西门夜说和裸装出门没有任何区别。
　　他趁着兵线重置在中央的时间不停和小鱼人消耗换血。
　　西门夜说原本想着传送被削弱了一大截，这一盘干脆带引燃谋求对线单杀，但是此时他才发现传送的好处。
　　此时相当于裸装出门的他不可能打赢这个带了多兰戒和引燃，状态还十分良好的卡牌，只要对手不先交出黄牌，鱼人别想完成单杀。
　　而现在的兵线情况他根本不敢回城，没有炮车兵帮忙抗防御塔的攻击，他此时回城再赶到线上就会亏一整波兵线。
　　可要是熬到第六波兵线的炮车兵到达，他还不如再熬两波兵线，等6级一波单杀卡牌。
　　西门夜说想好了应对策略，赖在后面开始苟活。
　　能补的兵就补，补不到的他也不强行上前。
　　林燃一度在西门身上看到了easyhoon和皇冠哥的结合体。
　　他太稳健了。
　　但虽然说不强行补刀，但是小鱼人毕竟是一个短手英雄，西门要么交E清线，要么就顶着卡牌大师的普攻上前用血量换兵线。
　　当第八波兵线被吃掉时，西门的鱼人只剩下接近半血，而林燃的血量还有6成，手中还捏着一个饼干没有吃。
　　此时上路又被蒜头王八抓住机会，从三角草丛绕后抓人，金贡精准一炮再次收掉人头。
　　小天这局的思路很明确，6级前没有大招就军训上路养肥金贡，到6之后配合林燃的卡牌游走下路，控住一血塔。
　　“中路的补刀差距有些大啊，”苏小妍刚解说完上路的一波战斗，缓了缓方才说道，“不到6分钟卡牌已经领先近15刀了。”
　　“按理来说卡牌应该不好打小鱼人啊……”苏小妍皱眉。
　　记得毕竟是西门夜说的老乡，他还是开口说道，“到6级前卡牌在中路对线上还是会占有一定的优势，毕竟手长优势摆在这里。”
　　不过很多观众不买账，对他们来说小鱼人打卡牌就是完全Counter的对局，兵线什么的不在他们的考虑范围之内。
　　此时直播间观众看到西门夜说引以为傲的小鱼人被压制的很惨，不停调侃嘲笑。
　　“九折水平？还敢号称世界第一鱼人？被Ran宝的卡牌压的妈妈都不认识了。”
　　“世界第一鱼人我只认lbw，西门是从哪个犄角旮旯里钻出来的？”
　　“哭（kao）夭（yao），这个深海顽童太菜了吧，打不赢乖乖投降认输好啦。”
　　一堆弹幕中还夹杂另一个模仿弯弯的鬼才。
　　西门看到第九波兵线在中路汇聚，两边炮车兵不停朝对方轰去。
　　“帮我找一下对面打野的位置，我想单杀了。”西门催促道。
　　盲僧连忙将背包里的打野刀饰品眼插在中路河道附近，确保这周围没有YM的人员。
　　“需要我来吗？”他问道。
　　“不用。”西门看着卡牌缩在兵线后面不再向前，连忙拒绝打野的好意。
　　他清楚卡牌向后退的原因——鱼人马上到达6级，将迎来一波战斗力质变。
　　但是你想退就能退吗？
　　西门率先推线，尝试抢6，5秒钟之后，他普攻补掉一只残血小兵，抢先一步到达6级。
　　在升级光芒亮起的一瞬间，西门夜说就习得了R技能，Q钻到炮车兵身后，同时向林燃丢出R【巨鲨强袭】。
　　这是小鱼人最经典的QR连招——无数次对线单杀西门都是用这套连招起手，只要卡牌被喂到鲨鱼，这就将是他的舞台。
　　林燃侧向走位，但是被西门夜说预判到了，鲨鱼顺利跟上卡牌大师。
　　西门僵了6分钟的脸终于露出笑容。
　　他看着鲨鱼倒计时即将完成，交出E【古灵/精怪】向前跳跃，引燃同时给出。
　　卡牌大师被挂上减速，还待在原地用手中扑克牌清理兵线。
　　西门眼见着地下的鲨鱼与半空中的小鱼人将要同时砸在卡牌身上，也不迟疑，向前交出闪现。
　　闪现的位置很刁钻，卡牌大师就算不交闪现，依旧处在鱼人的AOE伤害范围内，如果交了闪现……
　　耳机中接连传来两记闪现特有的音效声。
　　果然。
　　在那一瞬间，西门夜说记起了那年那次塔下单杀，faker的闪现同样被他预判到了……
　　脑中刚刚闪过去年的光辉记忆，他就被现实重重扇了一巴掌！
　　他的E【古灵/精怪】居然砸了个空！
　　“西门的预判闪现出了差错！Ran居然反方向朝对手的防御塔前闪现，而不是向后逃窜！”苏小妍看到这一幕忍不住抬高了音量。
　　什么情况？！
　　西门夜说摸不着头脑，这个卡牌凭什么会反向闪现？
　　林燃从鲨鱼击飞状态上解脱出来，用一发普攻告诉了他答案。
　　一只残血小兵死在卡牌大师的扑克牌下，林燃顺利到达6级。
　　R【命运】！
　　AHQ五人头顶的巨大眼球窥探出他们的位置。
　　盲僧此时还在刷三狼……
　　林燃大致扫了一眼，而后施放二段大招，传送位置直指小鱼人脚下，头顶蓝红黄光芒闪烁，锁定黄牌的同时，卡牌大师传送到鱼人身旁！
　　西门夜说没有闪现没有引燃，QER三个技能全都交了出去，此时他毫无反抗之力！
　　林燃落地一发黄牌晕眩小鱼人，挂上引燃，万能牌出手，普攻打出雷霆后一路追着平A！
　　西门仓皇逃窜，但是带有移速符文的卡牌大师移动速度丝毫不慢，手中扑克牌一刻不停敲打在小鱼人身上！
　　逃无可逃！
　　小鱼人3级E的冷却足足有13秒，根本扛不住卡牌大师的输出，最后一张扑克牌甩出，小鱼人血条清空倒地不起！
　　苏小妍略微沙哑深沉的嗓音变得高亢激动，“Ran用西门夜说的得意英雄卡牌单杀了他的另一个得意英雄小鱼人！”
　　“这个预判闪现的层层博弈太强了！”记得语速飞快，“我想起去年被西门预判闪现秀过的faker，但是今天Ran选择反其道而行之，向前闪现，搏出了一次单杀！”
　　现场和直播间中的观众也异常兴奋。
　　“哈哈哈哈，喜欢预判闪现是吧？你再预判啊？”
　　“这钵卡牌和小鱼人分别在第几层？”
　　“别问，问就是大气层和阴曹地府。”
　　“这个小鱼人笑死我了，这就赌上职业生涯的闪现？赌赢了就是功成名就，赌不赢就当场退役呗？”


第147章：史前巨鳄，死亡翻滚！提前锁定的小组第一
　　西门夜说喉结滚动，场馆里冷气开的很足，他甚至披了一件薄外套，但是依旧感到后背传来一阵阵燥热。
　　其中夹杂了丝丝羞愧感。
　　队伍语音频道中无人指责，只能听到键盘清脆的敲打声。
　　但是这种气氛让西门更觉尴尬。
　　“卡牌单杀小鱼人？”小天摇摇头，碎碎念，“唉，对面到底买了多少啊？”
　　林燃没搭理他，之前开R时他清楚看到AHQ众人位置，此时放心将兵线推了过去，带着巨款回城。
　　背包里2000多金币，林燃买出饭盒和爆裂魔杖，然后补出真眼出门。
　　西门的小鱼人则只能买一个科技左轮和戒指，连真眼都买不起。
　　没有真眼没有大招，他没办法呼叫打野来抓，应对这个饭盒卡牌越来越难受，根本不敢上前消耗，只能扛着林燃一张张扑克牌在那里吃兵。
　　“小鱼人的第一波攻势被化解反杀，现在西门的对线已经很难了，而且AHQ的其他几名队友也没有站出来Carry比赛的能力……”苏小妍看了一眼经济面板。
　　这才不到8分钟，已经2K经济差了。
　　林燃拿到蓝Buff，开始用红牌+万能牌清理兵线，然后带着小天进入野区找盲僧。
　　绿色打野刀在这个野区版本的强势一览无余，只要你能在野区打出优势，中单肯陪着游走做事，那对面的野区就全在你的掌控之中。
　　打野刀提供两个假眼，加上一个黄色饰品眼，三个眼位完全可以控住前期的野区。
　　这种优质控图流装备只需要650块，性价比高到离谱。
　　林燃都不清楚拳头为什么能做出这种离谱的装备来，在职业赛场上绿色打野刀完全就是打野的唯一选择。
　　盲僧如今只能摸出扫描在野区谨慎前行，生怕哪个不知名草丛中就会钻出一只奥拉夫。
　　12分钟，视野看到盲僧出现在上路石像鬼营地，林燃果断推线开R飞下，配合下路双人组击杀金克斯和塔姆，而后顺利推掉下路一塔。
　　看到盲僧位置后，小天提前在野区设伏，开R的奥拉夫无人能挡，盲僧最后摸眼过墙逃跑，被小天精准预判一斧子砸死。
　　林燃装备逐渐补足，一直在下路单带牵扯AHQ阵型。
　　AHQ终于按耐不住，塔姆开大带着西门来抓林燃。
　　林燃看到身后出现的塔姆和小鱼人，依旧不慌不忙，手中蓝牌敲在下路二塔上。
　　西门夜说交出大招【巨鲨强袭】，塔姆也伸出粗长有力的舌头舔在林燃身上，留下一道口水湿痕。
　　在鲨鱼鱼饵丢到卡牌大师身上的那一刻，林燃连按两下R，传送位置直指小龙坑。
　　“集火集火集火！”西门催促道，他将引燃挂上，而后配合塔姆将所有技能伤害打出。
　　可是为什么不痛啊？
　　西门一套技能打出了雷霆，但是这个卡牌却依旧血量充沛。
　　塔姆最后一口舔在林燃身上，但是没来得及用出W【大快朵颐】将林燃吞吃进肚，1.5秒的大招传送时间就已经结束，卡牌大师带着脚下的一叠圆形扑克牌消失在下路二塔。
　　AHQ的小安不愧为金克斯专精选手，卡牌在开R选定落点时他就使用远见改造，恰好预判照出了落点位置。
　　R【超究极死神飞弹】！
　　金克斯高呼一声，导弹脱手而出朝着河道卡牌即将传送的落脚点而去。
　　林燃到达传送位置时，立马按下键盘上的“2”键。
　　叮！
　　卡牌大师在原地化成金色雕像，中娅沙漏！
　　他脚下的鲨鱼终于钻出，张开血盆大口却咬了个空，稍后金克斯的火箭同时呼啸而过，穿过他的身体！
　　（小鱼人大招出鲨鱼要两秒，卡牌R传送1.5秒，应该都知道吧？）
　　“这个金身保住了Ran的性命，而YM的其他四人已经在集火大龙！”记得说道，“盲僧打算下龙坑去抢，但是JKL大招盯紧了他！”
　　“盲僧被晕在大龙坑中，YM四人输出打足，盲僧阵亡之后没有人能拦住他们拿掉这条大龙了！”苏小妍尽量拔高声音。
　　西门夜说眉头紧锁，按下tab键，鼠标左键疯狂点在卡牌大师装备栏上。
　　“这都是什么啊？”西门自认打了这么多年职业，涵养相当不错，但还是被这个卡牌把心态搞崩了。
　　时光杖、中娅沙漏、水银鞋、幽魂斗篷。
　　23分钟这个装备，我打NM？
　　这一套装备的卡牌，他一个发育一般的刺客小鱼人能打死就怪了。
　　你这么怂怎么不玩中单泰坦啊？
　　直播间的观众们也发现了林燃的出装，纷纷出言调侃。
　　“哈哈哈哈哈，这个卡牌就肉的离谱！”
　　“卡牌：你搁着给我刮痧呢？不痛不痒的？”
　　“卡牌这套出装是真的恶心，不打输出只提供控制？”
　　YM依靠林燃的一波拉扯拿掉大龙，之后成功平推AHQ。
　　“4连胜，YM依旧延续强盛势头！下一场将要面对INTZ，他们很有希望拿下小组第一出线！”
　　林燃摘掉耳机起身去找对方握手。
　　西门笑容颇为无奈，他和林燃轻轻拥抱。
　　“你逆命玩的很好。”
　　“一般一般。”林燃笑道，拍拍西门的肩膀。
　　西门最后看了林燃一眼，而后低下头去收拾键鼠。
　　输掉这场比赛，他们1-3的战绩想要出线不光要赢下之后两个小局，还得看H2K的脸色。
　　下一场比赛，H2K爆出冷门，送给外卡intz首胜。
　　之前0-3的外卡大兄弟提前失去了出线希望，选出一套乱嗨阵容，没想到乱拳打死老师傅，居然拿到了首胜。
　　林燃和队友在后台候场，JKL又买了一个巨无霸回来，待在座位上猛啃。
　　他看着杰克越来越宽的体型，有点害怕他变成下一个胖嘟嘟。
　　躺在椅子上有些无聊，林燃翻着手机和苏橙聊天。
　　自从那天得知苏橙的人生规划是做高校教师之后，林燃就把她的备注改成了苏老师。
　　【苏老师，吃早餐了吗？】
　　林燃打出这句话，面色微微泛红。
　　有种莫名其妙的快感是怎么一回事？
　　【吃惹吃惹，麦满分和薯饼】
　　苏橙背着书包走在复旦相伯路上，一边往嘴里灌咖啡一边回复。
　　【我昨天晚上买了两盆绿萝，摆在阳台上，看起来还不错】
　　她给林燃发了两张图片，原本空荡荡的阳台上摆了两盆郁郁葱葱的绿植，看起来绿意盎然颇为养眼。
　　【苏老师，要是我6连胜拿下小组第一有什么奖励吗？】
　　林燃尝试单刀直入，突破话题。
　　【奖励你一套53吧】
　　苏橙还发了个熊猫表情包过来，似乎完全没领会林燃的潜台词。
　　再次坐上选手席，两边队伍气氛已经欢乐起来。
　　刚刚结束的比赛中，INTZ又输给了AHQ，他们现在1-4的战绩出线无望，只能快乐游戏，打完最后一盘。
　　而另一边，由于H2K之前爆冷输给intz，现在YM只要赢下这场比赛，就可以5胜提前锁定小组第一。
　　比赛开始，蓝色方intz禁掉辛德拉、卡尔玛和杰斯，红色方YM禁掉豹女、女警和烬。
　　intz一选兰博。
　　到目前为止，兰博中单还没有其他人用过，基本都是用来走上单位。
　　这英雄走中路虽然线短不容易被抓，但是前期不好支援野区，后期手又太短，目前也就林燃一个人经常用。
　　YM继续拿下寒冰和塔姆。
　　“我真是吐了，我要玩一个小组赛的寒冰吗？”JKL忍不住抱怨。
　　“能赢咱们就没必要用别的英雄，”涵艺拍拍大头AD的肩膀，“等八强赛有你爽的。”
　　“伊泽瑞尔和娜美，”泽元看着intz的选人界面说道，“这也是很经典的下路双人组搭档了，中规中矩的选择。”
　　YM选下凯南奥拉夫。
　　intz众人在商量最后两手选人，一群面相凶悍的巴西络腮胡大兄弟发出阵阵奸笑，要是套上黑丝袜绝对会被认成银行劫匪。
　　“intz的选手笑起来了，”今天的下半场解说是泽元和joker，YM即将小组第一出线，连带着他们二人表情也十分放松，“看起来他们还是很乐观的。”
　　“本来也没有什么晋级压力，今年有ANX能闯进8强已经是莫大惊喜了。”joker用理所当然的语气说道。
　　“看看他们要选什么……”泽元淡笑，而后瞪大了眼睛。
　　现场观众发出惊讶的喊声。
　　一个代表着快乐的男人出现在英雄选择框上，之后是一个红发红须怀里夹着酒桶的大胖子。
　　亚索+酒桶！
　　“intz这是真的玩开了呀，”泽元笑道，“给现场买票的观众整个活儿。”
　　林燃侧头看着intz众人笑的开怀，心里也又点想笑。
　　“你打算玩什么？”涵艺拍拍林燃的脑袋。
　　小明听到林燃的选择后找了好一会儿英雄，然后将其锁定。
　　“鳄鱼！”泽元有些难以置信，“YM这是怎么分路，用鳄鱼打亚索吗？”
　　“这倒还好，对线是一个优势对局，”joker不以为意，“就是不知道Ran的鳄鱼熟练度怎么样。”
　　林燃换上泳池派对皮肤，带上战争热诚和闪现引燃。
　　双方阵容确定，蓝色方INTZ：兰博、酒桶、亚索、EZ、娜美。
　　红色方YM：凯南、奥拉夫、鳄鱼、寒冰、塔姆。
　　一级上线，林燃苟在兵线后面，并没有上前和亚索对拼。
　　病友都知道鳄鱼一级强度太低，而亚索依靠Q【斩钢闪】的短CD战斗力并不弱。
　　林燃上前用一个Q【暴君狂击】吃掉三个残血小兵，被亚索QA消耗。
　　他直接后退没有还手，鳄鱼这英雄一级是这样的，没办法李姐一下。
　　林燃升到2级后就故意放肆了许多。
　　上前利用Q【暴君狂击】的范围伤害刮掉亚索的护盾，顺便吃了两只小兵。
　　亚索丝毫不虚，E【踏前斩】小兵上前Q再E另一只小兵跑回去。
　　距离拉的很极限，林燃的W【冷酷捕猎】没办法触碰到他，这也是老亚索消耗的基本功了。
　　鳄鱼就趴在后面，用猩红的眼睛冷冷看着亚索在自己面前快乐的E来E去，像是在看一头必死的猎物。
　　跳吧，待会看我不把你腿打断！
　　第二波兵吃完，林燃又和亚索换了两波血，他现在掉了一半血，被亚索落下3刀，而快乐风男也被小兵和林燃的Q技能磨掉了近3成血量。
　　林燃看了一眼自己的怒气，再看看亚索身上没有护盾，便开始琢磨怎么杀人了。
　　第三波炮车兵到来，林燃补掉一只残血小兵，怒气到达35。
　　他抓住机会上前换血。
　　intz的亚索还想拉扯消耗林燃，似乎没意识到问题的严重性。
　　林燃见亚索回身Q刺了自己一刀，嘴角露出笑容。
　　Q【暴君狂击】！
　　手中的冲浪板猛的挥舞出来，刮中了亚索和另外两只残血近战兵！此时怒气成功到达50！
　　（鳄鱼Q每命中一个非英雄敌人就会产生2.5点怒气，每命中一个敌方英雄会产生10点怒气）
　　炮车兵线的三只近战兵全部死亡，这是单人路抢3的关键节点。
　　林燃手速极快，秒学E技能【横冲】钻到亚索身后。
　　W【冷酷捕猎】！
　　带有50点怒气加成的红怒W重重砍在亚索身上！
　　鳄鱼手中的冲浪板横竖切割，朴实无华的招数斩掉了亚索一大截血量。
　　亚索陷入长达1.5秒钟的晕眩时间！
　　林燃卡着身位普攻亚索，引燃同时挂上！
　　“这是要打单杀了吗？”泽元大喊，“Ran3级就已经动了杀心！”
　　亚索此时还没有升3，多兰剑出门血量才680，被林燃这一套连招打下去血量已经下了大半！
　　intz中单急了，虚弱挂在林燃身上，E【踏前斩】穿过身前的鳄鱼想要逃回塔内，可是之前压线有些深，他离自家防御塔还有一段距离。
　　他看了一眼自己的血条，连忙再交出闪现逃窜！
　　林燃同时跟闪，二段E【直撞】再次冲到亚索身前！
　　举起手中冲浪板重重砸在亚索头上。
　　亚索交光了所有逃生技能，眼睁睁看着鳄鱼再次抬起冲浪板劈砍下来。
　　两秒钟之后，引燃的最后一次伤害让intz中单的屏幕化作黑白颜色，亚索操作者无奈摇头，他没想到鳄鱼突然发难，伤害如此之高。
　　如果早点给出虚弱，结果就不会是这样了。
　　但是……INTZ中单感觉莫名其妙，你一个打中单的玩鳄鱼控怒气和算伤害这么精准的？
　　还有没有天理啊？
　　现场的欢呼声震耳欲聋，有人在带头高喊YM的队名。
　　林燃将兵线推了进去，然后回城补充装备。
　　三波兵林燃补了16刀，加上一个一血钱，回城刚好掏出两把长剑。
　　再次回到线上，亚索身上的钱还不够一个布甲，只能攒个复用性药水和真眼。
　　这套装备对拼起来就是0作用，林燃终于扬眉吐气，开始越兵线压制。
　　亚索一开始还不信邪，想着借助兵线和鳄鱼拉扯对拼。
　　然后林燃E上来，AWEA红怒Q，亚索血量掉了一半多。
　　亚索终于老实了。
　　现在他没闪现没虚弱，只要林燃捏着E【横冲直撞】不交，亚索就没办法上前补刀。
　　intz的打野想来中路帮忙缓解亚索压力，但没想到小天的奥拉夫也在，一斧子就将酒桶劝退。
　　别无他法，亚索只能看着鳄鱼慢慢推线过来。
　　他看着一大波跑车线涌向自己的防御塔，将手中的两瓶复用性药水磕光，尽量保持健康的血量，必须要吃这一大波兵线。
　　但是此时intz似乎人被打晕了，犯下了一个低级失误——酒桶去下路抓推线的YM双人组，而不是保护亚索来吃这一大波兵线。
　　尽管他抓死了小明，但是也让小天确定中路没有人前来帮忙。
　　小天绕到塔后开启疾跑准备越塔。
　　林燃看准亚索补炮车的机会，E贴脸，AW打出晕眩效果。
　　小天从塔后开着疾跑冲了过来，开着W【残暴打击】上前，QE打在被晕眩在原地的亚索身上，接一发普攻后潇洒撤退。
　　林燃QE收尾，拿掉亚索人头。
　　“这波亚索血亏啊！”泽元忍不住呼道，“一大波兵线都会被防御塔吃掉，他回城只能卖掉真眼补一个布甲，这中路还怎么打？”
　　林燃回城合成锯齿短匕和草鞋，然后再次上线。
　　中路的天平已经倾斜，亚索已经没办法对线。
　　林燃推掉兵线再去对手F4放眼，看到锋喙鸟还安然无恙待在那里，心中狂喜。
　　将这组野怪吃干抹净，林燃顺利升到6级，此时他与亚索的补刀差已经接近30。
　　“这局intz对线就崩了，”joker看着小天再去上路配合到6的凯南抓死孤苦伶仃的兰博，“两个队伍的个人实力差距太大了。”
　　林燃又推了两拨兵线，而后回城再买两把长剑。
　　“这是要做幽梦吗？”泽元看着林燃的装备栏有些不确定，“这套出装也太凶了吧？”
　　“碾压局嘛，大家打的都很放松。”joker摆摆手说道。
　　事实也正如周可儿所说，这场比赛双方实力差距太过悬殊，YM在10分钟出头就确立了5K的经济优势。
　　林燃尽管再没有单杀亚索，但是他成功领先了45刀，还配合小天一起反烂了酒桶的野区。
　　回城补出幽梦之灵，林燃继续补长剑，他这局打定主意做全输出，史前巨鳄三刀一个小朋友，这才是男人的浪漫。
　　小天又成功抓住一波时间差，奔去上路越塔击杀兰博，intz上单脸色发苦，他只是想娱乐一局，你为什么把我当marin打啊？
　　林燃则去下路越塔，尽管酒桶也在下路反蹲，但是丝毫不起效果。
　　原本就身材壮硕的鳄鱼挥动手中的踏浪板，摇身一变成为了大肌霸，开着幽梦上前，引燃挂给EZ然后红怒W劈砍在他身上。
　　小黄毛被这个红怒W直接砍掉了半管血。
　　在酒桶顶过来时，林燃迅速交出闪现，AEAQ收掉EZ人头，然后继续向前逼近。
　　尽管他做的是全输出，但是开了R的鳄鱼毕竟有血量加持，根本不是酒桶和娜美能击杀的。
　　小明张开大嘴含住JKL，带着ADC一起绕后，三人将守在下路一塔旁的野辅两人收掉。
　　intz已经完全崩盘。
　　林燃回城补出提亚马特。
　　有了普攻范围伤害，林燃快乐的钻进野区刷起了野怪。
　　8分钟之后。
　　“这个鳄鱼……”泽元语塞，“18分钟刷了210刀？”
　　“他发育也太好了，”joker说道，“不过他们还不打算结束这场比赛吗？继续拖下去酒桶和亚索在团战中的配合是有奇效的。”
　　“别刷了！”小天怒斥，“你吃了我多少野怪了？”
　　“赶紧推了吧？”JKL打了个呵欠，“打完比赛我要回去补觉。”
　　“不吃了不吃了，我去带线。”林燃原地回城，背包里的金币数量让他美滋滋买出十字镐和考尔菲德战锤，还能合成一双水银鞋。
　　YM众人开始布置大龙视野，准备利用纳什男爵逼团。
　　而林燃一个人在下路单带，虽然他没有TP，但是无伤大雅，正面战场除非酒桶炸出无敌大招，不然intz5打4都困难。
　　前来看守他的是兰博，可怜的他0/4/0，要不是小天在中期转换了攻击目标，他这局超鬼难度不大。
　　他龟缩在二塔里指望着依靠大招坚守。
　　林燃搞不懂兰博是怎么想的，一个0/4还没做出中娅沙漏的人凭什么敢守塔啊？
　　林燃A兵攒到25怒气，开启幽梦主动效果贴近兰博，E上前，Q【暴君狂击】后跟了一发普攻，瞬间到达50怒气。
　　（E技能命中非英雄目标回复2怒气，命中英雄回复10怒气，普攻攒5点怒气）
　　果断红怒W【冷酷捕猎】，然后按下贪欲九头蛇。
　　鳄鱼的W技能后摇非常夸张，在这段时间里使用提亚马特或者贪欲九头蛇可以成功取消这段后摇，打出装备主动效果的伤害。
　　幽梦+贪欲九头蛇+十字镐+考尔菲德战锤，鳄鱼目前的伤害极其夸张，一套技能兰博已经没了一大半血量。
　　再砍一刀，兰博血量瞬间见底，他连忙WEQR全部交了出去，林燃二段E再次贴到兰博脸上，一发普攻将他带走。
　　被火焰炙烤的林燃剩下半血离开防御塔射程，而后回身继续拆塔。
　　“来杀他一次！”亚索终于忍不住了，反正也没办法晋级了，这个鳄鱼必须死！
　　他想起了林燃第一轮小组赛高达43的KDA，如果能杀他一次，林燃就别想破掉S5Bang的KDA纪录！
　　他唤来娜美和EZ一起赶往下路，只留酒桶一人待在大龙上方尝试拼一手惩戒。
　　“他们好像去抓你了。”JKL的寒冰给出鹰灵探路，发现了INTZ三人的行踪。
　　“你们继续打大龙就行，我能处理。”林燃毫不在意，他借助Q将血量恢复到7成。
　　当INTZ三人到达下路时，林燃已经在拆高地塔了。
　　娜美娇喝一声，果断开R【怒涛之啸】想要击飞鳄鱼。
　　林燃看了一眼自己泛红的怒气，不退反进。
　　在碧涛即将击中自己的一瞬间，他闪现向前，刚好穿过了巨浪。
　　手中踏浪板闪烁着绿光，带着红怒的W【冷酷捕猎】晕住了亚索。
　　趁着W的后摇，林燃开R【终极统治】，鳄鱼发出一声咆哮，身体骤然变大一圈，同时贪欲九头蛇在INTZ三人身上打出范围伤害。
　　手中武器重重敲在亚索身上，而后E【横冲】钻到三人中间，同时躲开了娜美的Q【碧波之牢】。
　　借助W、E和R三个技能的怒气回复，林燃的怒气条再次由白转红！
　　红怒Q【暴君狂击】！
　　巨额伤害瞬间剐蹭在INTZ三人身上，小黄毛EZ连忙交出治疗，然后向后E拉开距离。
　　但是其他二人就没有这么好运了。
　　林燃一发普攻重重砸在亚索身上，电刀灵巧披风攻速鞋紫雨林之拳的亚索根本扛不住这波伤害，在晕眩状态中连虚弱都交不出来，直接暴毙。
　　从林燃闪现开始连招到秒杀亚索，一共只用了1.5秒，所有技能在电光火石之间灌了出去。
　　OB视角中的观众只看到亚索的血条瞬间消失，视觉观赏性极佳。
　　娜美看着自己的血条反应过来，他们根本就不该惹这个鳄鱼！
　　他仓皇交出闪现。
　　但是林燃手中还捏着二段E【直撞】，他果断翻滚追了上去，就算小黄毛给出冰拳减速都无济于事！
　　林燃扛着高地塔两发普攻将娜美收走！
　　INTZ围剿鳄鱼的三人只剩下一个EZ！
　　“这个鳄鱼的连招速度太快了，INTZ众人根本反应不过来！”泽元激动的大喊大叫，“这个伤害夸张到极点，他一打三反杀了两个人！”
　　“YM众人拿下大龙，金贡TP到下路高地塔，他们要一波结束比赛！”
　　“燃哥，你这个史前巨鳄可以哦。”小明笑嘻嘻夸赞道。
　　“躺赢舒服，躺赢舒服！”金贡躺在椅子上发出返祖现象的叫声。
　　“赶紧推，哥们肚子饿了。”JKL砸吧砸吧嘴。
　　“杰克你现在怎么这么能吃啊？”小天侧过头去，有些疑惑，“你不是之前说你水土不服吗？”
　　“吃麦当劳还有水土不服的问题吗？”JKL辩解道，“不存在的好吧。”
　　“5-0！YM锁定了小组第一的席位！”泽元的话伴随着INTZ基地水晶爆炸的声音传遍赛事直播间。
　　“YM冲冲冲，LPL两个小组第一，一个小组第二，比S4还猛？”
　　“八强赛能不能抽个好签？内战再保送一个决赛名额？”
　　“别打LCK就行，这几个队谁碰谁死啊。”


第148章：灵魂收割者+冠军典狱长，德莱文与锤石的出场！
　　涵艺看到YM获胜，连忙开始找其他三支小组第二的数据。
　　“下场比赛我们继续用老战术打吧，”他看队员们进来，头也不抬地说道，“已经小组第一，就没必要暴露更多战术了。”
　　“我们能不能整点活？”JKL笑着从一旁冰箱里拿出可口可乐，吨吨吨往嘴里猛灌，“像INTZ上一局的亚索我看就可以。”
　　“你为什么喝可口可乐？”百事党小明皱起眉头，他觉得自己和AD搭档出现了一道不可逾越的鸿沟。
　　“不会真有人喜欢喝百事吧？”JKL摆摆手，“百事太甜了，真不行。”
　　“整活可以，但是被太过分，”涵艺抬起头来，“特别是林燃，金贡你上去先把他亚索BAN了。”
　　“凭什么啊？”林燃一开始还幻想着自己拿亚索在职业赛场上大杀四方呢，没想到涵艺居然这么说，“我上局鳄鱼能虐亚索，自然对亚索的技能机制有所掌握……”
　　林燃开始胡侃。
　　“随你，但是我是为了你的安全着想，”涵艺语气不变，“你要是拿亚索，我觉得小天不会让你走出场馆的。”
　　之后进行的是AHQ对阵H2K的出线战，AHQ如果这场比赛赢下，还有加赛机会，而H2K如果赢得胜利，那也提前一场锁定小组第二。
　　关系到出线名额的比赛，双方打的都极其稳健。
　　总体思路就是硬拖，打运营。
　　但是这两支队伍似乎对运营这个战术有什么误解，在他们看来，运营就是控图布置视野不打架硬拖后期打一波团战。
　　但是YM众人在台下看着尴尬症都要犯了，明明H2K都看见西门落单，就是不去抓，继续去刷野控图。
　　一场比赛“激战”50分钟，双方一共拿了3条大龙，两条远古龙。
　　你来我往打的相当“激烈”，就是不死人，来回控制远古资源也不推塔。
　　连带着两支战队的支持者都在疯狂仰卧起坐。
　　最后岳伦的辛德拉团战中趁乱秒掉了对方的ADC女警，方才推平AHQ基地，结束了这场比赛。
　　人头比最终定格在7:2。
　　YM众人看到后半段昏昏欲睡，要不是他们已经稳拿小组第一，林燃都要怀疑H2K是故意搞这种比赛来催眠恶心他们的。
　　JKL临上场前又啃了一根鸡腿，拍拍手做到椅子上整理外设。
　　“即将开始的是S6小组赛的最后一个小局，”泽元之前看的也昏昏欲睡，连忙咳嗽两声打起精神，“由YM对阵H2K。”
　　“这场比赛都不影响两支战队的排名，”周可儿说道，“看看他们会不会像外卡赛区那样给观众看些冷门英雄。”
　　“权当是表演赛吧，我觉得两支战队肯定不会拿新东西出来了，”泽元看了一眼搭档，“我现在倒是更关心这场比赛之后的抽签仪式。”
　　“BP环节开始，YM选择蓝色方，而H2K在红色方。”许是没有从刚刚的催眠大战中缓过神来，泽元的语气相当平缓，毫无波澜。
　　“YMBAN掉了女警、卡尔玛和挖掘机三个英雄，而H2K禁用豹女、辛德拉和烬。”
　　YM一选蜘蛛女皇，这也是当前版本的大热英雄，小组赛阶段的BP率就相当高。
　　“H2K选了冰女和慎，看起来是想打支援流。”joker分析。
　　舞台侧方，YM众人神情极其轻松，JKL甚至歪嘴笑了起来，像是个赘婿龙王。
　　“燃哥，给我当波狗怎么样？”JKL喝了一口可乐侧头问道。
　　“没问题，”林燃点头答应，“不过就这一局，8强赛我可不会这么玩了。”
　　“没事，打完这一场我觉得我又可以再玩10盘寒冰了。”JKL笑道。
　　涵艺拍拍JKL的狗头。
　　“YM二三手选择了凯南和露露，”泽元轻轻咦了一声，“这两手选择相当稳健啊，YM是打算好好打吗？”
　　“就是有一个问题，YM的上野全是AP，这样他们在前期上野区碰撞上并不占优势。”
　　H2K拿掉寒冰和塔姆。
　　“这套阵容看起来很熟悉，”泽元笑了起来，“有点YM的味道在了。”
　　“H2K偷起来了？这不是YM夏季赛的游走阵容？”
　　“打不过你我就加入你，狗头.jpg。”
　　“YM最后两个选择……”周可儿猛地瞪大眼睛，“德莱文和锤石！”
　　随着YM阵容的确定，不论是现场还是直播间中的观众都躁动起来，场馆中充斥着灼热的气息。
　　“JKL的德莱文！”泽元激动起来，“这可是他打职业之前的招牌英雄，当时一手德莱文砍上国服韩服双服前十，名声大噪。”
　　“这也是他在职业赛场上首次选用这个英雄！看看他和小明之间会擦出怎样的火花，”泽元继续说道，“我听说他们两个在打职业之前就已经认识了，当时也是德莱文+锤石搭档冲分，配合相当默契！”
　　“H2K的最后一选……男枪！他们想要打一套3保2的双射手体系！”周可儿有些意外，“我原本以为H2K不会放出什么大招呢。”
　　解说席上的两位解说不清楚，但是这个选择在涵艺的计划之中。
　　他们在韩国集训时和H2K打过几场训练赛，当时jankos就选用了男枪打双射手体系，但是和队伍配合效果并不算好，他还是更喜欢玩蜘蛛、盲僧这种食肉型打野。
　　这个双射手体系并不算H2K的隐藏大招，他们只是想在正式比赛上试试水，看能不能再抢救一下。
　　双方阵容确定：
　　蓝色方YM：凯南、蜘蛛、露露、德莱文、锤石。
　　红色方H2K：慎、男枪、冰女、寒冰、塔姆。
　　林燃拿到露露，带上传送，符文也换成风语者的祝福。
　　既然当狗，那就当的彻底一点。
　　JKL则换上灵魂收割者德莱文皮肤，和小明的冠军典狱长锤石搭成同色皮肤。
　　自从他打职业之后，德莱文就很少选用练习，他将更多的精力放在拓宽英雄池上，而并非专精某一个英雄。
　　这一场就算是拿H2K磨刀了。
　　众人钻出泉水。
　　林燃一马当先带着众人直奔H2K野区，想要找架打。
　　没有排名压力的H2K一点不虚，在野区和YM干了起来。
　　小明这波立了大功，闪现E【厄运钟摆】拉回三人，林燃连忙点E【帮忙，皮克斯】，给JKL套上护盾和风语者祝福的效果。
　　双方十人把该交的召唤师技能全交了出去，打了一波2换3。
　　YM小赚，更重要的是，JKL收获到了两颗人头。
　　事情似乎不对劲起来。


第149章：谁说玩中单露露就不能C？
　　一级团林燃没死，还混到了三个助攻，回城补了个真眼方才上线。
　　他没带雷霆，但是露露对线能力依旧强势，丝毫不虚冰女。
　　岳伦打定主意想要和林燃对混，连打野都不叫了，上一局他和jankos成为林燃蛇女背景板的事情还历历在目。
　　他现在已经被各种中单秀出恐惧症了，还是稳妥的继续混下去比较适合他，谁也别秀谁，大家等到团战打一波。
　　林燃看岳伦没有进攻的打算，打法也稳健起来，只推线不打人，只要岳伦不游走，一切都好说。
　　可是小天并不打算混，八只脚的蜘蛛女皇跑速飞快，直奔下路。
　　寒冰一级团吃了一个人头，但是面对做出双长剑的德莱文依旧没有竞争力，被压在塔下动弹不得。
　　H2K下路在一级团将召唤师技能交的七七八八，只剩下一个塔姆闪现。
　　小天尝试越塔，塔姆看到结茧飞向寒冰，只能将ADC吞进肚子里，此时小明挥动钩锁，套圈飞了过来。
　　大鲶鱼只能交出闪现躲开控制，他血量不高，要是被控住了，会被越塔击杀。
　　小天逼出塔姆的技能也不撤退，就待在塔后等寒冰被塔姆吐出来，看样子还要继续越塔。
　　没有办法，刚想要去反野的jankos只能调转回来，面对面碰上蜘蛛刚想打一套输出，烟雾弹都还没出手，小天就接住了小明丢出的灯笼顺利离开。
　　小天一脸满足，他要的就是男枪露头，这波越塔他少刷了两波野怪，既然自己断了发育，那男枪也别想舒舒服服刷钱。
　　上路的金贡看到对面男枪在下路露头，也开始利用手长优势推线压制慎。
　　jankos的男枪刚走没多久，下路就开了花，小明的锤石抓住塔姆没有闪现的空档期草丛出勾精准命中。
　　塔姆虽然保护队友能力极强却无法保护自己，JKL德莱文开启W【血性冲刺】，手中两把斧子不停劈砍在肥鲶鱼身上。
　　塔姆想开着灰盾逃回塔里但是小明E【厄运钟摆】又把他刷了回来。
　　没有闪现的情况下被德莱文和锤石这对组合黏上就极难逃脱，JKL不停接着斧头刷新W【血性冲刺】，健步如飞向前冲，最后人头被他一斧子收走。
　　JKL回城补出暴风大剑，饮血剑就在路上。
　　6分钟刚过，小天刷了一组F4而后赶往中路。
　　林燃没要小天来，是他自己动的。
　　岳伦也没想到他和林燃在中路混的好好的，大家和平补刀，生活和谐美满，居然有人要横插一脚。
　　妖艳的蜘蛛女皇从草丛中射出结茧，困住了没反应过来的岳伦。
　　林燃跟上前给出E【帮忙，皮克斯】挂在他身上，Q【闪耀长枪】，两记穿刺飞弹全部命中冰女。
　　而后在结茧控制即将结束的时候，给冰女身旁的小天套上R【狂野生长】。
　　“快快变大！”
　　仙灵女巫露露用蠢萌的语气喊道，手中魔杖一挥，小天身体各部位陡然变大，一下将岳伦顶到了半空中。
　　续上控制之后二人伤害跟上，岳伦血量已经见底。
　　岳伦打算落地后，用W【冰霜之环】想要定住林燃和小天然后闪现逃走。
　　但是林燃反应速度极快，在冰女落地的瞬间交出W【奇思妙想】，将冰女变成了一只羊。
　　岳伦不停按着技能键，这个露露为什么控制链跟的这么足啊？
　　蜘蛛瞄准冰女的屁股狠狠咬了上去，岳伦从控制效果中恢复过来，血量空空，没有办法只能以自己为目标交出R【冰封陵墓】。
　　尽管回复了一定血量，但是与在原地等死无异。
　　人头被小天收走。
　　林燃看之前下路开了花，更笃定了混的念头，推线之后就赖在河道中央操纵小女巫露露发出鬼畜般的笑声。
　　“哈哈哈哈，啊哈哈哈……”
　　笑一两下也就罢了，一直笑就显得很魔性，嘲讽意味十足。
　　岳伦被吵的心烦意乱，只能打开设置把游戏内声音调低。
　　9分30秒，jankos的男枪终于发动了第一波攻势，他从三角草丛绕后包夹YM双人组，慎此时退到塔后给出大招。
　　尽管JKL接到了小明给出的灯笼，但是H2K丧心病狂，4人打了一波越塔，将召唤师技能交了个一干二净，将JKL当场斩杀。
　　但是小明的钩子精准命中了最后一个离开防御塔射程的塔姆，配合姗姗来迟的小天杀掉肥鲶鱼。
　　死了一次对JKL最伤的就是掉了被动层数【德莱文联盟】的崇拜值。
　　但是拥有3颗人头的他还是回城掏出了饮血剑和草鞋。
　　上线之后寒冰并没有做出死刑宣告，而是在补无尽之刃，这样德莱文换血更加轻松。
　　开着W【血性冲刺】加速向前，然后连砍寒冰两刀加上一个E【开道利斧】，寒冰的血量下了近一半。
　　H2K下路正要反打JKL就点上灯笼撤离。
　　小天此时赶往下路一塔后方，然后明目张胆在寒冰和塔姆身后布下了一只假眼，而后金贡的传送落了下来。
　　慎之前的传送用来回线了，此时没有任何支援手段，只得任由塔下金贡传送落地。
　　岳伦也退回塔后，想要利用传送支援。
　　林燃给自己套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，进塔用W【奇思妙想】打断了岳伦的传送。
　　岳伦恼羞成怒，想要R【冰封陵墓】困住林燃。
　　他赶紧交出闪现撤出塔外，小可爱露露被定在原地动弹不得，但是冰女的伤害太低，根本没办法对林燃造成威胁。
　　下路的4包2进展顺利，JKL和金贡各吃一颗人头，再将下路一血塔拔掉。
　　同时小天单人吃掉火龙。
　　局势再次被YM掌控。
　　“看样子H2K这局又要走远了，”joker面色轻松，“YM前期只要拿到优势滚起雪球，就不可能输。”
　　此话一出，直播间中支持YM的粉丝心头一凉。
　　都说周可儿的毒奶是游戏理解出了问题，但是这一场是个例外。
　　jankos发威了。
　　他单刀直入，孤身一人闯进小天野区，成功抓住了残血的蜘蛛。
　　小天情急之下犯了失误，他蜘蛛形态吊在半空中，居然秒落地，根本没等到林燃的支援，便被男枪一套连招当场轰杀。
　　林燃和小明想要保护自家野区，但是慎果断交出大招，死保jankos反野。
　　不得已，YM只能让出半片野区。
　　这次对位击杀加上半片野区沦丧，小天落后了男枪一级经验，随后jankos开始频繁骚扰小天。
　　蜘蛛打男枪，精髓就在于拉扯，最好能用小蜘蛛挡一发子弹，那样对拼起来会有不小的优势。
　　小天的蜘蛛也算是他的得意英雄，当然了解这个入门小技巧。
　　但是jankos也不蠢，他调整角度先Q【穷途末路】打出撞墙伤害，将小天屁股后面的小蜘蛛全部斩杀，然后才开始应付蜘蛛女皇。
　　林燃和金贡在第一时间就想去野区支援，但是塔姆居然先一步赶到。
　　他完全舍弃了寒冰，买出三速鞋开R【深渊潜航】到达战场。
　　前期野区对拼少一个人的劣势非常巨大，YM被迫后退，小天想要闪现逃跑，被jankos闪现普攻加大招斩杀。
　　小天连续两次阵亡让局势急转直下。
　　林燃赛前也没想到，YM之前引以为傲的快速支援体系被H2K偷走，用的还算不错。
　　以其之道，还施彼身。
　　“哈哈哈哈，YM九折水平？连H2K都打不赢？”
　　“笑死了，这场比赛充分证明不是YM强，只是这套体系厉害罢了，谁拿不能赢？”
　　直播间有很多观众看YM不爽，很多都是其他战队粉丝，不满YM将自己主队的风头抢走。
　　YM此时一陷入劣势，立马就有人跳出来嘲讽。
　　不过赛场上的林燃等人并不清楚，他们还在找翻盘点。
　　塔姆现在出了三速鞋随意游走，让寒冰自己一个人待在上路吃兵。
　　但是小明的锤石并不能随意游走，因为锤石和德莱文几乎属于绑定状态，一旦锤石去游走，那慎和塔姆随时都有可能来抓落单的德莱文。
　　他们别无他法，只能针对寒冰，将他逼出经验区。
　　但是寒冰这种功能性AD就这点好，团战只需要给出缓速效果和一个大招，他就算完成了任务，装备差些也可以接受。
　　林燃被困在中路反复推线，他这局出的基本都是辅助装备，推线速度非常有限，能将岳伦这种出了火箭腰带的冰女同样绑定在中路已经算是不错。
　　时间来到19分钟，JKL回城补出装备，此时他已经饮血剑+无尽之刃+黄叉+攻速鞋在手。
　　林燃此时也回城做出第二个大件和二级鞋，这局他都没捞到什么人头，野区也没来得及吃，装备只是勉勉强强跟着时间线走。
　　而jankos的男枪此时也做出了战士打野刀、绿叉、布甲鞋和锯齿短匕的装备，装备相当豪华，之前塔姆频繁去野区庇护，终归还是开花结果。
　　如今慎和凯南两人在下路带线，而锤石和塔姆在抢夺大龙坑视野。
　　“这条大龙是双方争夺的关键中立资源，谁拿下它就代表着胜利的天平倾斜向哪方……”
　　双方四人在龙坑上下拉扯，但是H2K不想继续拖下去。
　　锤石的钩子摸奖试错成本太低，一旦让他隔墙勾中了某个关键人物，那团战结果就会发生根本性的转折。
　　岳伦找到了一个隐蔽的位置，准备隔墙E【冰川之径】下去开团。
　　在慎开R【秘奥义！慈悲度魂落】的瞬间，金贡也赶紧向大龙坑交出传送。
　　之前提到过，这个版本传送被削弱的幅度太大，目前足足有4.5秒的引导时间，而慎的大招引导只需要3秒。
　　但是差的不止是1.5秒，加上金贡的反应时间，大致得有两秒时间，这段时间是YM的危险期。
　　他们必须撑过这短短一瞬间，拖到凯南落地。
　　冰爪已经从龙坑上方斜向插入进来，YM众人显然注意到了这一点，但是想要撤退已经来不及。
　　岳伦选择的位置太过刁钻。
　　“保着杰克打，别慌！”林燃朝着冰爪的位置丢出Q【闪耀长枪】，想要延缓冰女进场的速度。
　　此时塔姆、寒冰和男枪三人也从赶到正面，寒冰功能性AD的作用一览无余，W【万箭齐发】几乎覆盖了整个大龙河道，将锤石和小天齐齐减速。
　　岳伦冰女再次触发二段E，吃到了林燃的闪耀长枪，但是这没有影响他开团的决心。
　　他想要闪现+R【冰封陵墓】进场打出范围伤害。
　　但是林燃反应非常快，在岳伦交出闪现的那一刻就用W【奇思妙想】将冰女变成了一只人畜无害的懒羊羊。
　　JKL赶紧趁机拉开距离，可是一个侧向移动就露出了破绽，寒冰R【魔法水晶箭】当机立断出手。
　　小明正想要朝冰女出勾，反应慢了一瞬，眼睁睁看着冰箭擦过自己的身体朝JKL射去。
　　JKL以为小明会帮他挡这一箭，就没交闪现，但是他没想到竟然没人帮助他，德莱文撞上冰箭，陷入晕眩状态。
　　见到YM最重要的输出位被控制住，H2K的所有人一股脑朝JKL涌去。
　　小天将结茧丢出，被男枪侧身滑步躲开。
　　小明勾中了岳伦，继续将其控制住，不让他顺利进场。
　　但此时慎也落地，一个7字E闪跟上控制，誓要斩杀德莱文，H2K现在也不管阵型了，纷纷向JKL冲去，杀掉德莱文，他们就能获得这场团战的胜利！
　　“JKL一旦死了YM就很缺输出了……他又被续上了一个嘲讽，血量掉的很快！”
　　泽元这句话搭配上画面中央血量不停掉落的德莱文，让一众支持YM的粉丝万分紧张。
　　尽管这一场比赛无关排名，但是他们依旧不想看YM输掉比赛。
　　但泽元话音刚落，场上局势瞬间逆转。
　　在慎嘲讽住德莱文的一瞬间，林燃终于出手。
　　一层透明的保护膜出现在德莱文周身，一瞬间德莱文就从嘲讽状态中恢复过来。
　　米凯尔的坩埚！
　　这就是林燃刚刚出的第二个大件！
　　团战开启之前，露露一直在角落里没有露头，装备栏没有暴露出来。
　　而且H2K众人没想到林燃出装如此偏激，一个中单露露牺牲了伤害属性，就为了保护德莱文！
　　此时的坩埚还会为友方英雄治疗150（+10%最大生命值）的血量，加上露露身上的一件大圣杯提供的【鲜血充能】回复效果，德莱文的血条瞬间被顶了上来。
　　JKL连忙开W【血性冲刺】和闪现向后拉开，然后拎起手中利斧劈砍在离他最近的慎身上。
　　岳伦想要进场，但是他的闪现刚刚交了出去，又被小明的锤石厄运钟摆推远，此时只能火箭腰带位移到露露、蜘蛛和锤石中间，WR打出AOE伤害。
　　但是这并没有威胁到关键的输出位德莱文。
　　德莱文刚砍了两刀，寒冰、男枪、塔姆就闪现冲脸打伤害，誓要一波灌死德莱文。
　　JKL交出治疗，向后拉扯，而后林燃的露露交出闪现，在最远距离给JKL挂上了一层E【帮忙，皮克斯】！
　　13级的露露拥有满级的E技能，240+0.6AP的护盾顶掉了男枪的所有输出。“露露保护住了德莱文！JKL还在输出！”泽元情不自禁放大音量。
　　杰克打AD就有这点好处，不怕死。
　　你只要没办法让他瞬间暴毙，那他肯定会将所有输出灌出去。
　　德莱文转动利斧，借助W提供的攻速加成，两刀劈在男枪身上，然后R【冷血追命】瞬间刷了出去。
　　巨大的斧子被猛的掷出，刮中了男枪和寒冰两人。
　　寒冰舍弃了飓风，先补了死刑宣告，一箭射出去，德莱文的饮血剑回复瞬间降低了40%。
　　但是林燃之前坩埚、圣杯、E技能护盾统统套在了JKL身上。
　　与此同时，林燃携带的关键天赋【风语者的祝福】终于派上了用场——治疗技能和护盾技能的数额提升10%，同时提高护盾/治疗目标的护甲5-22点。
　　13级的露露的风语者祝福提供的护甲相当于给JKL买了一件半布甲。
　　这让德莱文依旧存活了下来。
　　此时金贡终于落地进场！
　　之前H2K为了集火秒掉JKL，阵型已经完全散开。
　　慎、塔姆和冰女在河道附近，而男枪和寒冰则在YM野区窄道中。
　　金贡落地的一瞬间，开启E【奥义！雷铠】。
　　电弧包裹在凯南矮小的身体表层，带着隐隐的雷霆之力向H2K的寒冰和男枪冲去！
　　闪现向前位移！
　　火箭腰带继续向前突进！
　　R【秘奥义！万雷天牢引】！
　　凯南周边雷电风暴疯狂涌动，将男枪和寒冰统统包裹进去。
　　“快快变大！”
　　林燃操作着露露举起魔杖，R【狂野生长】极限距离套在凯南身上！
　　男枪和艾希反应不及，被体型骤然增大的凯南顶飞到半空中！
　　与此同时，天空中的雷电之力一刻不停劈打在H2K输出能力最强的双射手身上！
　　这是来自YM上中的默契配合！
　　塔姆的反应已经很快，一口将男枪吞在肚子里。
　　可是被金贡Q【奥义！千鸟】击中，天空一道雷光劈下，再开启W【奥义！电刃】。
　　迅速将塔姆和寒冰晕眩在原地。
　　JKL终于找到了安全的输出环境，他一刀暴击砍下去，寒冰当场暴毙。
　　而小天此时蜘蛛形态开E飞到塔姆身边，开始竭力输出。
　　男枪从塔姆口中钻出，也逃不掉被秒杀的命运。
　　如此一来，H2K只剩下冰女和慎两人，没有闪现的他们被YM一路追杀。
　　岳伦快要烦死了。
　　这个露露就跟在自己身后，用Q【闪耀长枪】减速，然后原地按下ctrl+4不停大笑，像是在嘲讽着他的不自量力。
　　就算他调低了游戏音量，但是这魔性的笑声像是层层放大，透过耳麦穿入岳伦的耳朵之中。
　　缓速的冰女被追上来的JKL一斧子暴击砍死。
　　德莱文再次触发崇拜值被动，游戏中环绕周遭的欢呼声似乎与现实场馆中震耳欲聋的欢呼声融为一体，真真假假让人辨不真切。
　　“YM打出了漂亮的反击！他们团灭了H2K，即将要收下这条大龙！局势被逆转了！”
　　“这波Ran的操作太精彩了！”导播给出慢速回放，泽元激动的攥紧拳头，“这个露露在极限时刻救下了JKL！”
　　“这个坩埚捏的很死，早一点或者晚一点JKL都有可能暴毙，”周可儿客观评价道，“而且大招也是留到最后和凯南做了一波配合，这个露露玩的很好啊。”
　　“我觉得Ran要是去打辅助也是一把好手，AD根本死不掉。”泽元调侃道。
　　这一切都是林燃的阴谋。
　　他对自己的反应很有自信，相信JKL在他的保护下不会暴毙。
　　勾引H2K上前集火，让他们主动分散阵型，这样才有了后来凯南的完美进场。
　　“我操你妈，这波哥们真的惊险，”杰克一边打着大龙一边口吐芬芳，“幸好燃哥玩的6，不然哥们回去就要被喷暴毙了。”
　　“我的我的，”小明嘻嘻哈哈，“我应该给你挡箭的，当时没反应过来。”
　　“这波操作怎么样？”林燃颇为自得，“说是给你当波狗，最后还不是得我C你？”
　　拿下大龙，YM开始41分推。
　　林燃回城补了香炉的小件，准备一条路走到黑，硬保着JKL打。
　　H2K没有放弃最后的机会，想要趁德莱文双召不在强打一波。
　　但是小明这波反应迅速，闪现帮忙挡住寒冰的一箭，而后仅剩冰女自己一人进场。
　　岳伦连大招都用不出来，林燃一直捏着W【奇思妙想】，就等着岳伦自己往上撞。
　　控制给足，JKL三刀劈死岳伦，然后继续在队友的保护下疯狂前进。
　　摧枯拉朽，德莱文在泉水外最后一斧子砍下4杀，现场的欧美大兄弟欢呼声震天。
　　没办法，德莱文毕竟是赛场冷门英雄，一旦被选手拿出当然会吸引观众们的目光。
　　“还有谁？”JKL大吼，而后他发现H2K被团灭了，“谁抢了哥们五杀？”
　　“我抢的！”金贡理直气壮。
　　JKL原本还很嚣张，得知是金贡之后立马就怂了。
　　“恭喜YM，6连胜结束了小组赛的征程！”泽元大声说道，“最后一局有惊无险，但还是被YM强大的个人实力和团战配合将局势逆转过来！”
　　“是的，H2K是小组赛仅有的一支能给YM带来麻烦的队伍了，”周可儿点头，“不过即便如此，YM六场小组赛的总时长还是被控制在140分钟之内！”
　　“统治力十足，”泽元点头，“各位观众朋友们不要走开，稍后就是八强赛的抽签仪式，我们将会知晓今年LPL的三支队伍各自的对手。”
　　“刚刚的喷子呢？”
　　“这个露露顶啊，otto和ran宝一比简直就像是个贵物。”
　　“哎呀，‘不过是这套体系强罢了，YM就是运气好才拿了小组赛全胜’。”
　　“我要被这些人笑死了，YM10分钟就把你脸拍肿。”
　　“真红眼黑龙YM冲冲冲！”
　　直播间几条弹幕飘过，之后又是一片和谐景象。


第150章：八强抽签终定，临危受命的苏橙！
　　YM众人起身去找H2K队员握手。
　　岳伦表情还算平静，他就是有些耳鸣，摘下耳机之后都感觉露露还在自己耳边狂笑。
　　在舞台中央鞠了一躬，林燃回去收拾外设。
　　刚往选手通道走，他就被拳头官方的文森拉去采访了。
　　JKL也有份，邀请他的是LPL团队。
　　采访林燃的依旧是那个人高马大的金发女主持，踩着高跟鞋和林燃差不多高。
　　站在林燃身旁的还是文森，他身兼数职，既是拳头的选手管理人员，也是中英双语的翻译。
　　赚一份钱打两份工，人称拳头小肉鸡。
　　“首先恭喜你小组赛取得6连胜的出色成绩，以小组第一的身份挺进8强……”文森翻译道，“请问你自己对破掉Bang全球总决赛最高KDA纪录这件事怎么看？”
　　他看林燃一脸茫然，连忙贴近提醒，“你的小组赛KDA是73，比Bang去年的71要高。”
　　“嗯……”林燃沉吟两秒，“这不算什么奇怪的吧，毕竟小组赛的对手并没有给我们造成太大压力，而中单的参团率原本就要比ADC高，只要保证死亡次数足够低就可以了。”
　　“你对八强赛的对手怎么看呢？”文森问出第二个问题，“或者说你更想碰到哪支队伍？”
　　“EDG、ANX和三星是吗？”林燃对这个问题没怎么犹豫，“没什么特殊的吧，打谁都是一样的，没区别。”
　　“想要走的更远些，总会碰上强敌，担心这些没有什么用。”林燃揉揉手腕，他右手上带着苏橙送给他的那个护腕。
　　“如果技不如人的话早晚也要被淘汰，关键还是要增强自己的实力，打铁还需自身硬嘛，”林燃又补了一句，“当然这只是我个人的看法。”
　　接受完采访，林燃又被留下来当八强赛抽签代表。
　　他坐在后台走廊的长椅上，身边来来往往都是工作人员。
　　他和一旁老虎队的辅助GorillA聊了起来，外号奶爸的他脾气温和，对谁都是三分笑。
　　不多时厂长和乌兹也赶了过来，GorillA身边还凑着三星的Cuvee，最后SKT的faker拿着一罐可乐坐了下来。
　　一开始岳伦还打算和几位选手沟通沟通，刚走到半路，看到faker大喇喇出现。
　　他连忙背过身去找ANX的俄罗斯大兄弟，二人英文带着浓重的韩国腔和俄罗斯口音。
　　“你这罐可乐是从哪拿的？”林燃有些嘴馋，他好几个月没喝可乐了，难免有些想念。
　　“战队休息室里不是有冰箱吗？”Cuvee好奇的问。
　　“早关门了，咱们都是被赶出来的，”奶爸英文还算可以，“不过我记得外场有自动售卖机。”
　　“这不是买的……是我从俊植那里拿来的，”faker犹豫了一下说道，“我看他剩了一半也不喝，就带来了。”
　　俊植，就是裴俊植，Bang的本名。
　　说完faker就吨吨吨往嘴里灌可乐。
　　等到八强赛抽签开始时已经是一刻钟之后了。
　　现场两名主持人手举话筒，为现场和直播间前的观众介绍参与抽签的八支战队和代表队员。
　　当介绍到林燃时，台下的掌声和欢呼声响亮，尽管与成名已久的选手相比还有差距，但是对首次踏入世界赛的林燃来说已实属不易。
　　“让我们再次欢迎进入S6淘汰赛的八支队伍！”主持人抬高了声音，“分别是小组赛头名的RoxTiger、SKT、YM、RNG！”
　　“和小组第二的ANX、EDG、H2K、SSG！”
　　台下观众捧场鼓掌。
　　林燃和其他三个小组第一战队的代表选手站在一侧，看着另一侧的4位小组第二出线战队的选手。
　　主持八强抽签的依旧是泽元和周可儿这两个下半场解说。
　　“今年欧美有些惨啊，”泽元看着抽签仪式上一水的亚洲面孔说道，“3支LPL战队和3支LCK队伍，加上一个独联体外卡，一共抢占了八强赛的7个名额。”
　　“北美今年是全军覆没了，”周可儿点头赞同，“欧洲主要是被G2拖了后腿，他们真是内战内行外战外行，今年MSI2-8，S赛又是小组不出线。”
　　此时直播间前有近百万观众在翘首以盼，等待这场抽签仪式的结果。
　　苏橙刚刚背着书包回到出租屋，同样打开电脑准备看抽签直播。
　　她看着画面上林燃右手处的黑色护腕，抿起嘴不自觉笑了起来，清澈双眸中光彩熠熠。
　　今天请到的抽签嘉宾是北美著名AD野龟哥。
　　他没有犹豫，伸手进一号池中抽出第一只签。
　　黄红色的翅膀队标——SKT。
　　场馆中央的大屏幕上显示实时分组情况。
　　在SKT被抽出之后，他们就移动到左上角位置。
　　第二个被抽到的是RNG，他们被安置在左下角。
　　“这个抽签……”国内的泽元解析道，“如果SKT和RNG都赢下各自对手的话，那他们就会在半决赛相遇。”
　　“那样另一边固定是老虎队和YM了。”周可儿说了一句废话。
　　之后是ROX和YM两支战队被安排到右边区域。
　　四支小组第一被打散重组，隔空相望，渴求着最中间的召唤师奖杯。
　　“下面要进行的是二号池的抽签，决定四位小组第一的对手，”泽元给观众们普及规则，“当然，依旧是秉持着同组不相遇原则。”
　　“例如YM和H2K，他们两个是C组的一二名，但是他们不会在八强赛中相遇，一旦被抽到一起就会顺移位置。”
　　“抽个LCK内战吧，求你了！”
　　“2/4的几率，应该很大吧？三星能不能先和两个LCK队伍碰一碰啊？这样四强最多两个LCK队伍，我还能接受。”
　　“看看SKT的对手是……H2K！”泽元看着嘉宾手中的签，上面H2K队标十分醒目，“这局有看点了呀！”
　　“岳伦对faker，真的是逃不过的劫啊。”周可儿憋着笑说道。
　　直播间弹幕已经爆炸。
　　“岳伦：？？？WDNMD，一辈子躲不开了是吧？”
　　“哈哈哈，岳伦实惨，他们估计就到此为止了吧？”
　　“faker能不能在八强赛选一手劫搞搞岳伦心态啊？我这人最喜欢看热闹了。”
　　faker露出笑容，走下高台去找对面的岳伦，而后携手离开舞台。
　　但是在离开之前，林燃清楚看到岳伦一张脸黑的像煤炭，脸色就像是当年肉鸡和卡考这对挖煤兄弟一样。
　　第二个是RNG的对手……ANX！
　　“好签啊！”泽元一拍手大呼过瘾，“外卡赛区的ANX可以说是八支队伍里最弱的了。”
　　“主要是这支队伍还没有成熟的S赛经验，”周可儿解释道，“依靠小套路打打BO1还可以，要是真到BO5，还是要真刀真枪拼硬实力，应该不是RNG的对手。”
　　“没错，下一个抽的应该是YM的对手，”泽元说道，“三星和EDG二选一，我给YM祈福一波好吧？”
　　“这波必抽EDG，咱们打内战保送一个四强！”泽元声音铿锵有力。
　　“我也是这么想的，这波就抽EDG了！”周可儿点头同意，“这样下半区就是LPL和LCK的两两内战，如此一来LPL可以保证两个4强席位，对比S5的成绩要提高不少。”
　　“闭嘴了，求你！”
　　“两个煞笔解说在叫尼玛呢？别奶了！”
　　观众嘴上说着别奶，但是心里都想的是最好抽到8强内战，三星上一场小组赛暴虐RNG的场景还能依稀回忆起来。
　　LCK出来打全球总决赛的队就没一个软柿子！
　　站在台上的林燃心脏也在怦怦直跳，他分不清是紧张还是亢奋。
　　诚然，与EDG的内战压力很小，毕竟他们刚刚在夏季总决赛战胜过对手，而EDG现在的状态是肉眼可见的差……
　　但是正如他之前接受采访时所说，想走的更远，就不能惧怕到来的任何一个对手。
　　抽签嘉宾二选一，迅速从二号池中抽出了YM将要面对的敌人。
　　嘉宾偷瞄了一眼，忍不住笑了起来。
　　他将这张横条面对镜头和现场观众展开。
　　橙色做底的字条上赫然印着一个不对称的蓝色盾牌，看起来极具美感。
　　三星，SSG！
　　“啊这……”泽元讶异的长大嘴巴。
　　“坏了坏了，”周可儿摇头晃脑，“这可如何是好？三星很强啊，这下连带着EDG也要遭重。”
　　在这一刻，正在观看直播的无数观众发出沉重的叹息声。
　　三星迅速被分到右上角，YM队标的下方。
　　林燃和Cuvee齐齐摇头，二人露出不知道是哭还是笑的怪异表情。
　　二人手掌握在一起。
　　“八强赛见。”向后台走去时，林燃用英文低声说道。
　　“你也是。”Cuvee这个小胖子深深看了林燃一眼。
　　二人都知道接下来要面对的是一场苦战。
　　最后一签象征性的抽出来，EDG成为了老虎队的对手。
　　“这样一来，八强赛的抽签结果就全部产生了，”泽元迅速缓解惊讶无奈的情绪，高声说道，“上半区是SKT对H2K，RNG对ANX。”
　　“下半区是YM对SSG，ROX对EDG。”
　　“希望咱们三支LPL队伍能在八强赛发挥出自己最强的水平，突破自我！”
　　“观众朋友，我们14日八强赛再见！”周可儿朝镜头挥手道别。
　　“我淦！腾竞能不能管管？抽签仪式非要放周可儿这个B毒奶上去？”
　　“别光说周可儿了，我看那个叫泽元的也不是什么好货，就硬奶咱们LPL是吧？”
　　“兄弟们，八强赛抽签的罪魁祸首找到了，微博名：带带大师兄，大家跟我一起去冲了他！”
　　“这波啊，这波叫LPL半决赛一打三。”
　　“也就RNG能稳四强了吧？EDG指定是没戏了，YM我觉得和SSG五五开吧，看看到时候的发挥了。”
　　“还五五开呢？三星的BO5什么水平自己心里没点B数？”
　　就算抽签仪式已经结束，直播间弹幕依旧满屏，大家都在纾解发泄自己的情绪。
　　苏橙看着抽签结果，下意识咬咬下唇，她翻开自己身边的笔记本，自从她担任助理分析师之后，原本薄薄的笔记本内容已经加厚了两三倍。
　　正如网友们所说，BO5情况下的三星绝对是个劲敌，从他们在夏天冒泡赛中一穿二完成逆袭就能洞悉大致实力。
　　YM的八强赛被安排在10月15日，他们还有五天的时间来准备。
　　但是时间并不充裕，BO5需要准备的东西太多了。
　　场馆外，YM众人还在等到了抽签归来的林燃，小兲上来就是一巴掌。
　　“嗷呦……不该让你去的，要是我上台就不是这个结果了！”蒜头王八抱怨着，“打EDG保送四强多好啊？”
　　“别念叨了，赶紧回去准备三星的资料吧，”涵艺皱着眉头说道，“留给咱们的时间不多了。”
　　搭车回到酒店，他们将在第二天前往芝加哥，八强赛将在著名的芝加哥剧院进行。
　　刚回到酒店，YM众人就开始了rank练习，签已经抽到手，他们知道无法发动时空回溯，改变既定事实，只能选择接受。
　　涵艺和主分析师则一直窝在旁边和苏橙开语音聊天，搜刮着一切能收集到的对手信息。
　　就连一向早睡的林燃都练习到半夜时分才回到房间补觉。
　　第二天傍晚他们终于赶到芝加哥，在外面找了一家汉堡店将就着吃完晚餐。
　　但是YM众人没想到，刚进入下榻酒店就出了事情。
　　三十多岁的主分析师闹肚子了。
　　“嘶……”在连续第四次赶往卫生间之后，主分析师推开房间门弯着腰躺在床上，皓哥赶紧把腹泻药递给他。
　　主分析师接过来，就着一杯热可可吃掉药。
　　“我这应该是昨天晚上空调开太足，凉着肚子了。”他叹了声气，“诸事不顺啊……”
　　“你先好好休息，”皓哥把床上被子给他裹上，“尽快修养好了才能恢复工作。”
　　主分析师还想逞强，但是一直在抽痛的肚子告诉他这副身体现在没办法高强度工作。
　　“我知道你担心什么，”皓哥开口，“这两天的训练计划涵艺负责制定，战术安排我都交给小苏了。”
　　“等她把战术大纲全都列出来，我给你过目一下，”皓哥拍拍老伙计的背，“到时候你就提出修改意见就成。”
　　他看主分析师还不放心，又补了一句，“这些天交流下来，你也知道小苏的能力不弱，她的进步咱们几个都是看在眼里的，你就放心吧。”
　　主分析师只能点头，“我这是真老了呀，想当年天天通宵，喝酒抽烟咱也是样样不落……没想到现在也到了泡枸杞热茶的年岁了。”
　　国内的苏橙也正在发愁。
　　临危受命的她必须得做出合理的规划，从为数不多的比赛中找到三星的弱点，为YM多争取一份胜利的机会。
　　这绝非易事。
　　三星……苏橙先扒拉起小组赛他们输掉的两场比赛，企图找到问题所在。
　　但是没什么特殊之处，三星小组赛的两场失利中规中矩，被对手滚起雪球慢性死亡罢了。
　　Cuvee、ambition、crown、ruler、Corejj，这五个人中上路的Cuvee个人实力顶尖。
　　小组赛6场比赛他完成了5次对位单杀，其中包括looper和大木老师这样的S赛冠军上单，发挥极其亮眼，不输本届选手TOP20榜首的smeb。
　　而皇冠哥在拿到维克托时发挥不错，但其他英雄表现并不稳定，ruler还是一名年轻小将，安掌门年事已高……
　　他们是怎么23分钟近两万经济血虐RNG的？
　　苏橙百思不得其解。


第151章：苏老师对S6世界赛版本的理解，即将到来的BO5
　　苏橙复又倍速播放了一遍三星失利的两场比赛。
　　她用钢笔在纸上划了一堆无意义的符号，没想出一个所以然来。
　　苏橙气鼓鼓的把小腿踩在椅子上，然后一不小心撞上了桌子边缘。
　　“嘶……”苏橙连忙将下巴搁在圆润的膝盖上，然后轻轻揉着小腿。
　　她又找来LCK冒泡赛中三星输掉的比赛录像，聚精会神盯着视频中三星众人的视野布置，通过每个人的走位来判断他们下一步想要做什么。
　　还是没有新发现。
　　三星输掉比赛的局都是因为前期对线出现了失误被对手抓住了机会，慢慢被蚕食野区视野，最终输掉比赛。
　　这种前期失误是选手自身的操作问题，而苏橙是个分析师，要找的是战术层面的问题，赛场上的低级失误不归她管。
　　似乎陷入了某种困境。
　　肚子有些饿，苏橙给自己煮了碗速冻虾仁水饺，一边吃一边复盘比赛。
　　两口虾仁水饺进肚，苏橙脑中突然灵光一现。
　　既然看三星劣势局找不到问题，她干脆反其道而行之，找三星赢下的几场比赛，从中发现他们获胜的奥秘。
　　打开三星对抗RNG的第二场比赛，苏橙又夹起一颗虾仁水饺塞到嘴里。
　　苏橙看了两眼电脑屏幕，手中的筷子停滞在半空，一双筷子中间的虾仁水饺晶莹剔透。
　　两秒钟之后，她加快了进食速度，一边吃一边笑，像是寻得了某处宝藏。
　　美东时间深夜，YM召开八强赛前的第一次集体会议。
　　远在国内的苏橙开启视频通话代替主分析师的工作。
　　她的语气听来有些急促，像是碰上了什么喜事。
　　“我们首先要知道的是，从小组赛第二循环开始，LCK队伍已经不和咱们约训练赛了，他们三支队伍估计要抱团做第一梯队。”
　　对版本的理解，一是靠各支战队的教练、分析师和选手本身，依托大量数据以及比赛数据进行分析。
　　二是被训练赛对手潜移默化的影响。
　　经常和版本研究更快更强的队伍训练，自身的版本理解自然而然也会变强，反之亦然，这就会导致强者愈强弱者愈弱的两极化现象。
　　“我们现在无法从与强队的训练赛中学到新东西，就只能通过正式比赛的数据分析来研究版本问题。”苏橙下意识的扭动手中的钢笔。
　　“没错，然后呢？”涵艺低头看着资料，轻轻点头。
　　“我们看一下小组赛RNG对三星的第二场比赛，”苏橙继续说道，“这个BP思路……”
　　她把一张图片发送给皓哥，后者将其投放在训练室中央的大屏幕上，是那场比赛的BP画面。
　　“红色方RNGBAN掉了豹女、烬和卡尔玛，三星则是盲僧、辛德拉和龙王，禁用方面都是很常规的选择，但是三星在选人方面占据的优势太大了。”
　　“三星一抢女警，这是RNG从夏季赛后半段开始就一直在用的ADC，”苏橙说道，“表面上看就是在封锁Uzi的英雄池，但是我们要找到更深层次的东西。”
　　“对面选出了女警这种注定会压线推塔的英雄，RNG教练组以为对手猛推线的下路会是突破口，就选用了挖掘机这个擅长绕后抓下的英雄，然后给Uzi补线上能混发育的EZ。”
　　“但是这就上当了，三星拿了两手常规选择，最后拿到了本次世界赛首次亮相的婕拉。”苏橙喝了口水。
　　“RNG显然没有预料到这手婕拉，由于Uzi之前选择了EZ，用娜美打婕拉尚可，但是改变不了被压线推塔的事实，牛头酋长更是被白白消耗的命，他们只能拿布隆尝试用盾牌挡住婕拉和女警的强行消耗。”
　　苏橙抬头看了一眼，她现在就像是老师一样，看到台下的学生们还在认真听课方才继续往下讲。
　　“BP环节结束，咱们看看双方阵容，三星是艾克、奥拉夫、维克托、女警和婕拉，RNG是兰博、挖掘机、蚂蚱、EZ和布隆。”
　　“你们能看出问题在哪吧？”苏橙完全把自己代入老师的角色，向训练室中的YM众人提问。
　　JKL举手回答问题，“RNG缺伤害。”
　　“还有呢？”
　　“没线权，”林燃靠在椅子上说，“特别是上下两条路，上路的兰博打艾克还算好打，但是RNG在红色方，兰博一旦推线就有可能被奥拉夫从三角草丛绕后抓。”
　　“没错！”苏橙打了个响指，脸上自信满满，“而下路线太长，挖掘机可以去抓，但奥拉夫很有可能反蹲，RNG最稳妥的方式就是先抓中路帮蚂蚱扩大优势，然后去4包2带动下路节奏。”
　　“但是没到6的蚂蚱配合打野的能力太差，也就意味着RNG在6级前不可能拿中路开刀的。”林燃拧开矿泉水瓶盖灌了一口。
　　“也就是说，RNG在6级前要被压到死，3条路只能靠麻辣香锅赌博式抓人，抓到了对线能舒服一些，抓不到就是血崩。”
　　“而且中期婕拉的后手反开团作用太强了，大招完全可以起到分割战场的作用，”林燃揉揉手腕，“这让RNG的输出无法在短时间内全部给出，秒杀三星的关键输出。”
　　林燃和苏橙默契的相视一笑。
　　小天啧了一声，感觉空气中有股恋爱的酸臭味。
　　“三星的分析团队碾压了RNG，可以这么说，就算双方队员实力均等，拿到三星这套阵容胜率在7成以上。”
　　“那我们再反过来看，RNG为什么会做出劣势如此大的BP呢？”苏橙两只柔软白皙的手掌交叉。
　　“一是因为红色方的BP太难做，豹女、烬、卡尔玛都不好放出来，这是客观事实，没办法改变。”
　　“二是对版本英雄的信息掌握不到位，放任对手拿到辅助婕拉，”苏橙说道，“如果RNG在前面就拿出EZ+婕拉的下路组合，三星拿女警娜美或者女警莫甘娜，RNG这个下路是能勉强守住防御塔的。”
　　“我猜他们从小组赛第二循环开始也没有约到LCK赛区的训练赛，不然肯定有所防备。”苏橙猜测道。
　　“三是对版本战术的侧重理解不合格，RNG教练组选EZ加布隆这个下路组合就是犯罪，拿出来就是默认先放两条小龙，根本不可能去打小龙坑团战的。”
　　“我刚刚把小组赛的数据整理出来了，”苏橙从笔记本中抽出一张纸，“EZ目前的胜率是34.4%，布隆是37.5%，结合数据也能佐证我的说法。”
　　“EZ现在虽然可以选，但是绝对是下水道中的下水道，”她说道，“这个版本下路前期经常爆发团战，EZ在有兵线情况下的团战表现太差了，兵线会限制他的输出环境。”
　　“让我来说，选EZ不如选寒冰，”苏橙声音有力，“尽管总决赛版本寒冰W【万箭齐发】的冷却时间从12/10/8/6/4秒被削弱到15/12.5/10/7.5/5秒，但还是比EZ要有用，起码能当工具人。”
　　“那没事了，”JKL笑道，“我EZ烂的很，肯定不选的。”
　　他原本想缓和一下气氛，但是训练室中依旧一片寂静，涵艺表情晦暗不明，其余人的目光都聚焦在苏橙身上。
　　JKL赶紧闭嘴，他现在就是个弟弟，哪敢说话呀。
　　苏橙定定神，继续往下说。
　　“可以这么说，三星这场小组赛拿到的就是真正的版本答案，而RNG还停留在夏季赛版本中没走出来，BP被碾压是很正常的。”
　　停顿了一下，苏橙拿出了另外一张A4纸。
　　“数据显示，S6是目前为止队伍分均伤害最高的一届，16支队伍中有10支分均伤害都突破2000，而在之前数届S赛，这个标准是1600。”
　　“多出的400点伤害从哪里出？辅助、上单现在都要承担一定的输出任务。”
　　“综上所述，”苏橙再次环视训练室，“我认为从八强赛开始，下路的选择会更加偏向极限压制和消耗，上路会偏向团战搅局类型，中路和野区则是要保证线权和游走，以帮助下路为主要目标。”
　　“在我看来，现在这个版本的精髓就是线上英雄要控住线权，保护打野做入侵，重心放在下半区——因为下路一塔的保护机制被取消了，是最容易拿到一血塔的路，然后控住小龙。”
　　“这个版本的小龙非常关键，火龙、土龙和水龙属性都相当强大……”苏橙继续洋洋洒洒的说着。
　　“涵艺你怎么看？”皓哥一个老钻石守门员听的有理有据，看向主教练。
　　“现在看来这些分析没有任何问题，”涵艺微微颔首，面带赞许之色，“辛苦你了。”
　　一旁脸色苍白捧着水杯的主分析师也连连点头。
　　一天时间，苏橙的分析已经做到极致了。
　　“我来制定训练计划，”涵艺开口说道，“大家准备一下吧，我们可以明确八强赛的打法思路了。”
　　得到众人认可的苏橙露出笑容。
　　“苏老师，今天表现可以呀，”睡觉前林燃照例和苏橙开着视频，“有点分析师的味道了。”
　　视频另一头，上海天空还是一片亮堂，苏橙叹了一声气。
　　“表面上看我做的工作不少，但还是不够，咱们现在只是将小组赛的版本理解完善了一下，而三星如今的版本理解肯定远远走在前面。”
　　“我总觉得LCK赛区还有大招憋着没用，”苏橙现在冷静下来，表情也不太好看，“他们的分析师水平领先咱们不少，我看训练赛记录，三星之前和你们打训练赛时也没有用过婕拉。”
　　“可以说婕拉只是一个开始，远远还没结束呢……”
　　“这不有你在吗，”林燃笑道，“别妄自菲薄呀。”
　　苏橙啐了一口，脸红了一瞬。
　　“林燃，现在的比赛和S3、S4都不一样了，场下分析团队起到的作用太大了，”苏橙轻声说，“版本理解稍有偏差，影响的就是整个BO5的胜负走向，依靠个人实力想走到获得胜利太难了……”
　　“苏橙，”林燃正色道，“你不要给自己太大压力，没人会怪你。”
　　选手、教练组、管理层这三者是背锅主力，苏橙一个助理分析师而已，世界赛报备的大名单中都没有她的名字，谁会让她背锅啊。
　　“……我知道，”苏橙趴在床上晃着小腿，她小声嘟哝，“可我不甘心。”
　　明确了训练目标之后，YM开始提高训练强度。
　　LCK现在是肯定不会和他们约训练赛的，韩国队生怕训练赛套路被其他赛区偷走，死捂着不放。
　　YM被逼无奈，只能找RNG和EDG训练。
　　但是效果很差——YM的训练赛胜率高达9成，这么打下去根本没意义。
　　“你们这水平也太离谱了吧？”EDG主教练阿布似乎没意识到问题的严重性，“这么猛是要干SKT？”
　　涵艺只能干笑两声，他之前旁敲侧击暗示了阿布，但是对面似乎并没有领会到他的意思，还抱着EZ玩。
　　时间转眼来到10月14日。
　　芝加哥剧院，今天进行的是八强赛的第一个BO5，由EDG对抗ROXTiger。
　　估摸着是胖将军腰伤又反复了，今天上的是学弟scout，而且上路还是koro1——阿光家里突然出事了，只能先回国。
　　当时扣肉得知这个消息的时候一脸懵逼，他之前因为闹合同金额的事情，已经一整年没怎么上过场了，没想到居然还能登上全球总决赛的舞台。
　　但是本来就不看好EDG的观众们已经开始给这支队伍盖棺材板了，夏决被林燃爆掉的小学弟加上一年没怎么打过训练赛的扣肉，这套阵容怎么看都不靠谱。
　　但是观众们没想到最大的问题居然不是这两个位置，而是打野。
　　S6总决赛蜘蛛、盲僧、奥拉夫这群食肉型打野的崛起让厂长这种控图发育型打野难以适从。
　　唯一擅长的版本打野挖掘机还被老虎队连续封锁，根本不放出来。
　　厂长完全陷入迷茫，整个BO5他完全被小花生这个食肉型打野的代表人物统治了。
　　明凯第一局奥拉夫塔下踩夹子被打成残血才开R；第四局更是拿盲僧打出了4396的伤害，企图统一打野输出度量衡。
　　他打出了职业生涯以来最烂的S赛表现。
　　而EDG的bp思路问题依旧很大，迷信EZ的问题还是没有得到解决，他们觉得deft的EZ很强，完全能撑住下路。
　　但是版本告诉他们，我不要你觉得，我要我觉得。
　　EDG只靠deft无解肥的女警赢下一个小局，最终1:3被老虎队斩于马下。
　　这局比赛一打完，国内观众们一片哀嚎。
　　EDG粉丝淀粉开始每年秋天的例行装死环节，任由路人和其他战队的支持者发泄着自己的不满。
　　“废物明凯，字字八画，年年八强！”
　　类似的论调充斥着各大论坛——关键是这四个字还真是八画，就他喵离谱。
　　“EDG先倒了，另外两支战队还远吗？”
　　现在没人看好LPL了，EDG的失败告诉他们LPL现在从操作到战术都落后了LCK一大截。
　　一片唱衰声中，10月15日，LPL一号种子YM对阵LCK三号种子SSG。
　　如果这场比赛输了，LPL只能抱着一个四强遗憾离开S6舞台了，一号种子打不赢人家三号种子，还指望RNG四强赛能打赢SKT？
　　“稳住好好打，别把场下的事情放在心上！”皓哥在场馆后台给他们加油鼓劲，“千万别紧张，你们是第一年打S赛，对面也是第一年！”
　　“上台上台！”负责选手管理的文森气喘吁吁跑了过来，“加油啊诸位，靠你们了！”


第152章：BP交锋，BO5正式开始！
　　两个男主持站在芝加哥剧院舞台中心，放大声音，将其拖的极长。
　　“接下来让我们欢迎……Young Miracles！”他手臂一挥，灯光打在舞台右侧的YM众人身上。
　　“上单gimgoon，打野Tian，中单Ran，下路Jackeylove以及辅助Ming！”
　　不得不说，欧美这些主持人活跃气氛还是有一手，频繁的弹舌音让林燃一度以为自己在看足球比赛。
　　念到自己的名字时，林燃抬手示意，场下欢呼声阵阵。
　　今天这场比赛，除了之前屡次在国际赛舞台露面的安掌门之外，其余9名队员都是初次登台，人气最高的就是林燃。
　　没办法，实力和脸摆在那里，不吸粉都不现实。
　　林燃注意到有不少国人举着YM的旗帜来到场馆中，约莫着是在当地上学的留学生团体。
　　介绍完另一边的三星众将，队员们就回到座位上开始调试设备，聊天频道里，Cuvee这个小胖子还是打出了熟悉的“dajiahao”。
　　这次回复他的人不少，YM众人都在趁此机会缓解心中紧张情绪。
　　今天的解说依旧是米勒娃娃这对老解说，LPL对LCK，向来引人瞩目。
　　“大家想必都看过昨天的那场比赛了，”娃娃率先开口，“EDG最终还是有些遗憾，输给了夺冠大热门老虎队。”
　　“不过没关系，今天还有一号种子YM帮咱们找回场子。”他乐呵呵的说。
　　娃娃真的没有表面上那么乐观，但是没有办法。
　　他总不能哭丧着脸上来说昨天那场被打的太惨了，LPL今年没戏了这样的话。
　　“由于YM是小组第一，拥有优先选边权，选择了蓝色方，”米勒说道，“S6打到现在，大家也算看明白了，红色方要BAN掉的英雄太多了，远远没有蓝色方优势大。”
　　BP画面出现。
　　“YM先禁掉了奥拉夫，这是安掌门最喜欢用的英雄，此前6场83.3%的胜率还是相当高的。”
　　“SSG还是例行红色方BAN豹女，这个英雄到目前为止的BP是100%，真正的非BAN即选，真的可怕。”
　　米勒显然为这场比赛做了不少功课，各种数据娓娓道来。
　　“豹女这种英雄就是入侵控图流打野的典型例子，非常契合目前这种版本！”娃娃接话。
　　YM随后又BAN掉了凯南——Cuvee的凯南堪称一绝，从冒泡赛一路Carry到S6，以及维克托。
　　后者是皇冠哥的拿手绝活，这个人到现在职业生涯一共不到200场比赛，用了近50场维克托，简直就是维克托人柱力。
　　加上目前这个版本，维克托6级回城升级海克斯科技核心，清线速度相当快，能够有效限制林燃的游走，必须按掉。
　　而SSG的教练组先把必须送上BAN位的烬锁掉，然后在最后一个禁用位置上犹豫良久，最终决定BAN掉辛德拉，而并非卡尔玛。
　　“他们还是比较忌惮Ran的辛德拉啊，他用这个英雄的发挥实在是太出色了。”娃娃忍不住感叹道。
　　“拿婕拉，放卡尔玛和女警给他。”涵艺说道。
　　三星的最后一手BAN位给辛德拉，确实如娃娃所说有忌惮林燃的因素在，但更重要的是以退为进。
　　YM只能在卡尔玛和婕拉这两个T1辅助里选一个，然后三星就会如愿以偿拿另一个T1辅助和女警搭配。
　　又是熟悉的速推流。
　　要注意的是，林燃之前说过夏季赛下路防御塔保护机制被取消之后女警反而是被削弱了，这句话和当前的女警火热并不冲突。
　　夏季赛版本，辅助都是布隆牛头塔姆这种对速推毫无帮助的硬控兼保护性辅助，女警搭配这种辅助推塔效率会大打折扣。
　　而S6全球总决赛版本，盛行的都是婕拉、娜美、卡尔玛这种长手消耗型辅助，对女警来说就是如虎添翼。
　　一个英雄强不强势，还是得搭配版本结合来看。
　　果然，在YM拿下婕拉之后，三星自信秒锁卡尔玛和女警这对下路组合。
　　“这个下路一出，YM面对的下路压力就太大了呀……”娃娃看到三星这个下路，忍不住回想起前些天被LCK各种速推打法制裁的RNG和EDG。
　　太惨了。
　　“寒冰等等拿就行，咱们先选盲僧和兰博。”涵艺翻着本子说道。
　　他眼中隐隐有血丝，这两天他为了制作一个像模像样的BP思路，费尽心神，幸好主分析师前天身体已经痊愈，加上苏橙的帮忙才勉强应付过来。
　　拿下这两手英雄，三星又拿出挖掘机和纳尔。
　　“这不太妙啊，”米勒蹙紧眉头，“盲僧被挖掘机克制，兰博后期又没办法和纳尔单带，这两手被对面克制的好难受啊。”
　　国内直播间也是节奏频出。
　　“我都说了打BO5的话YM肯定不是三星的对手，赶紧滚回家吧！”
　　“要是0:3输了的话，指不定还能和EDG搭同一班飞机回国，顺便代购点东西吧，我听说美国闹抗议活动，LV是不是0元购啊？给我捎点LV，我就不黑他们了。”
　　“说了，外战还得看皇族！”
　　“皇你妈逼，抽个好签上天了？”
　　YM终于亮出了最后两手英雄。
　　“寒冰和杰斯！”米勒非常惊讶，“这是中单杰斯还是上单杰斯啊？”
　　“这……我也不清楚，”娃娃也是一头雾水，“看看YM是怎么选择的吧。”
　　三星教练组还在商讨最后一个Counter位的选择。
　　“蛇女吧，蛇女！”三星教练冥思苦想，最终下了决定。
　　在三星，队员们是没有什么选择权利的，只能乖乖听话，在教练手底下当个工具人——只负责接受教练组灌输过来的思想，然后一丝不苟的在比赛中贯彻就可以了。
　　双方选定阵容之后，YM开始整活。
　　金贡和林燃不停交换着英雄，兰博杰斯，杰斯兰博……
　　关键这两个英雄一个物理输出一个法术输出，搞的Cuvee和皇冠哥来回换符文，魔抗护甲，护甲魔抗……
　　台下的观众也纷纷起哄，他们就喜欢看热闹，不少欧美观众只是抱着欣赏比赛的态度来看，谁输谁赢无所谓，他们的独苗H2K要等明天才能出场。
　　“阿西……”皇冠哥有些不耐烦，不过他没将这句脏话说出口。
　　在拳头规定的阵容交换时间最后一刻，YM方才确定了最终阵容。
　　上单兰博，打野盲僧、中单杰斯、AD寒冰和辅助婕拉。
　　三星的阵容则是上单纳尔、打野挖掘机、中单蛇女、AD女警和辅助卡尔玛。
　　“哎你还别说，YM这套阵容似乎有点搞头啊……”米勒喃喃道，“这阵容poke输出很足，然后还是婕拉和盲僧两个大招打反手，防三星强开。”
　　“有说法的呀。”他最后一拍巴掌说道，神情放松了许多。
　　娃娃连忙看了一眼阵容，“那这局就是看三星的纳尔能不能边路给予YM足够多的压力了，如果这个纳尔把线带起来，那就没办法处理。”
　　涵艺看着己方选出的阵容松了一口气。
　　这是他能想到的最佳阵容了，三星的教练组果不其然相当强力，如果不是YM上中的部分英雄池重叠可以摇摆，这BP还真的难做。
　　“阵容选的不错，接下来就看你们的了。”他拍拍林燃的肩膀，走去和三星主教练握手下台。
　　一定要加油啊。
　　苏橙和无数YM粉丝一样，也在电脑前观看直播，为YM默默加油助威。
　　伴随着召唤师峡谷界面出现在大屏幕上，十名英雄在泉水中蓄势待发，现场的欢呼声也已经到达极致。
　　YM对阵SSG的BO5，正式开始！
　　双方第一局打的都比较稳健——因为摸不清对手是否有什么一级套路，干脆老老实实守在自家野区不出去。
　　小明的婕拉在JKL的保护之前先行来到下路兵线交接处，利用被动在那周围布下植物种子。
　　林燃拎着海克斯武器上前想要用Q【电能激荡】摸奖。
　　但是皇冠哥果然稳如老狗，没出兵线就待在塔下不出来，不给林燃消耗的机会。
　　林燃只能回去等兵线到达中央。


第153章：窒息节奏完美压制，首局胜利！
　　皇冠的蛇女依旧是疾跑风骑多兰戒上线，而林燃则是引燃风骑长剑和复用性药水。
　　YM这局打定主意要走poke路线，杰斯依靠QE二连炮打在脆皮身上非常痛，而在2.5秒内对敌方英雄造成30%最大生命值的伤害就可以触发风骑，还是相当轻松的。
　　林燃一级走位向前逼近，发出换血邀请。
　　皇冠哥看也不看林燃一眼，退到兵线后方，不给林燃用Q【电能激荡】借助兵线消耗的机会。
　　蛇女对拼对蓝量的消耗太大了，皇冠这个人线上偏稳喜好发育，这种1级对拼的事情他很少去做。
　　林燃看蛇女缩在后面，普攻打在小兵身上，大招【墨丘利之炮】的炮形态被动效果施放出来。
　　（炮形态被动，下一次攻击将减少目标护甲和魔法抗性10/15/20/25%，持续5秒。）
　　皇冠哥见林燃用掉被动，连忙上前补刀，想卡着E【双生毒牙】的700码射程补掉3只残血小兵。
　　林燃又一发普攻吃掉一只残血兵，看到蛇女扭动着水蛇腰靠近她的远程兵。
　　他果断舍弃最后一个残血小兵，Q【电能激荡】出手。
　　白色的炮弹同时击中了兵线和蛇女，皇冠哥的E【双生毒牙】刚好补掉一个丝血小兵。
　　此时蛇女吐出毒牙，陷入停顿僵直状态，由于蛇女E的距离问题，林燃现在炮形态没办法普攻到她。
　　干脆切换锤形态，利用被动效果的加速贴了过去，Q【苍穹之跃】直接跳脸。
　　皇冠哥没想到林燃居然抗着兵线上来打架，被减速了之后才吐出一口毒牙，然后跟上一发普攻。
　　但是林燃的下一发普攻同样敲了下来。
　　锤形态的第一发普攻造成了额外的25点伤害。
　　三段伤害打出去，林燃刚好触发了风暴骑士的狂涌。
　　脚下生风，林燃迅速向后退。
　　皇冠哥被他的苍穹之跃减速到，移速也追不上去，只能原地给一发E【双生毒牙】。
　　但是锤形态下的杰斯魔抗增加了5点，加上蛇女一级E在没有毒素加成的情况下伤害真的很低（数值为52+0.1AP，多兰戒出门伤害和普攻差不多）。
　　就算加上兵线的攻击，林燃这波换血依旧赚了不少。
　　皇冠现在的走位更加稳健了，除非小兵残血，他根本不会上前。
　　毕竟蛇女在后期团战起到的作用要比杰斯强上太多，他根本没必要对线和林燃硬拼。
　　林燃一炮吃掉三个残血远程兵，看到自家的三个远程兵变成残血，连忙上前压制。
　　姿态摆的很明显：你想吃兵线就要被我点，和我换血就别想吃兵线。
　　皇冠哥哪个都不选，向后退，等下一波兵线到来，到时候在兵线的掩护下再去吃兵。
　　林燃啧了一声，觉得皇冠哥这个人真的就离谱，和他对线根本没什么意思，吃了一次亏绝对不吃第二次。
　　稳健的过了头。
　　皇冠哥在小兵保镖的护佑下上前补刀，但是他没有范围伤害技能，只能普攻+E补掉两只兵。
　　林燃此后没有找到更好的消耗机会，只是重复之前的操作让皇冠哥掉了几个补兵。
　　刚到3分钟，三星的下路就撑不住了。
　　“阿西……这个婕拉好烦啊！”
　　ruler又吃了婕拉一发Q【致命绽放】+W【迅猛成长】。
　　Q800码的射程比女警普攻要长不少，同时种子被激活成植物【荆棘喷射者】，最夸张的是就连这朵花都有750码的射程。
　　卡尔玛一级的E【鼓舞】为ruler的女警挡下了不少输出，但是植物的最后一发荆棘依旧在女警身上打出了雷霆。
　　然后JKL的寒冰上前W【万箭齐发】，源计划寒冰射出一撮扇形冰箭，再次削低女警的血量。
　　ruler的血量已经掉了1/3，对面两个人还是满血。
　　他尝试性的Q【和平使者】想要还手。
　　但是女警的Q技能抬手动作太过明显，YM下路轻松躲了过去。
　　现在三星的下路已经被压在塔前，这对女警卡尔玛这对下路女流氓来说就是奇耻大辱。
　　“你们刚刚被抢2推线了，我现在动向暴露了啊，只能掩护你们吃一波兵。”
　　安掌门看了一眼下路蹙眉说道。
　　刚刚YM婕拉推线升到2级之后消失在下路近十秒，肯定是来他蓝Buff处做眼了，他现在往下走对面盲僧肯定会反蹲。
　　“那蒜了吧。”ruler摇摇头，打算靠自己。
　　安掌门也有些无奈，只能回身刷魔沼蛙，然后调转回上路去刷F4，争取将野区营地快速重置，然后回城补绿打野刀保护下路。
　　安掌门刚刚刷完野区，小天的4级盲僧就来到下路塔后强行将女警血量压低，然后去控小龙。
　　小龙坑的水元素已经相当浓郁，水龙对于团队前期的赖线能力都有相当大的提升，小天看中下两路都在压线，干脆利落直接开龙。
　　“对面挖掘机肯定要进咱们上半区的，金贡你待会跟一下我。”林燃说道。
　　得到金贡肯定的答复之后，林燃算了一下时间，然后将兵线推进皇冠哥的防御塔，转头就走。
　　金贡听到林燃的呼唤时，兵线正在塔前不远处，这波兵线没有炮车，防御塔吞吃进肚也用不了多少时间。
　　如果这波没有支援到，那他就是血亏。
　　但是金贡压根没犹豫，一咬牙就回头进了野区。
　　“快撤，对面过去了！”Cuvee和皇冠哥同时发出提醒。
　　安掌门此时正在吃小天的魔沼蛙，他刚刚看盲僧出现在下路连家都没回，直接奔着YM野区而来。
　　毕竟中下被压线，他距离又很远，这条水龙肯定是没办法争抢的，只能吃掉对手的野怪回回血维持一下生活。
　　他听到中上队友的提醒，想要离开，但是已经晚了。
　　兰博开着W【破碎护盾】加速赶来，一记E【电子鱼叉】附着着冥火之触伤害击中了安掌门。
　　安掌门骂了句脏话，他来反野自然是有依仗的，上路兵线这么差，这个兰博就硬要来恶心他？
　　“我过不去！”皇冠哥看着塔下仅剩的几只小兵，他离安掌门的位置太远了。
　　Cuvee放下兵线赶紧往这里跑，而安掌门连忙挖隧道钻过墙壁，想要逃之夭夭。
　　林燃盲视野预判挖掘机落点QE歪门炮射了出去。
　　安掌门处在地下，没有林燃视野的他根本看不清这记速度极快的电能炮，电能炮到达眼前时他这个老年人已经交不出闪现了。
　　吃了这记加强炮之后，安掌门已是残血——他之前吃光自家野区时状态就已经非常不良，之前再被魔沼蛙吐了两下血量变得很低。
　　他想要交出闪现向Cuvee靠拢逃跑。
　　但是金贡掉了不少兵线，此时哪里会放过残血的挖掘机？
　　闪现过墙，再给出一记鱼叉，开着Q【纵火盛宴】借助危险温度加成一路灼烧被减速的安掌门，在他身上发泄着自己的愤怒！
　　无奈之下，安掌门只能送出一血，倒在姗姗来迟的纳尔身前。
　　“金贡拿掉了这个一血和蓝Buff，上路被纳尔压制的情况缓解了不少！”
　　娃娃非常激动，攥紧拳头想要锤一下解说台，在导播的扣工资警告下才悻悻放下胳膊。
　　“这个一血非常关键啊，只要纳尔线上别过的太舒服，中期单带时他的威力就没有那么大！”米勒也是心情振奋。
　　金贡回到塔下才掉了三个兵——Cuvee刚刚为了帮助安掌门逃跑，连兵线都没来的及处理，让这一大波兵线自己推进了防御塔，速度慢不说，Cuvee自己也掉了两只小兵。
　　与此同时，小天稳稳的收下水龙！
　　“YM的这一波决策太漂亮了！”米勒忍不住感慨道，“保护住了野区，断了安掌门的节奏，弥补了金贡的发育，还为自己争取到了一条恢复力极强的水龙！”
　　水龙一掉，三星下路越发难受，此时水元素龙提供的蓝量回复增强了婕拉和寒冰的消耗能力，女警和卡尔玛根本顶不住。
　　“我吼烦啊！”ruler又被婕拉Q激活的植物吐了两口，触发雷霆后血量再次下了一截。
　　加上之前盲僧来下路的一波消耗，ruler现在已经吃掉了身上的药瓶，血量只剩下1/3。
　　他看着这株射程750码的荆棘之花，被迫用Q【和平使者】远距离尝试将这朵花打掉。
　　当前的总决赛版本，婕拉的花初始有4格血量，但是加上W【迅猛成长】的被动会让植物获得10%的额外血量。
　　这样一来，婕拉召唤出来的植物血量足足有4.4（4*1.1），女警一个Q根本清不掉，只能配合卡尔玛的技能一起清理。
　　Corejj也烦的要死，他每次想要上前用Q【心灵烈焰】消耗时，总会被婕拉的种子挡住，消耗能力下降了不止一个等级。
　　三星下路总算将植物清理干净，但是兵线也漏了不少。
　　“你布置一个回推线，把兰博勾引出来，我去抓他！”安掌门回城补出装备，直奔上路。
　　兰博现在没有闪现，只要绕后钻地道击飞，就是必死的！
　　但是令三星意外的事情出现了，兰博在处理塔下兵线时向前走了两步，将几只远程兵卡在了塔外。
　　这样一来，防御塔打不到这些兵，兰博还能在此处控很久的线。
　　Cuvee急了，连忙操作纳尔用回旋镖打在金贡身上，想要逼退他让兵线完全进塔。
　　但是金贡开着W【破碎护盾】，再把血瓶一磕，借助多兰盾硬生生卡住了这波兵线。
　　贱不贱啊！
　　纳尔嘴里嗷呜嗷呜发泄着不满，但是它只会说远古约德尔语，同为约德尔人的兰博根本听不懂它在说什么。
　　金贡看着对面纳尔急躁的样子，嘴唇一勾，露出不屑的笑容。
　　小B崽子，你以为我不知道你要干什么？
　　我在LPL打了这么久，没有闪现的兰博什么待遇我能不知道？
　　Marin当时被他们5包1抓成自闭模样的场面还历历在目。
　　哦，我是猪？
　　我不会控线的？
　　金贡得意嘿嘿一笑。
　　安掌门看上路兵线一时半会过不来，只能调转方向去中路。
　　双方等级起来之后，林燃也不敢肆意压制皇冠哥，一旦被蛇毒侵染，他就会被这条美女蛇追着咬。
　　“这里有眼。”皇冠看挖掘机进入河道，连忙给他ping了个信号。
　　安掌门只能插下真眼，将河道中的饰品假眼排掉。
　　林燃看到上河道假眼被排掉，连忙一个Q【电能激荡】将残血兵清理干净，也不去管剩下的几只小兵，马不停蹄向下路跑去。
　　这是林燃游走必须付出的代价，这就相当于一种资源博弈，游走拿到资源就是赚，拿不到就是逛街，又亏经济又亏经验。
　　而这可以说是林燃前期的最后一波游走，待会等蛇女回城买出女神之泪，再吃一个蓝Buff，他就没办法推线了。
　　此时的三星下路刚好面对一个来之不易的慢推线，ruler正想一点点将兵线推进去然后回城补装备。
　　但是杰斯这一消失彻底打乱了他们的计划。
　　此时兵线已经到达下路中央位置，性命和兵线一对比，ruler还是决定保命。
　　他刚刚带着卡尔玛回到塔下，寒冰的E【鹰击长空】就飞了过来，照出他们二人的位置。
　　然后杰斯的加强炮从一塔侧方草丛处射了过来。
　　这一炮射的又准又快，一发入魂。
　　塔下二人根本躲避不开，二人一起吃了林燃的大炮，血量霎时下降了一大截。
　　此时小天的盲僧探出头来，跟在林燃身后一起逼了过来。
　　“来了来了，YM招牌的4包2！”娃娃非常激动，“三星下路状态非常差，这波YM势在必得！”
　　“给爷杀！”
　　“ruler这波biss！耶稣都救不了他！”
　　ruler连忙交出治疗先抬起血量。
　　林燃开启W【超能电荷】提升攻速，然后切换锤形态进入防御塔射程。
　　卡尔玛连忙给出Q【心灵烈焰】，然后想要用W【坚定不移】链住林燃。
　　但是林燃只是虚晃一枪，他借助切换形态的加速效果又撤出了防御塔。
　　“我马上到，你们拖一会儿！”皇冠哥在安掌门的帮助下将兵线推进中路防御塔，而后开启疾跑扭动蛇身向下路加速赶去。
　　ruler连忙布下夹子，想要阻止YM越塔。
　　但是小天直接闪现越过陷阱，E【天雷破/摧筋断骨】贴脸命中下路双人组！
　　随后是贴脸的一发Q【天音波】！
　　“ruler反应不及，被挂上标记！”米勒放大了声音，“卡尔玛给出RE【鼓舞】，给自己和女警加上护盾，然后给盲僧挂上引燃！”
　　“杰斯动手了，锤形态WQ砸了下来，手中锤子一刻不停，攻速飞快！”
　　伴随着激情澎湃的解说声音，卡尔玛和女警的血量霎时降低！
　　卡尔玛一级的E【鼓舞】就算有R【梵咒】的加持也顶不了多少输出。
　　ruler看血量不多，交闪现拉开距离，然后E【90口径绳网】+Q【和平使者】同时出手，想要用EQA连招爆头击杀小天。
　　但是蒜头王八极限操作摸眼躲开绳网，然后二段Q跟了上去，将女警斩杀！
　　如此一来三星只剩下一个残血卡尔玛！
　　“继续杀！”米勒情绪亢奋。
　　YM自然不会放过这300块钱，林燃一锤子砸上去再跟上E【雷霆一击】，将Corejj的血量清空！
　　此时他触发了风暴骑士的狂涌！
　　加速效果之下他连忙撤退！
　　“蛇女来了，小天没有W，他能走吗？”娃娃一句话又将观众的心提了起来！
　　蛇女正扭动着细腰飞速赶来，目标直指残血小天！
　　“往我们这儿走！”JKL在语音中大喊。
　　小天没办法送塔，只能贴着地图最边缘的墙壁向队友处靠拢。
　　之前没抗塔的林燃此时向前挤了一步，帮小天抗住防御塔伤害！
　　此时蛇女终于进入塔后草丛，口中毒牙闪烁着寒光。
　　YM布置在草丛的视野看到了这一幕！
　　小明看到蛇女出现的那一刻，立马施放E【缠绕之根】，想要困住蛇女。
　　皇冠哥闪现交了出来，想要继续逼近小天。
　　但是婕拉的一颗种子刚刚好在E【缠绕之根】的周围！
　　种子迅速进化成【藤蔓鞭击者】，藤蔓鞭笞在蛇女身上，造成减速效果！
　　蛇女一路从中路疾跑赶来，移速加成已经消失，此时他只能步行向前！
　　（作者菌实测，6级蛇女+疾跑从中路下草丛刚好可以赶到红色方下路一塔后草丛。）
　　皇冠哥想要用W【剧毒迷雾】铺在盲僧脚下，然后用E【双生毒牙】将其收走。
　　但是JKL此时贴了过来，给出一口治疗加速。
　　“关键的治疗！”娃娃原本蔫下去的神情瞬间激动起来，“小天借助加速扭开了蛇女的Q！”
　　此时婕拉E制造出来的植物【藤蔓鞭击者】继续抽打在蛇女身上，给他施加减速效果。
　　没有Q【瘟毒爆炸】提供的加速，蛇女根本追不上盲僧！
　　安掌门可没有疾跑加速，他此时才越过小龙坑，看到YM四人抱团一起离开，没有闪现的他只能放弃。
　　“竟然让小天跑了！”米勒嘴角忍不住咧了开来，差点笑出了声，“这波三星血亏啊！”
　　“这局ruler的女警根本没有打出效果！”娃娃得意洋洋，“6分钟才补了33个刀，这个女警带不起推塔节奏就是个超级兵！”
　　“没错，待会等YM的poke阵容发力，这个女警什么事情都做不了！”米勒直截了当。
　　林燃回城再赶往中路，他掉了一波半兵线，但是这波并不亏，因为下路的优势已经无限大。
　　蛇女回城补出了女神泪和几个散件，他这波闪现疾跑全交了出来却什么都没捞到，只能固定在中路刷钱。
　　林燃现在也不着急，借助加强炮他的清线速度也不算慢，等下路站出来就可以了。
　　小明回城没有先补眼石，小天现在住在下路，加上寒冰时不时转好的E【鹰击长空】，下路的视野还是有保障的。
　　他直接补了一堆法强装，上线一个QW，在女警身上打出雷霆，尽管有卡尔玛的E技能护盾，但是ruler的血量还是降了1/4。
　　Corejj满脸无奈，他也没什么办法，卡尔玛打婕拉就只能被动防御，他回城还必须先升级视野装，不然待会YM中野再来4包2就完了。
　　但是此时三星下路四个召唤师技能只剩下卡尔玛的闪现还在，YM肯定要抓住这波机会继续搞事。
　　这次皇冠哥依靠源源不断的蓝量将林燃成功拴在中路，来的是金贡。
　　比赛进行到9分钟，小天鬼鬼祟祟卡着视野一路绕到三星下半野区，然后隔墙往下路插了个线眼。
　　金贡将兵线推到上路中央，然后回城传送。
　　“又是4包2！”娃娃喊道，“似曾相识的一幕！YM再次使用他们在LPL纵横天下的招牌套路！”
　　没有双召的ruler看着身后的传送，心中凉了一大截。
　　“我没怒气，继续带线了。”Cuvee的这句话将他最后一份希望彻底击碎。
　　安掌门嗅觉灵敏，已经在第一时间往下路赶了，但是小天就待在野区卡他位置，不让他去支援。
　　在兰博落地的一瞬间，一长排火焰从天而降！
　　兰博的大招覆盖了女警的身体，她曼妙高挑的身躯踩在火焰之中，血量飞速下降。
　　ruler只能交出E向侧方移动，然后寒冰一记魔法水晶箭飞了过来。
　　Corejj有情有义，闪现帮忙挡住这记穿云箭，为自己的ADC争取逃跑的机会。
　　但是所有位移技能全部交光的ruler无处可逃！
　　金贡开启W【破碎护盾】加速，贴近女警身体时才放出电子鱼叉。
　　被减速的女警只能饮恨被兰博的火焰炙烤至死！
　　被晕住的卡尔玛也被小明的婕拉跟上E【缠绕之根】的控制！
　　JKL不停走A，手中冰箭收割着卡尔玛的血量！
　　没有任何悬念，三星下路再次双双暴毙！
　　“9分钟，0:5的人头比，YM4个人还要拆掉下路一血塔！”米勒激动的快要破音，“YM今天的进攻节奏太流畅了！”
　　没有保护机制的下一塔在YM四人手中迅速化作废墟，然后下路双人组回城赶往上路，兰博陪着小天去拿第二条刷新的土龙。
　　纳尔虽然在上路不停拆塔，但是他毕竟孤身一人，拆塔速度有限，当JKL和小明赶到上路时，这座上路一塔还剩下1/3的血量。
　　“9分钟5K经济，三星引以为傲的运营思路被打爆了！”
　　直播间弹幕已经起飞，尽管今天有不少YM的支持者认为他们能够取得胜利，但是他们没想到第一场YM居然打出了如此碾压的前期节奏！
　　“YM给力啊！今天能不能给三星吹着唢呐愉悦送走？”
　　“三星真的垃圾，不配留在LCK！等我ROX狠狠教育一下YM！”
　　“我要被韩杂笑死了，别在这里找画面了嗷！”
　　另一侧的三星正在谋划反击。
　　“来帮我吧，别管下路了。”Cuvee皱眉说道。
　　兰博虽然捞了两颗人头，分吃了下路一血塔的钱，但是补兵毕竟被他落下了不少，此时论单挑不可能是他这个纳尔的对手。
　　他觉得今天下路双人组的状态有问题，牺牲了BP先给你们下路拿了速推流组合，对面9分钟下路一塔还是满血？
　　你开国际玩笑呢？
　　Cuvee决定自己站出来依靠单带结束这场比赛，之前的无数次劣势局他都是这么做的，中后期凭借一己之力逆转局面。
　　“来了。”安掌门沉声说道。
　　虽然今天赛前教练组强调要主打下半区，但是现在下路俨然两个废人。
　　帮他们会不会被反蹲另说，他就算绕开了视野控制和小天的位置，一个伤害不高的挖掘机过去能做什么？
　　女警、卡尔玛、挖掘机三个人的爆发伤害能秒掉一个有控制有治疗有闪现的下路组合吗？
　　婕拉一个大招撒下来不被反杀就不错了。
　　安掌门还是决定帮Cuvee缓解压力。
　　他抓住塔下兰博大招CD的空隙，前去越塔。
　　金贡求生欲极强，交了个闪现还想跑。
　　被安掌门闪现跟输出，最后一口E【狂野之噬】咬出真实伤害带走金贡。
　　但是YM看三星上野去抓金贡，也没有放弃任何带节奏的机会。
　　小天卡着蛇女闪现转好的最后时刻，从三星的F4营地摸眼出来一脚将皇冠哥踢到林燃脸上，然后给他挂上天音波。
　　林燃QE炮接上，然后开W【超能电荷】再切换形态，一锤子敲上去，配合小天的二段Q杀掉蛇女。
　　然后二人开始推中路一塔。
　　盲僧的被动攻速加成配合林燃的高输出将三星中一塔拆成残血，此时挖掘机和纳尔才赶了回来。
　　转线去上路的JKL和小明依旧在一刻不停的压线，寒冰的射程也有600码，推塔效率也不低，转眼间三星的上一塔已经掉了1/3血量。
　　上路能压住线，小天和林燃再去将峡谷先锋收入囊中。
　　林燃回城做出幽梦之灵，有了移速加成，他没有第一时间回线，而是直奔上路。
　　首先开刀的就是三星双人组。
　　他站在三星上一塔下方墙壁的对面，隔着墙就是一炮。
　　女警和卡尔玛两个脆皮血量掉的厉害，而后寒冰一箭撞中了没有闪现的卡尔玛。
　　没有任何悬念，又是一波越塔强杀。
　　这波安掌门终于跟了过来，配合防御塔将林燃斩杀。
　　“目前为止三星的两颗人头全都在安掌门手上！他们的C位发育极度不良！”米勒被YM一波波越塔强杀带动的情绪高涨。
　　“继续杀这个女警，今天就要把ruler杀成尺帝！”
　　现场的观众也没想到第一小局竟然如此碾压，YM完全露出了他们进攻体系的獠牙，撕裂了三星固若金汤的防线！
　　一时间，芝加哥剧院中也是人声鼎沸，很多来现场支持YM的留学生不停挥动着YM的队旗，呐喊声在剧院中重重回响。
　　三星双人组的这次阵亡，让上路防御塔直接失守，YM果断转线，下中三人再次赶到中路压制，尝试将三星中一塔拆毁。
　　三星的转线慢了一瞬，在双人组赶到中路时，一塔只剩下不到1/5的血量。
　　“你们别打，纳尔怒气很满的！”金贡此时还在固守下路防御塔，他看着纳尔身上的怒气渐渐转红，连忙提醒队友。
　　“走走走，别打，”林燃指挥道，“回去把野区扫一遍，这个中塔迟早是咱们的，别犯失误就行。”
　　YM中路大部队立马后撤，小天在中路附近布置视野，杰克的寒冰射出鹰灵，搜寻野区，找到了安掌门的位置。
　　挖掘机正狡诈的开着扫描躲在F4中，被鹰灵照了出来方才后撤。
　　趁着纳尔变大的这段时间，YM暂缓进攻，回去将自家野区清理干净，然后吃掉河道蟹控制视野。
　　三星原本想要利用挖掘机正面强开，纳尔侧面传送过来打一波团战挽回劣势的。
　　他们没想到YM前一秒还进攻如火，下一秒立马就向后退去，丝毫不留恋中路充满诱惑的残血一塔。
　　半分钟之后，YM卷土重来，婕拉的植物、寒冰的万箭齐发和杰斯的QE炮，构筑了一套看起来并不完善的poke体系——正常来说，要有一个位置留给维鲁斯。
　　但是林燃为了前中期带动节奏，舍弃了这个腿短没办法游走的英雄，选择了次一级的poke选择杰斯。
　　这就足够了。
　　YM前期拿到的优势太大了，三星现在只有一个挖掘机做前排，安掌门也扛不住一波波植物攻势。
　　“兄弟们这英雄也太爽了吧？”小明兴奋的满脸通红，一整场他都在压制对方下路，有的时候还能依靠植物一打二，把三星双人组压出经验区。
　　震惊，辅助居然站起来了！
　　小明看着自己一发Q【致命绽放】配合植物打出雷霆，戳掉卡尔玛近一半血量，心中愈发满足。
　　他玩够布隆塔姆这种保护AD的角色了，谁说辅助不能打输出？
　　1/5的中路一塔扛不住寒冰和杰斯的几发普攻，被摧毁的一干二净。
　　“13分30秒，三星三座外塔全掉，YM的经济领先已经到达7K！”娃娃长出一口气，“这个经济优势……YM这波回城补充装备，我都不知道怎么输？”
　　“话别说太早，”米勒还是更稳重一些，他笑着说道，“等20分钟YM吃掉大龙，这盘游戏才算结束。”
　　“YM不打算回城补给吗？他们还要继续往前推二塔！”娃娃发现YM的行动路径和他们想象的截然不同。
　　“蓝Buff，小明来吃吧。”中一塔一掉，小天肆无忌惮进入三星野区搜刮，意外的发现了一只刚刚刷新出来的野生蓝Buff。
　　小明一个辅助什么时候遇到过这种待遇？
　　生怕小天和林燃反悔，赶紧将蓝Buff收入怀中，然后和队友一起继续压制中路二塔。
　　“开一波吧！”安掌门看着血量不停下降的中路二塔，忍不住说道。
　　“……开吧开吧。”尺帝又吃了林燃一炮，血量降到一半，连忙要求开团。
　　Cuvee此时怒气正好，安掌门偷摸着绕路来到侧面给出传送眼位。
　　“纳尔传送了，这是一个满怒气的纳尔！”娃娃大叫，“三星这是要殊死一搏！”
　　在纳尔传送的同时，金贡的传送也交了出来，直落在兵线上。
　　安掌门从F4处钻了出来，用刚刚转好的闪现尝试顶起寒冰，配合三星其余众将秒杀YM输出点。
　　他成功将寒冰顶了起来，然后就被婕拉的E【缠绕之根】困在原地，YM众人的输出劈头盖脸砸了下来。
　　蛇女开启疾跑，配合卡尔玛的加速直奔正面。
　　小明的R【绞杀之藤】终于起了作用，他将范围极广的大招布置在正面战场前方，阻断了三星三名后排输出的路径！
　　扭曲的植物花园在疯狂成长，其中的植物发出狂风骤雨般的攻击。
　　“三星的后排根本打不了输出！”米勒表情由紧张转为兴奋，“这个婕拉的大招太关键了！”
　　只有安掌门孤身一人打着输出，根本就不足以击杀寒冰。
　　此时纳尔和金贡几乎同时落地。
　　Cuvee落地的一瞬间身躯陡然变大，萌萌的纳尔化身体型庞大的野兽，想要一跃向前将YM众人拍到墙上。
　　但是小天根本不给这个机会，摸眼到纳尔跟前，一记R【猛龙摆尾】将大纳尔直接踢飞出去！
　　金贡落地的一瞬间就倾洒出大招【恒温灼烧】，目标直指三星三名后排！
　　与此同时，在林燃、JKL和小明的集火下，安掌门无奈倒地。
　　源计划寒冰朝着三星后排射出一箭，逼出了蛇女的闪现，再次撞上了Corejj的卡尔玛。
　　“让他们抬不起头！”
　　伴随着寒冰一声高喝，JKL果断向前闪现！
　　治疗同步给出，寒冰手中箭矢一刻不停打在卡尔玛身上！
　　林燃此时QE再打一炮！
　　将卡尔玛和女警打成残血。
　　而后林燃开启幽梦之灵，闪现向前切换锤形态苍穹之跃重重砸了下去！
　　“纳尔没办法进场，YM这套阵容反开团能力太强了啊！”米勒高喊，“0换4！三星只剩下皇冠的蛇女一人跑回了高地！”
　　“这根本没法玩了！”娃娃非常兴奋，“YM的优势已经无限大了！”
　　20分钟，YM拔掉了三星的6座防御塔，经济差距到达1.8W。
　　他们转头去拿大龙，三星视野根本布置不出去，只能听着纳什男爵发出一声惨叫，化作1500块和大龙Buff被YM众人收掉。
　　poke流阵容拿到大龙Buff后的收益相当明显，三星到最后都没有做出有效反抗。
　　YM21分50秒成功将三星主堡水晶变成废墟！
　　“1:0！YM用强大的进攻能力终结了比赛，不给三星拖到后期的机会！”


第154章：神奇的两分钟单杀
　　摘下耳机的三星众将有些迷茫，他们没想到第一场比赛结束的如此之快。
　　他们甚至都没有组织起一次有效的反击，被从头压制到尾，一点喘息的机会都没有。
　　太狠了。
　　ruler临走前手贱的看了一眼自己的输出面板，愣在椅子上半晌没回过神来，还是安掌门拉着他方才离开舞台。
　　“这场比赛怎么说呢……”解说席上的娃娃嘴都快咧成裂口女了，“YM的进攻节奏令人窒息，三星根本反应不过来。”
　　“三星一直被压在塔下，疲于奔命反复转线，但是根本守不住YM正面的推进。”米勒点点头，难掩喜色。
　　YM对阵三星的第一场碾压胜利无疑是给支持LPL的观众注入了一针强心剂。
　　如果说EDG对阵老虎队的那场胜利是在0:2落后时站在悬崖边缘上的一次反击，那YM就是如下山猛虎般攻势迅猛侵掠如火。
　　这带给观众们的感受自然不同。
　　此时导播给出伤害面板，两名解说瞅了一眼。
　　“啊这……”娃娃终于忍不住笑了起来，“ruler这个输出是认真的吗？”
　　“2822，”米勒一本正经的嘲讽，“不低了好吧？小明的婕拉也就一万出头而已。”
　　“毕竟一共就打了一波团战，女警还被婕拉拦在那里，估计这2822得有一小半是大招打的输出，剩下基本就是对线时候偷点出来的。”
　　“哈哈哈哈哈，女警2822，尺帝真有你的呀。”
　　“这个伤害是要笑死我？比厂长还低？”
　　“乌龟乌龟，厂长对不起！”
　　“这边YM的输出就要合理的多，杰斯、婕拉和寒冰三个输出全部破万，兰博的输出也有大几千。”
　　……
　　战队休息室。
　　林燃坐下来接了一杯水往嘴里灌。
　　涵艺划了一下手中的笔记本，“下场我们肯定在红色方，Counter位我们这样……”
　　三星一侧。
　　“下一场我们蓝色方可以拿掉婕拉，红色方的BAN位不够用的，但是你们下路要稳住，布置好视野，YM前期很喜欢打这种以多打少的快速支援。”
　　三星教练并没有苛责队员们。
　　“你们只需要拖住，让YM前期节奏哑火，咱们依靠视野战术和团战拉扯就能赢！”
　　3分钟之后，林燃右手再次带上了黑色护腕，跟队友一起上台。
　　“三星这局果然选择了蓝色方，将红色方留给YM，”米勒手托着下巴说道，“这下咱们的BP会非常难做啊。”
　　一到外战，解说就会更改称呼，用咱们、我们来形容为自家赛区出征的队伍，也算表达一种赛区对立关系。
　　“豹女、烬这两个必须要BAN掉，只剩下一个针对位置，确实很麻烦。”娃娃点头。
　　“看看YM会怎么应对吧……”此时已经进入BP画面，米勒和娃娃两人连忙打起精神，“三星先将辛德拉BAN掉，这个前期压制能力极强，单体爆发伤害极高的英雄不可能放给Ran。”
　　“YM一手禁掉豹女，这是现在红色方的惯例了，必须要腾出这个位置。”
　　三星再BAN掉小天的盲僧。
　　“我们待会先抢婕拉，对面只能拿女警卡尔玛，这样咱们也有寒冰用了，”三星教练睨了自家下路一眼，“如此一来，和上一场的下路组合一模一样。”
　　尺帝缩缩脖子，他自然明白教练的言下之意，这局给你复刻上一盘YM的下路组合，你要是下路还被压成那样，等着回国干死你。
　　YM第二手禁用了凯南。
　　三星最后一个BAN位给到蜘蛛。
　　“三星这是想把小天限制死啊，蜘蛛和盲僧是他目前最擅长的英雄了。”米勒皱眉。
　　“YM第三手应该是要BAN掉烬……”娃娃说道，然后他看到YM方的禁用名单中出现了一个肩膀上停着机械手的男人。
　　机械先驱维克托。
　　“诶，这是什么啊？”米勒非常惊讶，“不BAN掉烬吗？”
　　YM众人对视一眼，脸上带着坏笑。
　　三星这边也在不停议论着，主教练皱起眉头。
　　对面故意摆了他一道，把烬和婕拉同时放出来，让他二选一。
　　“选婕拉吧，”三星教练犹豫了一下还是做出了决定，“烬放给他们咱们还有寒冰可以拿。”
　　上一局比赛结束，三星教练认为婕拉对YM的优先级要比烬更高。
　　“三星还是决定拿婕拉啊，小明上一局的婕拉表现太抢眼了。”娃娃说道。
　　“YM秒锁烬和奥拉夫！”米勒看到YM这两手选手立马笑了起来，“这下三星之前封锁打野的策略就被打乱了。”
　　“没错，受到影响的反而是安掌门，蜘蛛、盲僧、豹女、奥拉夫全没了，”娃娃点头，“他只能选挖掘机了。”
　　寒冰和挖掘机，这是三星接下来的两手选择。
　　他们把中上两条单人路留到最后选，如果在二三手就亮单人路英雄，很有可能被红色方的YM全部Counter掉——红色方三四选Counter一个，然后第五选再拿一个克制英雄。
　　“我们拿蛇女怎么样？”林燃开口提议道。
　　涵艺思量了一下，皇冠哥目前为止最常用的有三个版本英雄——维克托，蛇女和瑞兹。
　　（小贴士：S6皇冠一共17场比赛，用了7场维克托5场蛇女2场瑞兹）
　　维克托被他们BAN掉，再拿下蛇女的话，皇冠就没有英雄可选了，因为瑞兹被蛇女铁Counter（论手长、论法术机关枪输出蛇女完胜，瑞兹大招跑路又会被缚地）。
　　综合考量这确实是个不错的选择。
　　“YM拿了蛇女和杰斯，这下三星不用担心中上摇摆问题了，毕竟这个版本蛇女走不了上路。”娃娃调侃道。
　　三星教练看到YM锁下蛇女后陷入沉思。
　　很多人在赛前对三星了解不多，他们只清楚这是一支LCK典型的运营队，不擅长前期打架，更加偏好于中后期发力。
　　但是喜好研究BP的观众和圈内人士知道YM这手蛇女正正好好打在皇冠的七寸上。
　　他常用的英雄不是被BAN、被抢就是被克制。
　　“拿龙王吧，”三星教练在倒计时剩下十秒时说道，“你多游走，别赖线了。”
　　皇冠哥无奈点头。
　　Cuvee上局的纳尔没有发挥空间，教练也知道YM一旦拿到优势就不会给他们拖41牵扯的机会，给他补了一手打团的兰博。
　　至此三星的阵容确定，YM还留有最后一手Counter位。
　　“这个位置给小明的辅助，”米勒开口，“我觉得卡尔玛就不错，和烬比较搭。”
　　“卡尔玛的话确实很不错，正好YM这几个人都没有位移，扇子妈的加速效果还是非常关键的。”娃娃很赞同米勒的看法。
　　但是YM选手席上的诸位选手显然不是这么想的。
　　卡尔玛这种常规选择如果要拿的话根本没必要最后选，留给中上单人线选克制英雄多香啊。
　　苏橙和涵艺前些天给他们这些队员们明确了练习目标，婕拉的优先级被无限提高。
　　他们自然也要研究一下代替和克制婕拉的英雄，做正反两手准备有备无患。
　　没想到这几天还真让他们找到了一个顶替婕拉的选择，尽管对线不算克制婕拉，但是团战和输出方面都不逊色。
　　小明嚼着口香糖，抖着腿搜索英雄，然后秒选。
　　一个因为脑门着火而秃顶的男人出现在他的选用框中！
　　“火男吗？”米勒语气急促，“这是火男在S6的第二次登场，上一次是ANX在小组赛面对G2时选用的！”
　　“但是那个时候没有婕拉啊，”娃娃皱眉，“当时大家的思路还没有转变过来，下路都是一些牛头布隆之类的硬辅，火男对线依靠百分比伤害消耗确实很恶心，现在嘛……”
　　“还是看看待会比赛时什么表现吧。”米勒不妄下定论。
　　双方阵容如下，蓝色方三星：上单兰博、打野挖掘机、中单龙王、下路寒冰和婕拉。
　　红色方YM：上单杰斯、打野奥拉夫、中单蛇女、下路烬和火男。
　　伴随台下观众的欢呼声，比赛双方再次载入召唤师峡谷界面！
　　YM对阵三星的第二场比赛，拉开帷幕！
　　小天照例是上半区红开，刷到3级后保护下路的策略。
　　“双方中单除了英雄不一样，其余全是镜像？”娃娃发现了盲点。
　　“你别说还真是，闪现疾跑的召唤师技能，然后带了腐败药水出门，天赋还都是风暴骑士的狂涌。”米勒接了一句。
　　三星一级没有贸然入侵，在他们看来自家下路肯定是可以抢到2级的，到时候一样可以推线去YM野区做眼。
　　巧了，YM也是这么想的。
　　上线后，小明火男一个W【烈焰之柱】开始灼烧后排远程兵。
　　婕拉也不虚，利用Q【致命绽放】推线，借助一株植物的出现，两名辅助对兵线的伤害相差不大。
　　寒冰和烬也同步利用普攻消耗兵线血量。
　　两名AD尽管都在推着兵线，但是速度还是差了一点。
　　由于之前火男对后排远程兵的消耗，在烬交出三发子弹之后，后排兵已经血量不多。
　　JKL果断朝一个近战兵甩出第四发暴击子弹，然后丢出Q【曼舞手雷】。
　　烬的曼舞手雷击杀一个单位，它的后续弹跳伤害就会提升35%。
　　手雷成功收掉了三只远程兵并弹射过去将一只近战兵打残。
　　尺帝虽然也施放出了W【万箭齐发】清理兵线，但终究慢了一瞬。
　　双方兵线血量已经差了不少。
　　尺帝只能向后拉住兵线，但是好景不长，Corejj又利用Q【致命绽放】命中了JKL和兵线。
　　他同时向上走位，卡住三角草丛的位置，不让小明抢二后轻松进入野区。
　　但此时，YM队伍语音中传来了林燃冷静的声音。
　　“我要单杀了。”
　　“对面挖掘机才2级，来不了的，燃哥你快点杀！”小天说道。
　　正在专注对线的YM其他三人：？？？
　　我还在跟对面计算这波技能换血和兵线拉扯呢，你就单杀了？
　　“怎么回事，中路怎么打起来了？”娃娃看到OB镜头猛的一切，野区中，龙王开着疾跑正在被同样开着疾跑的蛇女猛咬。
　　导播这波切镜头的速度慢了一些，原本以为下路抢2才是两支队伍前期的争夺重点，在接收到同事提醒后，将视角从下路转移到中路，此时龙王的血量已经掉了一大半。
　　蛇女的移动速度明显要快上不少，她越追距离越近，口中毒牙疯狂穿刺而出，蛇信子吐露，蛇尾鳞片在地面拖行发出令人惊惧的咝咝声。
　　然后在靠近三星的中路河道草丛中一口E【双生毒牙】咬死了皇冠！
　　YM Ran击杀了SSG Crown！
　　第一滴血爆发，此时比赛才进行到2分15秒！
　　“啊这……”米勒惊讶的长大嘴巴，“啥状况？”
　　不止是他，同步直播的欧美、弯弯和韩国解说全是一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　观众也不知道，但是不妨碍他们欢呼。
　　两分钟的对位单杀，场馆中寂静了一瞬，而后就像是船长引爆了他的火药桶一般，气氛瞬间爆炸！
　　呐喊声险些冲破剧院穹顶！
　　“二级单杀？我NM人傻了。”
　　“皇冠你搞寄吧呢？能打就打，不能打就滚下去啊！”
　　“韩杂气急败坏了？你韩国爹急一波不行吗，嗯？不让你爹急啊？”
　　“燃燃燃燃燃！”
　　导播看这段时间也没有冲突爆发，赶紧调取录像回放之前的操作。
　　这个单杀的完整画面在全世界正在看赛事直播的观众面前揭晓！
　　龙王和蛇女在中路对峙，皇冠哥在兵线到来时依旧按照龙王的基本操作，开启W【星穹暴涨】，将周身的护体行星扩展到外轨。
　　皇冠哥站在兵线侧面，让护体行星同时攻击五只小兵。
　　护体行星砸了7下小兵，成功将这5只小兵收掉。
　　同时林燃也在快速推线，他带的腐败药水，蓝量并没有那么缺。
　　但是龙王的推线速度终归是要快上一些。
　　1分55秒，皇冠哥的龙王清理掉第一波兵线。
　　此时第二波兵线还没有续上，皇冠从上河道草丛进入YM上半野区，然后隔墙在红Buff处插下饰品眼，开始利用护体行星吃F4的小锋喙鸟。
　　偷只小鸟可以提前升2，这也是龙王的常规打法。
　　老虎队的kuro、CLG龙王人柱力huhi都是这么打的，就连林燃之前在LPL夏季总决赛最后一场使用的龙王也是这个套路。
　　但是他没想到林燃吃线的速度比他想象的要快上一些，而且林燃这个老阴币看到龙王一级清完兵线往野区跑，顿时就猜到了皇冠哥的下一步动作。
　　在皇冠哥刚刚用护体行星击中小锋喙鸟时，林燃已经清理完兵线，磕着腐败药水就往自家F4赶。
　　而皇冠面对这个残血的小锋喙鸟，想要用普攻接一发护体行星将其吃掉，升到2级安然撤退。
　　但是龙王的护体行星转的太慢了，伤害给慢了一瞬。
　　在龙王普攻出手之后，林燃的E【双生毒牙】跟在后面迅捷而出，率先击杀了这只无辜的小锋喙鸟。
　　林燃身体上冒起一阵旋光，他顺利升到二级。
　　而后立马学Q【瘟毒爆炸】，在皇冠哥身下引爆，见龙王身上被挂上了毒素效果，林燃开启疾跑追了上去。
　　皇冠哥吓了一跳，连忙也交出疾跑。
　　但是蛇女升到2级之后疾跑的加速效果比一级龙王要强，同时还有Q【瘟毒爆炸】提供的加速，林燃追着给出两发E【双生毒牙】。
　　出腐败药水的龙王血量并不算高，蛇女这套伤害打出，瞬间又触发了风暴骑士的狂涌，移动速度再次攀升。
　　三秒钟的瘟毒效果，林燃吐出了3发E【双生毒牙】，中间并没有穿插普攻——因为蛇女攻速太慢，普攻的僵直停顿会让龙王拉开距离。
　　皇冠哥开着W【星穹暴涨】想要打出风骑跑路，但是根本没什么用，林燃此时已经钻进了龙王内轨，护体行星伤不了他。
　　皇冠哥看着自己不停下降的血量，连忙交出闪现拉开距离。
　　但是林燃跟闪，一直跟在龙王身后。
　　等Q【瘟毒爆炸】的冷却转好之后，再次在龙王脚下引爆瘟毒。
　　皇冠哥扭动身躯但还是慢了一些，瘟毒再次爆炸，林燃磕着腐败药水又是两记E【双生毒牙】。
　　龙王周遭的行星停止转动，伴随铸星龙王一起化作灰烬。
　　看完这波单杀，老鼠台韩语解说直播间瞬间爆炸。
　　“哈哈哈哈，被第四赛区LPL打成这样吗？”
　　“皇冠啊，赶紧滚回国服兵役吧，别浪费大好青春了。”
　　“能顺着太平洋游回韩国吗？别给他们买机票了，一群废物！”
　　“冒泡赛赢下了非洲队和KT，就是为了出去把大韩民国的脸面丢尽吗？小组第二，八强被虐，真是可笑。”
　　国内直播间则是一片233和666。
　　“这波Ran的机会抓的相当妙啊，”米勒说道，“他完美利用了身上的每一个道具和技能，没有一丁点儿浪费。”
　　“他应该是早就想到龙王会一级推完线进野区，出门装才买的腐败药水，”娃娃推测，“这样蛇女可以用蓝量迅速推掉第一波兵线，后续还保有战斗力。”
　　“主要是安掌门这个2级挖掘机当时还在刷野，没有E可以钻隧道，根本赶不过来。”米勒实在忍不下去，笑了起来。


第155章：颓势尽显的三星
　　完成单杀，林燃磕掉腐败药水，恢复蓝量，在中路继续吃线。
　　一直到第三波兵线在中路汇聚，一级的龙王方才赶回线上。
　　林燃没有双召，这个兵线位置很有可能被安掌门抓。
　　稳妥起见他特意呼叫3级的小天赶到中路一起将兵线推了进去。
　　林燃回城补出了女神之泪，续航能力大大提升。
　　皇冠哥还是腐败药水，只是背包里补了一只真眼。
　　林燃回到线上之后，皇冠哥彻底崩盘了。
　　面对一个3级带着女神之泪的蛇女，龙王根本推不动兵线，前期的游走能力已经被废了一大半。
　　上路金贡用杰斯对兰博，对线不算难，他也不会膨胀到越兵线压制，只是趁兰博补兵的时候用普攻和技能压低Cuvee的血量。
　　三星下路此时也有些懵。
　　火男这个英雄的W【烈焰之柱】的距离有900码，加上这个圆形半径，消耗距离突破千码。
　　三星下路的寒冰和婕拉都没有位移，很容易吃到火男的技能消耗。
　　而一旦被火男技能命中，烬的W【致命华彩】瞬间就跟了上来。
　　这对下路组合的耗血能力丝毫不弱于寒冰和婕拉。
　　而Corejj每次用Q和E技能激活种子时，火男回手就是Q【火焰烙印】+E【烈火燃烧】，这样可以打出一个范围扩散效果。
　　婕拉的植物只能戳出一下就被火男解决掉。
　　“等6级吧，”尺帝说道，“他们两个没位移，我大招给到他们必死的。”
　　而野区也快乱了套，小天看三路都能吃到线权，立马开始入侵野区。
　　奥拉夫野区单挑挖掘机简直不要太轻松，两斧子下去，安掌门被迫让出野区营地。
　　“这把我怎么觉得比上盘优势还要大？”娃娃托着下巴有些怀疑，“三路加野区全部都是优势，上一盘起码Cuvee用纳尔还是能压住金贡的。”
　　“主要是龙王被废了啊，”米勒假模假样叹了声气，看起来像是在为皇冠哥惋惜，实则嘴角都要咧到天上去了，“这个两分钟单杀让本来应该掌握推线主动权的中路没了声音。”
　　“如果这个龙王一直沉闷下去，那到了团战，三星很不好打的。”
　　解说都能看清楚的问题，皇冠哥自然也明白。
　　但是他是真的没办法，一旦上前推线，对面的蛇女便会上来消耗，他这个无线上位移技能的龙王一旦被蛇女的Q【瘟毒爆炸】标记到，就要被追着咬上半管血。
　　呼叫打野？
　　安掌门自顾不暇，他原本以为龙王推线之后可以支援野区，谁成想他反倒要去帮中路缓解压力。
　　小天年少轻狂，得势不饶人，就算寒冰的E【鹰击长空】照到了他的位置，狂战士奥拉夫依旧直奔安掌门野区。
　　看见就看见了呗，反正你也过不来。
　　小天是这么想的。
　　“6分钟两队经济差奔着两千就去了啊，”米勒说道，“中野的补刀数差了不少。”
　　“不过寒冰快要到6了，这是三星前期非常重要的节奏点，看看ruler能不能帮助队伍打开局面！”
　　七分钟出头，尺帝看着自己的经验条即将到6，开始呼叫队友。
　　他们打算开一波团战，顺势将YM下路一塔拔掉，扭转前期颓势。
　　刚刚到6的皇冠哥此时也回城补给装备，他买了戒指和增幅典籍从泉水往下路赶去。
　　林燃看皇冠哥回城，连忙呼叫小天开风龙，二人刚开始打，下路寒冰就射出了魔法水晶箭，目标直指火男。
　　由于小明并没有看到三星的其他人在，便也没交闪现，被魔法水晶箭晕眩在原地。
　　此时安掌门从三角草墙后挖隧道钻了出来，龙王也利用E【星流横溢】飞了过来。
　　婕拉闪现给出E【缠绕之根】+W【迅猛成长】+R【绞杀之藤】的三连。
　　火男血量不断降低，但是JKL在婕拉引燃挂上之前就交出了治疗术，帮小明抬了一口血量。
　　此时林燃和小天连忙放弃小龙，赶往下路。
　　挖掘机闪现顶起JKL，寒冰则是在趁机偷点火男。
　　他们想要全杀！
　　但是寒冰和婕拉两人都没有回城补过装备，出门装提供的属性并没有立即将火男击杀。
　　小明从魔法水晶箭的晕眩状态中解除，又被婕拉的E【缠绕之根】束缚在原地，脚下是疯狂蔓延开来的婕拉大招！
　　此时龙王已经出现在火男射程之中。
　　小明知道自己待会就要被婕拉大招击飞，肯定是跑不掉了，索性回身打出所有技能。
　　虚弱挂在挖掘机身上，然后W【烈焰之柱】放置在婕拉和寒冰脚下，同时甩出一团火焰之种。
　　R【烈焰风暴】！
　　在施放过大招之后，他也被藤蔓击飞到半空中，寒冰、婕拉和龙王的伤害倾洒下来将火男收走。
　　此时林燃和小天已经开启疾跑走出下路草丛，步速飞快。
　　“能杀烬的！”尺帝催促道，他们足足有四个人，而烬被挖掘机击飞之后血量已经下了一半多，只要补两个技能，就能收走这颗人头。
　　皇冠哥看到林燃和小天出现，也顾不上省技能了，R【星弦高落】喷吐而出！
　　大招命中了JKL，他的血量即将被清空，此时烬已经从空中落地，连忙向后方交出闪现躲开了婕拉的Q【致命绽放】，想要残血逃脱。
　　而尺帝和Corejj吃了火男的W【烈焰之柱】和大招【烈焰风暴】。
　　由于他们下路双人组身上有火男被动【炽热之焰】，烈焰风暴优先在他和婕拉中间弹射，同时还给他们二人挂上了30%的减速效果。
　　“这个火男伤害太高了！三星下路两个脆皮根本扛不住啊！”伴随着米勒的大喊声，画面中寒冰和婕拉的血量不停降低。
　　“别靠我太近！”尺帝放大了声音，再被弹射一次，他的身上就要叠满3层火男被动，到时候再被炸一个百分比输出可就危险了。
　　但是Corejj此时又不想回头反向走位，那样等于卖掉自己。
　　这波精心谋划的攻势只能打出一换一，那就太亏了，ruler只能给出治疗加速，想要硬抗着火男大招离开。
　　林燃也觉得亏，对面当了6分钟缩头乌龟，此时终于探头出来了，不多拿点好处怎么行？
　　JKL跑到安全位置，开启R【完美谢幕】想要留人。
　　安掌门后撤，掩护下路双人组，帮他们挡住蛇女和奥拉夫。
　　而皇冠哥则是开疾跑继续向前追，开启W【星穹暴涨】，试图击杀烬之后反向逃生。
　　小天一斧子甩了出去，极限距离减速龙王，让JKL射出第一枪。
　　命中了没有闪现还被减速的婕拉。
　　此时火男大招已经结束，5次弹射全部打满，尺帝和Corejj身上都积攒了3层火男被动，火焰线圈将他们包围，即将发生爆炸。
　　JKL这一枪将婕拉打成残血，第二枪出手命中皇冠哥的瞬间，被他闪现向前的外轨星体带走最后一丝血量。
　　小天开启大招【诸神黄昏】和龙王贴身肉搏。
　　林燃则继续扭动蛇腰带着疾跑效果向前追杀，火男的被动爆炸开来，寒冰和婕拉统统变成丝血。
　　安掌门的挖掘机像是拦路虎一般挡在他面前。
　　再走两步他就会被挖掘机顶飞，到时候三星这下野三人统统要跑。
　　林燃果断施放R【石化凝视】，伴随一声嘶叫，蛇女竖瞳中射出邪恶能量。
　　在蛇女开R的一瞬间，安掌门用鼠标点击身后地板，回头躲避蛇女目光。
　　这是每个职业选手的下意识动作，在自定义中已经练习了无数遍，早已熟稔在心。
　　林燃看挖掘机瞬间向后挪了一个小身位，立即开始操作。
　　他在读条过程中闪现向前，将【石化凝视】效果带向前方！
　　尺帝看到闪现的金黄色特效时方才交出自己的闪现。
　　但是已经晚了，他没能跑出蛇女大招的扇形区域。
　　石化凝视在射程最边缘处命中了他和婕拉！
　　“蛇女的这个R闪不是用来打控制的，而是用来补足输出！”米勒惊叹道，“这个大招的伤害将三星下路的血条清空了！”
　　“尺帝交出了死亡闪现！而安掌门回身将蛇女顶了起来，这没有闪现的挖掘机要怎么跑？”娃娃吼道。
　　跑不掉的。
　　林燃被顶飞落地之后挖掘机还没有跑出射程，他交出W【剧毒迷雾】减速住挖掘机，Q【瘟毒爆炸】在挖掘机脚下引爆！
　　蛇女扭动着身躯，口中寒光阵阵，双生毒牙一刻不停撕咬在挖掘机身上！
　　最终在进入防御塔的那一刻，林燃最后一个双生毒牙加上一发普攻收下了挖掘机的人头！
　　“另一边龙王杀掉烬之后还想跑，但是奥拉夫宛如疯狗一般，不停挥动着斧子给出减速！”米勒解说这波团战全程语速极快，“龙王的Q【星河急涌】打在开大免疫控制的奥拉夫身上没有任何用处啊！”
　　“2换4！YM再一次掌握住了比赛节奏！”米勒捏紧拳头，“火男凭借一己之力就将对方下路状态打残，YM的这手辅助选择太明智了！”
　　台下的观众亢奋难耐，纷纷发出激动的呼喊声！
　　三星众人满脸愁容，他们知道这局比赛大局已定，龙王连丢两波节奏，蛇女的装备已经挡不住了。


第156章：火焰滚滚，悬崖边上的三星！
　　一波打完，小天和林燃推掉兵线继续去拿小龙。
　　“这个蛇女手握4颗人头，回家直接补出了大天使之杖！”娃娃大叫，“8分钟的大天使，皇冠的龙王要怎么对线！”
　　皇冠吃到了JKL的人头，回城买了红水晶和草鞋，想要靠走位躲开林燃的Q【瘟毒爆炸】。
　　但林燃看他出了草鞋，自然不会傻傻的直接上前用Q，他先用W【剧毒迷雾】铺在龙王脚下。
　　然后借助减速方才交出Q【瘟毒爆炸】，一路追上前不停撕咬。
　　皇冠半血回到塔下，被迫磕掉身上的药瓶。
　　而下路火男在补出装备后伤害越来越足，配合烬的消耗将伤害打的淋漓尽致。
　　被压线状况下，寒冰的劣势终于显露出来，W【万箭齐发】很难消耗到被兵线保护住的YM下路。
　　只依靠婕拉一人的消耗，三星下路根本不是YM的对手。
　　当寒冰大招快要转好时，小天再次来到下路反蹲，他估计对手肯定会拿没有闪现的烬开刀。
　　果不其然，尺帝大招转好，就用魔法水晶箭精准命中了JKL。
　　安掌门也从后方赶了过来，三星众人想要将伤害全部灌在烬身上将其秒杀。
　　但是他们将伤害和控制都给了JKL，小明终于可以解放出来无压力输出。
　　R【烈焰风暴】狠狠砸中了一马当先的挖掘机，然后E【烈火燃烧】引爆挖掘机身上的被动，将其扩散到寒冰和婕拉身上。
　　小天的奥拉夫从草丛后面钻了出来，Cuvee发现下路被反蹲，立马交出传送，想要赶到正面战场帮助队友。
　　金贡没办法打断塔下的兰博，也同样交出传送赶往下路。
　　又是一波8人团战。
　　JKL从晕眩状态中解除又被挖掘机顶飞到半空中，三星下野的伤害将没有治疗的烬当场秒杀。
　　但是火男的输出超乎他们想象！
　　技能伤害和被动效果混叠，火男在小规模团战中制造的输出要更胜婕拉一筹！
　　漫天火焰犹如炼狱将三星众将包裹，在他们身上反复弹射，每发火焰都会带走他们身上的一大格血量！
　　“这全输出火男打小规模团战伤害太离谱了，三星众人被减速，现在进退两难！”娃娃看到火男手中迸发的火焰在三星下野身上不停弹射着，忍不住惊呼出声。
　　大招5发弹射加上火男的两个小技能，三星众人身上都出现了满层的【烈焰焚身】效果，火焰爆炸线圈犹如定时炸弹，出现在三人周围！
　　随着火男被动爆炸的瞬间，小天奥拉夫开启大招【诸神黄昏】向三星众将冲来，斧子丢出，轻而易举减速两人！
　　Corejj的婕拉早早在地表埋下种子和大招【绞杀之藤】，但是对疯狗奥拉夫来说没有一丁点作用。
　　小明在被击飞之前甩出了最后一个Q【火焰烙印】，触发被动后晕住了挖掘机。
　　小天拎起手中的两柄斧子向前疯砍，目标直指婕拉！
　　火男被击飞的瞬间，众人后方的两个传送引导终于结束，兰博和杰斯的身体同时出现在后方！
　　一排火焰从天而降，精准覆盖了奥拉夫和火男二人！
　　“兰博大招的角度非常刁钻！正好封住了奥拉夫后退的路线！”米勒还没来得及表达自己的担忧之情，金贡就动手了。
　　他看着贴在自己脸上的Cuvee。
　　炮形态海克斯武器射出Q【电能激荡】，在技能读条时间尚未结束之时他闪现向前，越过了兰博！
　　E【加速之门】摆在技能释放的最远端！
　　电能球在穿越加速门之后飞行速度陡增，裹挟着海克斯武器的充盈能量击向残血的寒冰与婕拉，安掌门还在晕眩状态之下，只能眼睁睁看着电能炮命中自己的残血队友！
　　Q闪E！
　　不过与林燃夏季赛对阵EDG时的Q闪脚下摆E不同，金贡的E【加速之门】摆在了技能的最远端，操作难度会低上一些。
　　金贡还是求稳，毕竟对面下路双人组没有闪现，就算E摆在最远端加速过程慢了许多对手也避不开。
　　皮尔特沃夫二营长的一记加强炮让三星下路当场毙命！
　　脆皮火男被击飞在空中，脚下兰博的大招一刻不停灼烧着，将他送回泉水。
　　小天的奥拉夫状态尚可，踩着火焰一通狂劈，将安掌门收掉回头奔向Cuvee。
　　兰博的位置太尴尬了，没有位移的他交出闪现，但还是被金贡锤形态的Q【苍穹之跃】减速到，而后走到前方E【雷霆一击】将他锤到奥拉夫脸上。
　　“去死吧狗崽子！”金贡怒吼一声。
　　小天两斧子劈下去，Cuvee去陪他的队友们了。
　　“三星又是一波惨败，2换4……”娃娃话说到一半才意识到不对，“2换5？三星被团灭了！”
　　“刚刚Ran的蛇女再次单杀了皇冠！”米勒大声喊道，“刚刚发生了什么事情？”
　　导播很快给出答案。
　　回放中，在下路开始对拼的一瞬间，林燃就开始向下靠拢，明显是要去支援队友。
　　皇冠并没有立马跟下去，而是吃了两只兵等蛇女完全消失在视野范围之中才从塔后进入自家野区。
　　红Buff身后的厚墙壁没有眼位，他不敢走那里，害怕被林燃蹲到，只能选择绕道而行。
　　不过龙王的支援速度还是快的，开启E【星流横溢】，两只爪子收缩在身侧，身形化作完美的流线型。
　　穿越层层墙壁，他直奔下路而去。
　　路过红Buff区时皇冠发现下路三角草丛的视野还没有看到蛇女的位置。
　　他心中警惕心陡增，连忙想要后撤。
　　可是已经晚了。
　　草丛中的石化凝视散射而出，龙王由于正向下路飞去，面对着蛇女大招，皇冠被晕眩在原地动弹不得！
　　剧毒迷雾铺在脚下，双生毒牙一刻不停穿刺而出！
　　龙王原本就不健康的血量不停下降，拥有大天使的蛇女输出太高了！
　　皇冠从晕眩状态中恢复过来已是残血，他赶紧吐出R【星弦高落】，想要击退蛇女逃跑离开。
　　林燃看到龙王长大嘴巴，知道他肯定要用R帮助自己逃生，卡准龙王放R时的僵直状态，Q【瘟毒爆炸】放在他的脚下。
　　没有任何悬念，龙王再次被挂上剧毒标记。
　　瘟毒的持续伤害搭配上W【剧毒迷雾】的持续伤害，龙王的最后一丝血量被清空了。
　　“皇冠也没想到Ran会蹲在这个地方等他，毕竟是在他自己的野区里。”米勒装模作样长叹一声。
　　“双方经济差距接近5K了，待会儿两边下路再次上线，没有大招的三星下路守不住这个一塔的。”娃娃满脸喜色。
　　一分钟之后，JKL在奥拉夫的帮助下推掉了三星的下路一血塔。
　　之后是熟悉的转线推塔节奏。
　　这套战术YM执行了无数次，这都是刻在脑子里的固定战术。
　　皇冠龙王1/3，11分钟65刀，回城钱还不够买出时光杖。
　　林燃蛇女5/0，11分钟101刀，回城补了无用大棒，冰杖就在路上。
　　中单的装备差距让龙王现在被困在中路无法游走，且不论能不能推掉兵线，皇冠现在就算放弃掉兵线极限游走也没用。
　　由于三线劣势，如今从三星野区到河道，全是YM的视野。
　　龙王这英雄，就怕游走支援被对面在半路截胡。
　　现在野区一旦碰上奥拉夫，龙王就是个死。
　　三星开始迎接慢性死亡。
　　上一塔、中一塔，中二塔……
　　在YM的步步紧逼之下，三星只能全部放掉。
　　烬和杰斯这个双穿甲poke阵容此时也到达了强势期，一炮下去婕拉和寒冰根本受不了。
　　三星想要拖兰博的三穿透再打团，但是YM不想给机会。
　　他们也知道三星目前唯一能指望的就是兰博洒一波好R，毕竟火男、烬和蛇女这三个输出点都没有位移，很被兰博大招克制。
　　他们借助野区的视野布置频繁转线，以多打少压制兰博。
　　劣势局的兰博发育环境非常差，没有位移身板还脆，Cuvee看着一片漆黑的野区根本不敢上去吃线，只能眼睁睁看着兵线被损耗掉。
　　20分钟，兰博还没有掏出法穿杖，YM众人果断去打大龙。
　　三星众将知道这波团战必须接，要不然大龙Buff加持下的杰斯+烬他们根本拦不住。
　　尺帝寒冰开视野，三星确定YM在打大龙之后前去迎战。
　　但是JKL打出最后一发暴击子弹后原地开R【完美谢幕】阻拦对方前进。
　　三星众人硬顶着大招想要进入河道，兰博大招呈一条斜线封锁了大龙坑。
　　但是YM在林燃的指挥下果断放弃打大龙，转战正面团战。
　　林燃开着疾跑再次R闪，尽管三星众将第一时间回头避免被石化，但是依旧被挂上了40%的减速效果！
　　W【剧毒迷雾】同时覆盖下去，缚地效果困住了对方四人！
　　ruler回身刚给出魔法水晶箭，想要配合队友秒掉这个顶到自己眼前的蛇女。
　　但是林燃在第一时间交出了炽天使之拥的护盾，试图抗住一波输出！
　　此时火男闪现跟上，REW三个技能全交，一瞬间烈焰滚滚！
　　蓝色方从野区赶往龙坑就是两条路——蓝Buff上下两道隘口，都非常狭窄，而三星众将选择的是蓝Buff区的出口。
　　火男的强势在这个狭窄地形中展现的淋漓尽致！
　　“这个火男输出太离谱了！！寒冰和婕拉一瞬间已经降到半血了！”米勒激动呐喊。
　　“蛇女的缚地太关键了，三星众人连闪现都交不出来！”
　　不止如此！
　　大龙坑中一记电能炮迅捷而出！
　　金贡的QE炮精准命中三星众将，打出高额的AOE伤害！
　　JKL的烬还有两发子弹没有射出，此时自然不会浪费这个收割机会，超级子弹带着撕裂空气的呼啸声穿透了三星的防线！
　　“火男被动炸开，三星的脆皮阵容扛不住输出！”米勒激动的就差骂脏话了，“YM杀杀杀！”
　　0换4！
　　三星众将甚至没来得及秒掉这个出了炽天使之拥和冰杖的蛇女，就被YM的高额输出彻底融化！
　　只剩下皇冠哥一人开着疾跑逃走，YM顺势顺势拿下大龙，推平了三星基地！
　　“YM2:0领先！”米勒声音激昂澎湃，“下一盘YM的选边权，三星你拿什么和我们打！”
　　娃娃也抬高了声音，“距离我们上一次在S赛BO5中击败LCK已有两年之久，现在我们距离这个目标只差一步！”
　　现场已经躁动起来，欧美观众现在巴不得LCK死，YM如今的比赛观赏性十足，只要不打他们自己赛区的队伍，欧美大兄弟不介意充当YM的路人粉。
　　“2:0？韩杂三爹就这水平？”
　　“我咋觉得三星没有一路能赢YM呢？中路差距也太大了吧？玩个龙王一点用没有。”
　　“怎么没有用？小黑粉别尬黑哦，龙王不是这局MVP？要不是他一级送一波单杀，蛇女起不来的。”
　　林燃喝掉纸杯里的红牛，起身和队友一起赶回休息室。
　　涵艺看到他们也是松了一口气，对他们来说第二局是最难啃下的，只要再次回到蓝色方，BP就会好做很多。
　　“这也太轻松了吧？三星是真不行呀。”小明笑嘻嘻的说，这两局他是真的打爽了，对面这堆无位移英雄硬生生往他们脸上冲，他拿大招每次都能灌一堆伤害。
　　“别轻敌，这还没赢呢。”涵艺眼刀扫了过来，小明立马不吭声了。
　　林燃打了个哈欠，仰躺在电竞椅上闭目养神。
　　另一旁的三星休息室，焦躁的气氛弥漫在每一个人的心头，三星除开安掌门之外，几名小将还是第一次参加这种国际赛事。
　　0:2，他们已经站在悬崖边上了。
　　自从S3SKT横空出世凭借个人实力碾压夺冠之后，LCK已经取得了三连冠，目前他们就是当之无愧的第一赛区。
　　而韩国向来注重对外荣誉，如果0:3惨败回国，那就是令韩国电竞蒙羞。
　　这种精神压力之下，几名小选手不敢想象自己一旦输掉比赛，回国之后会面对些什么。
　　论嘴臭水平，韩国喷子和抗吧厕所差远了，毕竟中文的语言魅力能造出各种各样的梗；但论玩现实，动辄寄刀片、死老鼠的韩国喷子才是真正的爷。
　　尺帝手有些抖——两场比赛，就属他们下路和中路发挥差。
　　三星教练原来是星际争霸前职业选手，看到这群队员的表情就知道他们在想些什么。
　　“别担心，咱们是赛区三号种子，没必要带着太大压力比赛……”
　　除了安掌门，其余四名队员都是他一手发掘的新人，被他视若己出，此时真到了悬崖边上他反而舍不得说重话了。
　　他也清楚这场BO5胜算不大，对手不止个人实力毫不逊色，在团队配合和BP策略上甚至还要领先不少。
　　更关键的是版本。
　　这个强调野区入侵再转战下路的版本中，上单发挥的作用相对较弱，加上BP的针对，Cuvee根本发挥不出威力。
　　这是个死局。
　　“YM果然选择了蓝色方，把BP难题丢给三星，这局争取给三星送走！”米勒再次回到解说台上时面带红光，尽是喜色。
　　“YM照例先BAN掉凯南，”娃娃是真的憋不住笑了，“你Cuvee不是凯南绝活吗？我一场都不给你，看你到底玩什么。”
　　三星照例禁用豹女，而YM则将维克托送上BAN位。
　　“三星第二个BAN给了婕拉，YM最后一个禁用位封锁奥拉夫，”米勒轻嘶一声，“这样三星必定会把烬和辛德拉之中的一个放出来啊。”
　　“三星的最后一手选择按掉了盲僧！”娃娃有些费解，“这样蜘蛛也放出来了啊？”
　　“他们是打算放三个版本英雄出来，蓝色方的YM只能选一个，剩下两个都要被三星打包！”米勒做出了自己的分析。
　　三星教练确实是这么想的，打野位的蜘蛛，中单位的辛德拉，AD位的烬，三选一，怎么样他都能拿到两个，稳赚不亏。
　　涵艺陷入沉思。
　　“拿蜘蛛吧，”他坦然承认，“我BAN人做的有问题，你们线上得多承受一点压力。”
　　“没事，咱们也不算亏，”尽管辛德拉在这个版本相当强势，但是林燃觉得自己能够应付，“不出意外的话咱们还是能拿到寒冰和火男。”
　　涵艺点点头。
　　YM刚拿出蜘蛛，三星秒锁烬和辛德拉这对S6总决赛版本T1双C。
　　“寒冰和火男，”娃娃赞叹道，“三星这局的双C还是没有位移技能啊，这个火男还可以像上局一样搅乱团战阵型。”
　　卡尔玛和挖掘机，三星这个野辅组合中规中矩，BP上三星教练摆明是在牺牲安掌门。
　　他觉得前两局比赛，都是因为线上压力太大，野区才会崩盘，这局给他们拿到两个版本最强势的英雄，也可以变相缓解安掌门的压力。
　　“YM最后两选，杰斯先拿下来，不过这个杰斯是用来打中还是走上路？”
　　米勒有些疑惑。
　　娃娃看YM还没有选定最后一个英雄，插嘴说道：
　　“实际上我觉得S6版本还是比较契合YM的，”他掰着手指头说，“版本流行的这些英雄他们玩的都相当不错，而且这个版本流行的战术就是以打野为前期箭头，线上英雄给予帮助，滚大下路雪球之后赢下比赛。”
　　“这和YM夏季赛的主流打法一脉相承，他们只需要把原本的中野辅三人联动改成中野联动就行了，让小明老老实实待在下路陪着JKL。”娃娃说的头头是道。
　　“可以这么说，YM适应版本的压力是最小的，因为他们根本不用做出大的改动。”
　　“而RNG和EDG不行。”
　　“确实如此……”米勒点点头附和，此时YM还没有确定选人，已经进入10秒倒计时了。
　　现场镜头中，林燃还在回头和涵艺说着什么。
　　二人商量到倒计时还剩下5秒钟时方才做了决定，小明早早就把鼠标放在这个英雄上，听到教练和林燃双双同意之后方才锁下。
　　潮汐海灵袁华……菲兹。
　　“小鱼人是走中还是上啊，”娃娃皱眉，“总决赛版本小鱼人不算很强势的上单选择了，主要是W【海石三叉戟】被削弱了百分比生命值伤害。”
　　三星教练也不确定对面的中上摇摆结果，只能给Cuvee拿应对杰斯和小鱼人都不落下风的上单艾克。
　　YM继续整活，杰斯和鱼人在金贡和林燃手中不停交换。
　　皇冠咬咬嘴唇，摸摸脖子上的金项链，微微合眼平复自己的心情。
　　“结果出来了，中单小鱼人，上单杰斯！”米勒兴奋起来，“鱼人对辛德拉，这是一个很古老的克制关系了！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单杰斯、打野蜘蛛、中单小鱼人、下路寒冰火男。
　　红色方三星：上单艾克、打野挖掘机、中单辛德拉、下路烬和卡尔玛。
　　比赛画面出现在芝加哥剧院巨幕上的一瞬间。
　　不知是谁在台下领头喊起了YM的名字，紧接着声潮越发澎湃汹涌，他们甚至玩起了人浪，从选手席看去，芝加哥剧院中宛若一片汪洋大海！


第157章：心态失衡的三星众将！
　　林燃带着多兰戒出门，天赋照例是雷霆，而召唤师技能是闪现引燃，对面的皇冠哥同样是多兰戒+雷霆，只是技能选择了闪现和虚弱。
　　他也知道这局对线不算好打，有了上一局的教训，皇冠哥发现带上虚弱以防单杀还是很有必要的。
　　林燃上线后照例是对着兵线假普攻，想要骗出辛德拉一个Q，然后回身扭开。
　　但是皇冠哥看着近前的小鱼人不为所动，压根就没有消耗的念头，也不动兵线。
　　林燃赶紧按下S取消普攻，向后退去。
　　按照dopa的理论，他要是A了一下小兵，这局比赛很有可能就没了。
　　3级前的小鱼人不配吃线，这是常识。
　　林燃没有腐败药水，补给品的缺失让他不敢冒险去吃小兵。
　　皇冠哥也稳的很，平时他根本不用Q【暗黑法球】消耗林燃，只是卡在他补兵的关键时候丢出技能。
　　两波兵，林燃只补了10刀，血量还掉了1/4，而皇冠补到了所有的12只小兵。
　　“能看下野区吗，我想来下抓！”小天正在吃红Buff，他用小蜘蛛帮忙抗伤害，状态保持的不错。
　　听言JKL二级学了E【鹰击长空】，源计划寒冰丢出无人机。
　　无人机划过长空，看到了正在打三狼的挖掘机。
　　安掌门明显前期是选择了保护自己野区的打法，这个版本惩戒给三狼是能召唤出一只狼灵充当视野帮助自己看守野区的。
　　他也没什么办法，蜘蛛实在是太强势了，挖掘机在野区对拼上没有任何优势。
　　ruler捏了下鼠标，汗渍渍的有些湿，悬崖边上的一场比赛，一旦输掉这一小局，他们就得等明年再来了，方才17岁的他难免有些紧张。
　　他看到对面寒冰二级学了E技能，眼前一亮自认找到了机会，赶紧上前。
　　毕竟两个技能打一个技能的机会可不多，连带着Corejj的卡尔玛都向前消耗。
　　就在烬向前的一瞬间，小明出手了。
　　Q【火焰烙印】！
　　在技能读条的一瞬间，他闪现向前，成功越过重重兵线阻隔！
　　在Q技能的火球甩出时，小明同时对着烬用出E【烈火燃烧】！
　　尺帝懵了一瞬，没办法过来。
　　复仇焰魂成功引爆了烬体内的火元素，然后这团火球命中了烬！
　　火男的Q闪E！
　　尺帝陷入长达1.5秒的晕眩状态之中！
　　JKL连忙跟上输出，手中冰箭命中了烬。
　　在烬即将脱离控制之时，从下方草丛中突然射出来一团洁白的蛛网！
　　一名身着妖艳前凸后翘的蜘蛛女皇出现在他的视野之中！
　　“阿西……”尺帝原本以为寒冰二级用E【鹰击长空】是用来开视野给蜘蛛做反野保障的，没想到对手竟然是要三级抓下。
　　平心而论，他这波位置并不算危险，甚至还在靠近自己防御塔的位置，但是火男的Q闪E太果断了。
　　尺帝知道自己绝对是要送一血，干脆也不挣扎，看着蜘蛛将自己的人头收走。
　　“尺帝又送啦！”米勒开心的不行，就差给ruler做一面感谢锦旗了，“YM成功收掉一血，前期再次拿到了优势！”
　　“尺帝真行啊，要入党吗？申请书交的很频啊。”
　　“我看他真是想笑，盘盘送温暖，生怕YM赢不了。”
　　“韩杂呢？快点出来跳啊，求你了。”
　　与国内直播间的一片欢声笑语不同，韩网直播已经炸了锅。
　　“狗崽子，赶紧在美国自尽吧，韩国不要你这种废物！”
　　“闪现治疗一个都不交？这个小兔崽子是买了多少钱？”
　　贵为第一赛区的LCK的三号种子竟然将要倒在八进四的道路上？
　　他们接受不了。
　　韩国观众还等着四强三个韩国队，然后去推特上嘲讽呢，现在急的不行。
　　到达3级之后，林燃开始向前走位。
　　他E【古灵/精怪】跳上前。
　　皇冠卡着时间在林燃脚下放Q【暗黑法球】，而后想要用E【弱者退散】将林燃击退，只要打出雷霆，这波换血就赚了。
　　但是皇冠为了让林燃吃到这个Q技能的伤害，E【弱者退散】在法球出现后方才出手。
　　这个抬手动作就给了林燃机会。
　　他开着W【海石三叉戟】，Q【淘气打击】戳了上去。
　　只在一瞬之间，林燃直接戳刺到皇冠哥身后，和弱者退散擦肩而过！
　　林燃赶紧磕掉血瓶不停普攻，雷霆出现后辛德拉血量已经掉了一半。
　　辛德拉抓起一支小兵往林燃头顶砸去，再丢出一发普攻，同样打出雷霆效果。
　　尽管被造成了缓速效果，但是林燃一直处在辛德拉身后，手中的三叉戟还在不停戳刺。
　　由于小鱼人被动让他没有碰撞体积，皇冠哥的辛德拉不会被卡住身位，可以轻松撤退。
　　林燃见状也连忙回头往兵线处赶。
　　皇冠哥看他这般模样是要去补那个残血的炮车兵，便放心的跟在后面用普攻消耗，再在林燃脚下砸出一个Q【暗黑法球】。
　　他想趁着小鱼人目前技能真空期将之前亏掉的血量统统打回来。
　　皇冠哥又向前走了一步，此时草丛中突然出现了一只外表冷艳内心肮脏的蜘蛛女皇！
　　同时她的W【自爆蜘蛛】也已经施放出来！
　　皇冠转头就要跑！
　　小天交出闪现！
　　手中结茧飞了出去！
　　“这有点……”解说台上的娃娃刚想说这个结茧有点歪过头了，还没等他说完！
　　下一瞬间，又是一道金光璀璨的闪现！
　　芝加哥剧院中，不论是媒体解说还是吃瓜的欧美观众都是一脸震惊，观众们顷刻间爆发出激动到极致的欢呼声！
　　来自小天的闪现预判结茧！
　　更关键的是，皇冠哥居然闪现撞了上去！
　　这团乳白色的粘稠液体覆盖在辛德拉的周身，让她晕眩在原地！
　　小天丢出【神经毒素】，然后变身蜘蛛形态狠狠用Q【剧毒之蜇】咬在辛德拉光滑的肌肤上！
　　由于蜘蛛的技能机制，刚刚施放出来的自爆蜘蛛也被她拉了过去，注满毒液的黑色自爆蜘蛛在辛德拉身上爆裂开来！
　　辛德拉陷入晕眩状态中，虚弱根本交不出来，被小天的蜘蛛一口咬死。
　　“YM前期的节奏开花了！”娃娃大喊，“小天在4分钟时间里Gank两次，全部取得了人头收获！三星再次陷入巨大劣势之中！”
　　“小天拿到蜘蛛之后的表现太疯狂了！”眼见优势再次产生，米勒也控制不住激动的心情，“他三局比赛节奏完爆了安掌门！”
　　皇冠哥看着黑白屏幕，手有些抖。
　　失误太大了。
　　这怎么能撞上去的？
　　他有些懊悔。
　　此时队伍语音中已经是一片死寂，只能听到鼠标与键盘偶尔发出的清脆响声。
　　皇冠哥知道，他们的心态已经彻底炸裂，操作变形，意识沟通不到位……
　　意志薄弱的蠢货们。
　　蜘蛛女皇在中路消失前如此说道，头顶亮出YM经典黑红配色队标。


第158章：极限逃生，中路炸线
　　三星战队休息室。
　　教练无奈的垂下了头，不再去看休息室中的大屏幕。
　　BP时他以为对面打野水平一般，不过是仰仗线上英雄给予小天支持才能入侵安掌门野区罢了。
　　没想到开局4分钟，这个被他忽视的打野已经完成了两次致命Gank，其中还有一次惊艳全场的闪现预判结茧。
　　身为退役职业选手的他知道这种操作对被秀的一方心理打击有多大，也不清楚皇冠能否顶住压力。
　　林燃捞了个助攻，然后将兵线推进去，回城补了增幅典籍和真眼。
　　而皇冠哥甚至买不起黑暗封印，身上只有一双草鞋。
　　林燃上线前将真眼插在下河道那个孤零零的小草丛中，然后方才回到线上——这样三星根本不知道他买过真眼。
　　林燃升至5级，线上日子好过了不少，他可以利用技能换一套血然后从容撤退。
　　皇冠哥被耗了一套，血量掉了6成，但是他也用精准的Q【暗黑法球】和E【弱者退散】搭配起来，加上普攻和W技能削减了林燃近一半血量。
　　“嗷呦这换血好亏，皇冠不回家吗？”米勒洋洋得意，“这个血量待会小鱼人是可以单杀他的呀，辛德拉身上没有闪现了。”
　　皇冠将身上的血瓶磕光，争取把血量恢复上来，继续赖线发育。
　　林燃把鼠标点在自己的技能面板上，计算伤害。
　　辛德拉周围冒着回复品特效的绿色光芒，血量正在一点点升高。
　　林燃看自己的Q技能冷却已经转好便拎着三叉戟越过兵线向前压制。
　　皇冠利用手长优势迅速在林燃脚下积攒Q【暗黑法球】。
　　林燃扭头躲开技能，回身补掉一只残血小兵。
　　“他这波兵线没办法升到6级，来帮我一次！”皇冠开始呼叫在刷自家上半野区F4的安掌门。
　　安掌门一直刷到现在，最强势的那一波闪现顶飞还没用过。
　　听到皇冠的话，他立马吃掉锋喙鸟钻入地下，利用地听术确定周围没有蜘蛛的踪迹才向中路赶去。
　　这是第八波兵线，没有炮车兵。
　　加上被动【伶俐斗士】的减伤效果，林燃越兵线压制付出的血量成本不算高。
　　他卡着距离一直不让皇冠哥吃兵，非要把前面吃过的亏补回来。
　　林燃注意到辛德拉的走位稍稍靠前，猜测他是想要吃这三个残血近战兵。
　　他再次回身向前，想要让辛德拉把Q交在自己身上，这样一来他就没办法吃这三只兵了。
　　但是皇冠又向前走了一步，此时已经进入林燃的射程之内。
　　他没再犹豫，磕下血瓶，开启W【海石三叉戟】用Q【淘气打击】戳了过去。
　　就在他戳刺过去的一瞬间，辛德拉的虚弱挂在小鱼人身上。
　　这个版本的虚弱持续时间为2.5秒，降低目标30%的移动速度，降低10点双抗，同时减少40%输出。
　　虚弱套上去，林燃的技能输出瞬间少了一截。
　　同时上方草丛中钻出了一只挖掘机，安掌门挖出隧道，但是距离鱼人还有不短的距离——林燃之前在下河道布下了真眼，走位自然也是向下半区靠拢。
　　“帮下路去吧，我试试看能不能杀一个。”林燃有些无奈，说着话的功夫给皇冠挂上引燃。
　　他还是压线压的太凶，忘记提防安掌门了。
　　皇冠在林燃脚下丢出Q【暗黑法球】，挖掘机在地下丢出Q【猎物搜寻】，林燃为了打出普攻被迫吃到伤害。
　　小鱼人手中的三叉戟戳在辛德拉的腰间，天空中一道雷光绽放劈在辛德拉身上，雷霆领主的法令被打了出来。
　　皇冠发现尽管自己给林燃套上了虚弱，但是小鱼人的伤害还是有些高！
　　他刚刚磕下的血瓶还没有完全恢复上来，此时也就是400出头的血量，5级小鱼人，光是引燃的真实伤害就有150！
　　皇冠看着自己仅剩的不到200滴血，连忙给出E【弱者退散】！
　　地上的暗黑法球被重重向外推去，试图击晕近在眼前的小鱼人。
　　“Ran居然E到半空中，避开了辛德拉关键的弱者退散，这个反应也太快了吧！”米勒看着画面中的小鱼人操作，难以置信的瞪大双眼。
　　赛场上的皇冠看着小鱼人的操作，内心惊骇。
　　他知道辛德拉的E【弱者退散】有抬手动作，但是他万万没想到对面中单这都能反应过来。
　　要知道他和小鱼人之间的距离相当近，留给对手的反应时间只有她稍纵即逝的抬手动作！
　　你还是人吗？
　　“往我身边靠！”安掌门看到小鱼人撑杆跳躲开了皇冠的控制技能，连忙让队友向自己身边靠近。
　　不用他说，皇冠的鼠标已经点了过去，他看着小鱼人身上的虚弱效果，凭职业选手的伤害计算，这个E【古灵/精怪】砸不死他。
　　撑着三叉戟的小鱼人在空中松开了自己的武器，他裹挟着巨浪重重拍下！
　　皇冠看着小鱼人的身影，瞳孔猛的一缩。
　　在小鱼人的不可选取时间结束之前，他身上的虚弱效果消失了！
　　5级的小鱼人拥有3级E技能，光面板伤害就有170+0.75AP，没有虚弱的束缚，林燃将伤害完全打出！
　　辛德拉身上的引燃伤害再次跳了出来，配合小鱼人的E技能将残血的她直接送回泉水！
　　林燃在落地后的一瞬间身上浮现出提升等级的炫光，杀掉辛德拉之后他成功升至6级！
　　同时身体突然向左方交出闪现！
　　减速效果和伤害依旧打在挖掘机身上，但是小鱼人却在第一时间向侧方挪了一截距离。
　　他是想利用闪现躲掉挖掘机的击飞，这样被顶起之后只会有一段僵直效果。
　　但是安掌门非常老辣，他猜到林燃有可能这般操作，故意不在第一时间交出W破土而出。
　　看到林燃交出闪现之后，他方才露出他的獠牙！
　　闪现跟上的同时他发现自己脚下出现了一条鲨鱼，是小鱼人的大招巨鲨强袭。
　　安掌门等不及了，顶起小鱼人，开启Q【女王之怒】不停的用爪子挠在林燃身上！
　　伴随着脚下鲨鱼的倒计时，安掌门心急如焚。
　　小鱼人升级之后提升了一小格血量，而挖掘机身上只有绿色打野刀，伤害加成全靠安掌门自己的天赋和符文！
　　小鱼人的被动终于起了作用，加上之前对拼时磕下的血瓶，少量的减伤效果让他还保持了一百多点血量！
　　安掌门看了一眼怒气条，知道自己没办法打出红怒E【狂野之噬】了，只能在鲨鱼从地下钻出来之前交出了没有红怒真实伤害加成的E技能。
　　虚空遁地兽女王张开獠牙，狠狠撕咬在小鱼人身上！
　　还是差一丝血！
　　鲨鱼从地下飞速探出，咬中了挖掘机柔软的腹部，将它击飞到半空中！
　　林燃挥动着手中的三叉戟，脚蹼踩在地面上，优哉游哉回到防御塔父亲的怀抱中。
　　“15滴血！这让小鱼人跑了？”米勒声音蹭的一下拔高，“反而搭上了皇冠的性命，三星这波亏炸了啊！”
　　“不止如此，小天去下路再次抓死了烬，比赛进行到现在，三星双人组根本没有发挥出卡尔玛和烬应该有的强势！”娃娃兴奋喊道。
　　随着小鱼人这波丝血逃生，现场已是一片沸腾，不论是支持LPL的观众还是抱着看戏想法的欧美观众，此刻都纷纷嘶吼出声！
　　芝加哥剧院俨然变成YM的主场！
　　“三星这个前期也太弱了吧？盘盘被爆？”
　　“你说你惹他干嘛？”
　　安掌门看着丝血小鱼人在自己面前逃生，不耐烦的啧了一声。
　　皇冠看着黑白屏幕失魂落魄，目光迟滞。
　　他不知道为什么抓一波小鱼人会发生这么多事情——如果自己的弱者退散推中了他，如果虚弱再持续半秒钟，如果小鱼人没能升到6级……
　　可惜没如果。
　　他垂头丧气。
　　“燃哥这波逃生真的狠，”杰克目睹了林燃的整个逃往过程，不由得钦佩道，“这一切都在你的算计之中吗？”
　　“我要是能在短时间内算出这么多东西，还打个屁的职业。”林燃回城一边买装备一边笑。
　　林燃不是谦虚，还真是巧合，三星配合他完成了这波反杀逃生操作。
　　这个版本虚弱的持续时间有2.5秒，而小鱼人的E【古灵/精怪】如果不连按的话会在空中停顿1.5秒，林燃完美利用了这个技能机制度过了自己最虚弱的那段时间。
　　他只计算了这一点，辛德拉交出的E【弱者退散】完全是恰巧躲过，林燃手速还可以，但是再快的手也要经过大脑反应。
　　那种复杂情况下，除了开脚本和提前预判之外，人基本不可能反应过来。
　　至于后面的逃生就完全是基本操作，要不是安掌门没什么攻击装，林燃这波也得死。
　　但是这波计算+巧合引发的连锁反应太大了。
　　辛德拉6分钟0/2，对线期的压制力已经废了大半，安掌门还交掉了挖掘机前期至关重要的闪现，同时下路还阵亡了一次，掉了一条火龙。
　　一时间三星颇有种捉襟见肘的感觉。
　　Cuvee此时还在上路发育，没想到自己人在上路坐，噩耗八方来。
　　平心而论，他这三局虽然没有在金贡身上占到多大便宜，但是也没劣势。
　　连续躺输两局，马上就要迎来第三局，搁谁也受不了啊。
　　“你们稳点别送，等我单带吧。”Cuvee说完这句话看了一眼双方阵容，就知道和第一局一样，他能单带成功的几率非常渺茫。
　　皇冠沉闷应了一声。
　　他到现在只有一个恶魔宝典，而林燃的小鱼人是科技枪和黑暗封印。
　　刚一上线，鱼人就开始越兵线压制。
　　皇冠看自己还没到6，双召也还没有转好，只能忍气吞声缩在后面。
　　林燃轻松补着刀，攒了一波慢推线进塔，而后就想要越塔打低辛德拉的血量。
　　安掌门此时在旁边露了头，故意让林燃看到。
　　此时辛德拉吃掉炮车兵又升到了6级，林燃只能放弃这个想法。
　　三星在陷入大劣势之后又开始他们最熟悉的龟壳式打法，根本不出河道，就往塔下一站。
　　这样一来虽然漏了不少兵，但起码没再爆发人头，局势看样子稳住了。
　　“8分钟时间，YM拿到了3K的经济领先，大部分都是人头和补刀差。”
　　一段时间的沉寂之后，米勒也冷静下来，“我们得找到下一个突破口继续滚大优势才行。”
　　“这段时间小天倒是想趁机入侵，但是安掌门的刷野路线也很鸡贼，两分钟时间只让小天反了一组野怪，可以说相当成功了。”娃娃点头。
　　林燃也知道局面不能这样停滞下去，一旦拖到打团，己方这套无前排的阵容变数太大了。
　　他现在大招已经转好，想要推掉兵线而后去边路游走。
　　但是皇冠轻松洞察了他的想法，辛德拉在技能等级起来之后清线速度并不算慢。
　　他索性和林燃对着推线。
　　而辛德拉曼妙的身影一直躲在离自己兵线有一段距离的位置，轻易不上前，显然是在提防小鱼人最简单的起手连招——Q兵R人。
　　林燃有些烦躁，偏偏现在拿这个辛德拉没什么办法，他索性吃掉三个远程兵而后就往下路赶去。
　　皇冠赶紧提醒自己的队友，但是ruler被火男炸了两下，血量不是很健康，而兵线却还处在中央位置，看速度他根本没办法及时离开。
　　不得已，皇冠推掉兵线，打算从己方野区绕道去下路。
　　他顺着塔后绕到三狼营地，刚刚来到蓝Buff区在草丛中插下饰品，一只魔法小鱼就穿过厚实的墙壁出现在他的脚下，根本没有反应躲避的时间！
　　从哪钻来的？
　　皇冠心中刚冒出这个念头，小鱼人拎着海石三叉戟冲了过来，周围没有队友能帮到他。
　　皇冠满心绝望。
　　林燃没有在第一时间贴近辛德拉，而是在鲨鱼即将破土而出时才跟上前去——这主要是为了防备辛德拉的QE将他晕眩控制住。
　　鲨鱼将辛德拉瘦弱的身子完全包裹进去，将其击飞到半空中，林燃撑起三叉戟跳了过去，WQA。
　　R【巨鲨强袭】将小鱼人对目标的伤害提升了20%，因此只是轻描淡写的一套技能，辛德拉已经变成丝血。
　　落地之后皇冠还没来得及交出技能，带有海石三叉戟效果的又一发普攻戳了下来，持续伤害带走了他的最后一份血量。
　　“野区的又一次单杀！”米勒大吼，“8分钟0/3，这个辛德拉还能怎么玩？”
　　“我觉得皇冠这么打下去，心态都要崩了！”娃娃嘲讽道，“他现在哪也不能去，就连自家野区他都没办法进，被小鱼人蹲到就是死！”
　　“中路已经炸线了，拿到版本最强势的辛德拉被打成这样，皇冠也是独一份。”
　　皇冠两只手懊恼的抓着头发。
　　他知道自己上了对面中单的当。
　　鱼人的大招借助了厚实墙体的掩护，那里属于视野盲区，根本看不清鲨鱼的移动轨迹，一眨眼就来到他脚下。
　　他现在反应过来了，但是只能通过黑白屏幕看着小鱼人和蜘蛛再次对下路4包2。
　　安掌门已经从兵线后方赶来护驾，但是没有任何作用，小天的结茧和JKL的魔法水晶箭，命中谁都是一条死路。
　　最终三星下路卖掉了赶来帮他们的安掌门，退守二塔。
　　YM四人推掉下路一血塔，经济拉开到近5K。
　　又是熟悉的转线推塔节奏。
　　Cuvee看到自家下路一塔被推，无数句脏话在嘴边打转，最终还是没能说出口。
　　下路一塔被推掉，这对于劣势局上单来说绝对不是个好消息——转线去下路，由于没有防御塔的庇护，野区视野缺失的情况下上单根本不敢带线太深，一旦被抓又是送节奏。
　　“八强赛三小局，三星盘盘丢掉下路一血塔！”米勒说道，“他们的前期节奏完全就是被YM拖着走！”
　　三分钟之后，林燃和小天再次赶到上路，这次三星的视野插的很深，提前得知了YM四包二的动向。
　　Cuvee赶紧传送支援队友，而皇冠和安掌门也是报团赶往上路。
　　但还是晚了一步，YM这套无前排阵容别的不行，灌输出第一名。
　　三星下路瞬间暴毙。
　　尽管其他三人赶到战场，交出一堆召唤师技能将JKL和小明追死，但金贡此时已经将兵线带到三星下二塔前，杰斯的海克斯武器不停射出炮弹轰击在脆弱的防御塔上。
　　“三星急了呀。”米勒看着三星众人想要强行抓林燃，被他用火箭腰带、Q【淘气打击】和E技能灵活逃窜，忍不住开口说道。
　　“他们找不到什么主动出击的机会，继续拖下去结局就会和上一盘如出一辙。”


第159章：干净利落，三比零！
　　林燃被抓了一波虽然没死，但是只剩下200多滴血。
　　他吃掉小天献上的一个蓝Buff，索性也不回城，把手中的真眼插在对方红Buff厚墙壁和大龙坑中间的草丛中，然后饰品眼丢在红Buff旁边的长草丛中。
　　他开始充当猎人的角色，蹲在真眼庇护的草丛中守株待兔。
　　小天单人去上路配合双人组发动进攻。
　　挖掘机从林燃饰品眼上钻了出去，地听术没有发现隔壁草丛中一动不动的林燃。
　　安掌门消失没多久，刚清理完中路兵线的辛德拉也出现在红Buff旁边的长草丛中。
　　林燃知道鱼上钩了。
　　故技重施。
　　充当鲨鱼诱饵的魔法小鱼越过长长的墙壁飞了出去。
　　皇冠没有这道墙壁侧方的视野，根本看不到小鱼人的大招，鲨鱼诱饵穿过墙壁直接喂到他脚下，连闪现都交不出来。
　　他发现拎着三叉戟朝自己冲来的小鱼人血量还不足300，傻眼了。
　　之前这条小鱼人不是被打成残血了吗，为什么不回家啊？
　　皇冠没想到林燃在职业赛场上胆子这么大，这么点血不回城补给也就算了，竟然还敢蹲人！
　　但是林燃清楚，以他现在的装备和等级，秒人根本不需要多少血量。
　　皇冠交出闪现后撤，想要拉开距离。
　　林燃E【古灵/精怪】跳到半空中，然后闪现跟了上去。
　　E闪！
　　浪花重重拍下，引燃同时挂上，鲨鱼也从脚下钻了出来，将皇冠带到半空中！
　　雷霆触发！
　　辛德拉血量已经不足1/3！
　　林燃开着W【海石三叉戟】普攻戳刺在辛德拉身上，然后Q【淘气打击】穿过她的身体，头也不回撤离敌方野区。
　　皇冠落地之后想要换掉林燃，但是小鱼人ER两个技能的减速效果让他寸步难行，甚至连大招都灌不出去。
　　他只能看着引燃和W【海石三叉戟】的撕裂伤害将他的血量清空。
　　整个过程，他甚至没有摸到林燃一下，虚弱和大招甚至都给不出去。
　　完全就是戏耍。
　　“阿西吧！”心态爆炸之下，皇冠终于控制不住开始骂脏话。
　　0/4/1，八强赛的第三小局，他交出了这样一份答卷。
　　队伍语音中没有人回应他，上路的3V3还在进行。
　　三星辅助卡尔玛被小天越塔一套技能直接咬死，尺帝待在塔下还想用R【完美谢幕】收割掉小天的人头。
　　但是JKL发挥了作用，他直接顺着烬大招范围形成的角的终点区域射出魔法水晶箭。
　　烬刚射出一发子弹就被打断大招，被迫晕眩在原地。
　　安掌门想要继续追击，被小明火男QE二连晕在原地，YM下野三人成功逃走。
　　15分钟，YM众人卷土重来，推掉上路一塔转战中路，小明和小天再去收掉小龙。
　　局势一片大好。
　　解说台上，米勒已经快要控制不住自己激动的心情，说话声音都带着几分颤抖。
　　“稳一下稳一下，别莽过去，拖到大龙咱们这盘必赢的……”
　　YM也确实是这么做的。
　　眼看着即将拿到4强门票，林燃开始指挥队友们放慢节奏，不再盲目出击给三星打奇迹团战的机会，布控视野抓敌方落单英雄就可以了。
　　19分40秒，他们五人集结方才磨掉了三星的中路一血塔，而后向大龙坑靠近，布控住附近视野。
　　这波团战三星不接也得接，放掉大龙他们胜利几率渺茫，只能殊死一搏。
　　稳妥起见，安掌门走在最前面，慢慢排空野区视野，生怕脸探草丛被对手阴到。
　　阴暗的野区中他们的前进速度非常缓慢。
　　此时一只冰蓝色的物体越过墙壁穿了过来，安掌门一开始还以为是寒冰的大招，吓了一跳。
　　只是寒冰探查视野的无人机罢了。
　　“什么情况？”尺帝嘟哝着，朝龙坑中丢下远见改造。
　　蓝色饰品照亮龙坑，纳什男爵正在哀嚎，头顶的血量条飞速下滑！
　　YM压根就没打算在大龙坑附近迂回拉扯，他们直接要rush掉这条男爵！
　　拥有火男、鱼人和蜘蛛三个百分比伤害，他们打大龙的速度太快了，转眼间大龙血量已经降低到4000！
　　三星卡尔玛赶紧开启加速，而尺帝给了一发W【致命华彩】之后开启大招封锁了整片大龙坑。
　　安掌门迅速赶往龙坑上方，想要下去抢龙。
　　“上去卖一下！”林燃一边开着W【海石三叉戟】不停戳刺大龙血量，一边开口大声说道。
　　他没有指明让谁上去，但是金贡主动承担了这项任务。
　　他大喝一声，炮形态QE二连先远距离轰在烬的身上，然后义无反顾闪现跃上龙坑。
　　在这一刻金贡像是一名慷慨赴死的勇士，孤身一人面对三星五员大将！
　　他最后看了一眼大龙的血量，用E【雷霆一击】将挖掘机锤开。
　　安掌门顶起金贡，看到大龙血量下降至不足两千！
　　他想要下去抢龙，但是被金贡用雷霆一击锤飞的时候，寒冰的大招也飞了上来，当即撞晕了没有防备的他！
　　Corejj连忙给出坩埚为打野解控，但是终究晚了一瞬，安掌门闪现进入龙坑时，小天已经蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】+惩戒同时落下。
　　YM收掉大龙！
　　林燃远距离甩出R【巨鲨强袭】精准命中卡尔玛，而后闪现跳出龙坑，直奔三星后排而去。
　　JKL开启治疗，和小天一起扛着烬的大招集火挖掘机，而小明同样交出闪现，火男将手掌之中不安分的烈焰元素丢了出去！
　　金贡此时已经阵亡，Cuvee、皇冠哥和卡尔玛的输出都交在他身上。
　　但是YM的其余4名队友完成了正面战场的收割！
　　林燃的小鱼人输出爆表，最后只用WQ普攻接火箭腰带，加上雷霆的伤害就将烬秒杀。
　　尺帝临死前只朝林燃开了一枪，不痛不痒。
　　“1换4！三星只有Cuvee一个人存活下来，这场BO5大局已定！”米勒看着YM众人摧枯拉朽推掉三星中二塔后回城，大声叫喊着。
　　台下观众兴奋而激动的呐喊，赛事直播间中满屏的666刷了过去！
　　YM即将踏着三星的尸体拿到四强门票！
　　时间不用太久。
　　一分钟之后，回家补足装备的YM五人抱团推进三星中路高地。
　　杰斯的加强炮，火男熊熊燃烧的火焰，无时无刻不再削减三星众人的血量！
　　高地前僵持了20秒有余，终于让小天抓住了机会，他在挖掘机想要上来挡住杰斯炮时果断出手。
　　白色的蛛网覆盖住安掌门的身体！
　　YM众人输出灌了下去，并不算肉的挖掘机当场暴毙！
　　JKL趁机将残血高地塔推掉，而后开启Q【射手的专注】，上前不断用加持【卢安娜的飓风】效果的冰寒箭雨减速三星众人！
　　上一波团战将闪现交的七七八八的三星队员根本无法撤退！
　　YM众人趁机一拥而上！
　　林燃照例是火箭腰带WQA引燃，根本不搞花里胡哨的操作，尽管身边有卡尔玛的护盾加持，但是尺帝依旧当场暴毙！
　　“YM要赢了！要赢了！”米勒口中不停重复着这句话，声音却愈发响亮！
　　“这次Cuvee也难跑！被金贡跟上一锤头砸死，三星被团灭了！”娃娃声嘶力竭，“YM要一鼓作气推平三星的基地！”
　　中路水晶，两座门牙塔，最后是三星的中枢主堡水晶……
　　统统爆炸化作废墟！
　　“3:0！YM干脆利落战胜三星，挺进S6四强！”米勒声音颤抖，眼眶微红，“时隔两年，LPL战队再次在S赛舞台上零封LCK！”
　　场下山呼海啸，观众毫不吝惜自己的掌声和欢呼，将其送给这支初登S赛舞台的LPL队伍！
　　林燃摘下耳机，场馆中的欢呼声几乎要挤破他的耳膜。
　　他还没来得及反应就被自己的队友牢牢抱住。
　　“打的漂亮！”JKL将自己的音量放到最大，让每位队友都听清他的声音，“赢了赢了！我操你妈！”
　　林燃只觉得血脉偾张，脸部变得滚烫，这是从未有过的激动感觉！
　　YM五人围成一个圈，手臂搭在队友的肩膀上，他们能感受到队友传递而来的力量与信念！
　　下一个迎战的对手，ROXTiger！


第160章：真真假假，对老虎队的研究！
　　皇冠神情落寞，和一脸喜色的林燃握手。
　　台下的呐喊与尖叫声和他无关，一切都属于胜利者。
　　芝加哥剧院中YM的旗帜四处飘扬，原本就寥寥无几的三星旗子此时早已消匿无踪。
　　他看着在一旁庆祝的YM众人，突然感觉眼中酸涩，忍不住用手轻拭眼眶。
　　“下台吧，”三星教练此时上台，挨个拍拍队员们的后背，语气温和，“调整调整情绪，待会采访的时候就别哭了。”
　　“我们用原班人马再打一年，明年还会回来的，”教练温和的语气中意志坚定，“相信自己，那时候你们会比现在更强。”
　　皇冠拎着键鼠外设往选手通道走去，路过正在庆祝的YM众人，他用微微泛红的眼睛盯着林燃。
　　明年，我还会回来的，拿回我丢掉的一切。
　　林燃被拉去接受LPL官方采访，这次官方出征团队更换了不少人。
　　采访主持人不再是那个浓妆艳抹、老喜欢问林燃稀奇古怪问题的女主持，变成了中国传媒大学出身、擅长双语采访的余震。
　　余震照例先恭喜了刚刚获胜的YM战队，第一个问题就是询问林燃获胜之后的心情如何。
　　林燃握着话筒说道，“幕后团队这几天做了不少研究，我和队友们也比较努力，拿到这个结果还是比较满意的。”
　　“第三局比赛，你频频在支援路线上蹲伏对面中单，请问是有什么原因吗？”余震笑问。
　　“小鱼人是个打支援游走的英雄，但是对面中单对线一直不让我去帮队友，”林燃理所当然地说道，“没办法，我只能把他杀了。”
　　“只要他一死，我就可以放心支援队友了。”
　　余震微微瞪大眼睛，她没想到自己能从林燃口中听到这个答案。
　　弹幕也开始搞事。
　　“Ran：我喜欢支援，对面一直不让我游走，我只能把他杀了。”
　　“皇冠：MMP你有毒吧？”
　　“最后一个问题，对你们半决赛的对手ROXTiger怎么看？”余震调整速度还是很快的，面不改色继续问道。
　　林燃沉吟两秒开口，“他们昨天战胜了EDG嘛，作为LCK的一号种子，实力肯定没的说，但是我觉得我们还是有不小胜算的，顺便也可以帮EDG报个仇。”
　　“我对smeb排在官方top20选手的榜首有些不满，”林燃开始说骚话，“榜首就算不是faker也应该是我，他的实力和Marin差远了，马大头今年夏天被我们军训的很惨，希望smeb选手能体现出足够的抗压能力，不然肯定要超鬼。”
　　Smeb是个爱笑的阳光暖男，当天晚上接受采访时得知林燃说出那句带有挑衅意味的话，他笑的眼睛都眯成了一条细缝。
　　“我倒是希望他们来针对我，我相信队友要比他们强很多，如果不来上路的话，我也很有兴趣让金贡见识一下LCK顶级上单的实力。”
　　八强赛第三比赛日，SKT对阵H2K。
　　最大看点就是faker和岳伦之间的再度对决，去年S5岳伦和faker曾在小组赛相遇，岳伦两场惨败毫无反抗之力。
　　今年也不例外。
　　岳伦似乎注定是个不可能成功的复仇者。
　　0:3，整场BO5比赛时长不过70分钟，岳伦的发条被faker的维克托电傻了，三局对线被打了5次单杀，到最后司马脸重现，看得人心疼又想笑。
　　最后一场BO5，RNG对阵外卡ANX，原本从LPL解说到观众都以为这是一场没有悬念的碾压局。
　　就连ANX自己都不认为能在BO5赛制中走的更远。
　　但是整场BO5打的十分诡异。
　　第一局RNG顺风顺水，乌兹用女警在无人帮助的情况下8分钟推掉了ANX的下路防御塔。
　　之后是频繁的转线，ANX的运营能力相当一般，被RNG的转线养狗战术搞的头晕目眩，23分钟乌兹就做出了攻速三件套，三枪点死了对方的辅助，伤害高的离谱。
　　但是ANX从第二局的BP环节开始就针对乌兹，熟练英雄全部BAN掉，逼着乌兹用EZ。
　　他们摆明了拿下路开刀，打野更是从头到尾都住在下路。
　　但是乌兹迫切想要从下路打开突破口，但是太过急躁的压线反而引来了打野的Gank，10分钟被抓到0/3，下路一塔还被推掉。
　　而MLXG自从小组赛后半段就开始尝试野区进攻，拖着一直想要赖线的小虎进对面野区。
　　他明显对版本看的比较透彻。
　　可不知道是否是教练组的问题，小虎居然选用了吸血鬼这个前期对野区庇护不足的英雄。
　　对面的ANX中单继续选用自己的绝活英雄冰鸟，他只要吃到蓝Buff就可以轻松推掉中路兵线，将小虎选用的短腿英雄牢牢捆在中路。
　　下路崩盘之后ANX打起了熟悉的优势局，将RNG拖下水不停打架，成功扳回一局。
　　第三小局，RNG并没有任何改变，ANX复刻上一局的打法拿下比赛胜利。
　　RNG1:2落后，局势岌岌可危。
　　looper终于站了出来，他开始要求MLXG频繁前往上路为自己创造优势。
　　一局巨魔无敌单带将ANX的阵型拉扯开来，比赛一直僵持到40分钟，looper趁着双方开大龙的时机拎起大棒子通关下路。
　　对面的上单波比被他完全无视，最后一个人扛着ANX三人防守，开大吸掉波比双抗，加上W【冰封领域】提升攻速，当着ANX众人的面硬生生将基地摧毁，将比赛拖入决胜局。
　　最后一局，looper在巨魔被临时封锁的情况下拿出兰博，5分钟打出单杀而后去中路利用大招配合小虎打开局面。
　　最终鏖战50分钟，RNG艰难取胜，获得最后一张四强门票。
　　但是这场BO5之后没人看好RNG了，因为下一场他们将要面对如日中天的SKT。
　　卫冕冠军SKT到目前为止连一个小局都没有输过，场均时长29分钟，盘盘打出线上优势然后用稳健运营一步步压制对手，最终获得比赛胜利。
　　这支英雄联盟历史上第一支S赛双冠队伍越来越稳健，形成了独属于他们的战术体系。
　　YM的队员们没有看完最后两场八强赛，他们在应对ROXtiger做针对性训练。
　　可以这么说，YM对S6世界赛版本适应的很快，尽管开始有过阵痛期，但是他们依旧及时调整过来，在结束韩国集训之后，他们的训练赛胜率就节节攀高，比赛状态也越来越好。
　　而这个版本同样适用于ROXTiger，更夸张的是，他们从头至尾训练赛一直连胜，据传言就连SKT都没有办法战胜他们。
　　而他们队内最出色的上野尖刀smeb和小花生二人在这届S赛的表现相当出色，特别是小花生，本届S赛的英雄池与他完美契合。
　　最适当的版本铸造了最强的韩国野王，豹女、蜘蛛、盲僧、奥拉夫，全是小花生的拿手绝活。
　　后三个英雄小天也会，但是豹女他是真的不行。
　　这确实是个隐患。
　　“没事儿，”皓哥得知了这个消息立马赶来宽慰小天，“你这两天排位赛多用两局豹女，你豹女打路人局肯定没问题的吧？”
　　“……那肯定啊，”小天一脸疑惑，“排位又不是职业比赛，我打美服根本不用队友配合的，拿什么都是杀穿。”
　　“那就行了，”皓哥拍拍胸脯，“林燃你和他双排打两局，就让他拿豹女，人头全给他吃，把战绩刷的漂亮点。”
　　“这两天我去运营一下，保管让老虎队知道你豹女也是绝活。”
　　林燃震惊，“还有这种操作？”
　　皓哥说的还真可行，小天到现在一共打了两届职业联赛，2016LSPL春季赛和2016LPL夏季赛。
　　春天小天是玩过豹女和男枪的，毕竟当时的YM打次级联赛就是随便乱杀；夏天的时候版本一变，挖掘机酒桶人马蜘蛛这些英雄登上舞台，豹女整个夏天的登场率只有8.6%，根本不火。
　　加上现在的世界赛版本中，豹女的强势让训练赛对手不约而同全部BAN掉，小天根本就没露出马脚。
　　换句话说，目前除了YM自己和仅有的几个夏季赛训练对手，没人知道小天的野核有多拉胯。
　　小天兴致冲冲带着林燃开始美服冲分。
　　这个服务器质量真的不高，上分最大的挑战者就是对面的职业选手。
　　小天和林燃排了一晚上，他俩把职业赛场上的中野联动搬到排位赛中，对面的打野根本扛不住轮番针对。
　　蒜头王八拿了五盘豹女，在林燃的帮助下每盘都能捞十多个人头，仅仅阵亡一两次，KDA爆炸高。
　　皓哥也不知道从哪请来了UC小编，第二天这则消息就漫天飞——震惊！小天豹女手感火热，竟把美服王者当猪杀，小花生野王地位岌岌可危！
　　这条震惊体新闻还被西巴哥早起拉屎时花了半小时翻译成韩文，发到韩网上。
　　一时间这种真真假假的消息漫天飞，林燃都不得不佩服皓哥，这人搞运营战术有一手的。
　　10月19日，他们搭乘飞机赶往纽约，24日，他们与老虎队将在著名的麦迪逊广场花园进行半决赛。
　　落地入住酒店，舟车劳顿一整天YM在当天也没有训练任务，而是召开了视频会议，给队员们讲解对手资料以及要注意的问题。
　　在主分析师回归后，苏橙主要负责BP方面的数据分析，她率先开口。
　　“如果要从老虎队五人中找到最弱的一个点，那就是中路的kuro，我们要注意的是他的英雄池，铸星龙王可以说是他最强的英雄。”
　　“到目前为止，kuro的铸星龙王职业生涯胜率85.7%，这个英雄在推完线后可以极大的解放野区，帮助小花生入侵野区。”
　　“而且kuro很喜欢一级推完兵线去吃对面一只F4抢二，”苏橙翻开自己的本子说道，“当然，前两天林燃反制了想要用这招的皇冠，现在也不确定kuro的龙王是否还会用这个小套路。”
　　“但是我们如果在蓝色方的话不用提防这个角色……”苏橙继续说道。
　　“为什么？”皓哥随口问道，他愿意做个好奇宝宝。
　　苏橙回答，“如果我们在蓝色方，老虎队在红方的BP压力太大了，辛德拉、婕拉、火男、豹女这些英雄他们BAN不完，更别提非常克制龙王的杰斯。”
　　“更关键的是，杰斯这个英雄林燃和金贡都会用，既可以做摇摆，也可以用来针对铸星龙王，老虎队如果放杰斯选龙王的话，就是将上中两路的主动权拱手相让。”
　　皓哥总算明白了。
　　“另外必须要注意的一点是，老虎队相当中意女警这个速推英雄，pray到现在一共11场比赛，使用了5场女警，这五场比赛老虎队全胜，他们用女警和婕拉/卡尔玛的组合时推掉一血塔的概率是100%，从未失手过。”
　　苏橙显然做了不少功课，她将老虎队五名队员的擅长使用英雄，相互克制关系和一些小套路研究的很透彻。
　　紧接着是主分析师对游戏内的布置进行解析，主要是一级团和龙坑附近的视野布置。
　　“老虎队非常喜欢利用下野优势控掉小龙资源，这和咱们非常相似，”主分析师说道，“如果不出意外的话，咱们在第一条或是第二条小龙必然会爆发一波团战。”
　　“史森明和高天亮你们两个注意交错回城，你们两个一起回城一旦被老虎队发现，他们肯定会趁机偷掉小龙，咱们下路就算打出优势也打不起团战。”
　　“我再重申一遍，这个版本小龙非常重要，是必须要争夺的战略资源点，如果我们丢掉小龙，对手就多了6分钟的喘息时间，他们在这段时间可以放弃河道视野随意苟发育，因为中立资源已经消失，没有打团战的必要。”
　　小兲和明连连点头。
　　“还有什么要说的吗？”涵艺把笔记本一合，“如果没有的话我们就散会，等等我把训练计划分发下去，每个人按照计划表上严格执行。”
　　屏幕中的苏橙举起手臂。
　　“你说。”涵艺点头。
　　苏橙咳嗽两声，把笔记本又翻了一页。
　　“我这两天复盘的时候发现了一个细节，老虎队下路在拿到女警的时候喜欢一级在线上插一个线眼，这样方便女警和长手辅助在兵线到达前进行消耗。”
　　“这个眼位插下去的时间是40秒前后，而后另外一个人的饰品眼会在2分10秒插下，用来防止打野三级抓下。”
　　“他们的眼位时间都是算好的，因为第一个人在40秒左右插下饰品眼，冷却时间会在3分10秒左右转好，此时2分10秒插下的第二只饰品眼刚好消失。”
　　“如此一来他们就可以做到前期下路视野没有空缺。”苏橙轻声说道，“看上去这个视野布置十分完美，但还是存在漏洞。”
　　“因为视野是要人去布置的，小天你可以卡在3分10秒左右去下路，记得绕一下草丛视野，对面肯定要有人去补眼，这是个绝好机会，如果我们能拿到一血，这个女警前期就废了一半。”
　　听完这番话，涵艺眼前一亮，他连忙问道，“你还统计了老虎队拿到不同英雄时的做眼习惯？”
　　苏橙摇摇头，“只有女警一个英雄，因为老虎队用这个英雄的次数太多了，其余英雄使用率太低，样本不足，做出来的统计数据没有说服力。”
　　“这就够了！”涵艺兴奋的不行，“有了这个信息，我们第一局的BP就好做很多！”
　　主分析师也非常意外，“我们之前都是做选手个人数据分析，从总体来观察选手的视野习惯，很少从他们拿到的英雄入手分析统计，这样的工作量太大了，而且不同的英雄组合下往往选手的习惯也不相同。”
　　“但是老虎队在拿到女警时是个例外。”苏橙笑了起来。


第161章：迎战老虎，半决赛序幕！
　　10月22日，参加半决赛的四支队伍在拳头的安排下拍摄四强宣传片。
　　自由女神像、帝国大厦、纽约地铁……
　　纽约各大地标建筑物都留下了他们的身影。
　　拍摄对阵照片时出了问题，鼠王pray太高了，足足有190+，号称电竞圈小姚明，身材壮硕的看起来能一拳打死对位的JKL。
　　如果单纯按照对位排列的话看起来实在不协调，最后拳头也没什么办法，只能打乱位置。
　　林燃和Smeb两个身高相仿的选手当照片C位，二人双手抱胸背靠着背面对镜头，面色冷峻。
　　二人身侧，老虎队和YM的几名队员相继排开，JKL和小花生两个队内身高最矮的人站在一起，画面看起来和谐许多。
　　这次宣传片主题被拳头定义为复仇。
　　上半区半决赛SKT对阵RNG，乌兹在S3总决赛时被faker横扫，送年轻的大魔王登基成功；而looper和mata这对三星白老将在2014年OGN夏季赛亲手覆灭faker进入S4的希望。
　　如果刨除战队实力，单看选手恩怨，这组半决赛可谓是看点满满。
　　而下半区半决赛YM对阵ROX，这两队扯上复仇这个主题就有些牵强，拳头生拉硬扯，让他们扮演为八强赛被淘汰的同赛区兄弟战队复仇的角色。
　　10月23日，麦迪逊广场花园，半决赛第一场SKT对阵RNG率先开打。
　　过于僵硬死板的BP策略和战术选择让RNG开局就陷入劣势，更重要的是，他们对线打不赢对面！
　　除了looper能够小压duke之外，其余两条路和野区被SKT爆的渣都不剩。
　　MLXG在第二局犯下了严重失误，奥拉夫想要蓝Buff+三狼+F4速三去反blank扎克的野区，但是他居然把三狼野区的最后一只小狼忘记了。
　　9个刀的他还差最后一丝经验升到3级，但是他在看到3级扎克的一瞬间才反应到自己失误了。
　　奥拉夫前期强势不假，但是也不能差一级追着对面打啊。
　　这一波失误不光暴露了MLXG的位置，还让他的奥拉夫少了一组野怪的刷新时间，他必须得赶回去将三狼收掉让野区再次重置。
　　而且RNG没有针对烬布置一套行之有效的战术，这让SKT的BP非常好做，他们盘盘BAN掉女警，然后诱骗乌兹选EZ，反手就掏烬出来一顿暴打。
　　EZ这个英雄之前说过，在这个版本就是下水道，推线和对拼能力都非常一般，根本没办法应对烬这个版本第一AD。
　　mata在第三局用出婕拉，居然带了【风语者的祝福】这个和婕拉毫无关联的天赋！
　　在看到主天赋面板之后，国内观众一片骂声，不少人认为mata这个老阴币是报国心切，掏一手风语者婕拉想要报效祖国。
　　但mata要是真想演的话，没必要搞这么明显，几个眼位和后期迷路暴毙就能把RNG演下去。
　　更何况，RNG和SKT目前的实力差距肉眼可见，mata演不演RNG都赢不了。
　　不过这个大失误是没得洗，RNG最终0:3惨败而归，SKT在今年S赛成功收获了恐怖的12连胜，颇有S5无敌状态下的几分神韵。
　　这场比赛失利过后，LPL仅存YM一支独苗留在纽约，国内路人观众不管喜不喜欢YM这支队伍，此时都只能将全部希望寄托在他们身上。
　　但是其中也不乏一部分狂热粉丝发表各种贬低言论。
　　“YM赶紧滚回来吧，赖在那儿有什么好？决赛让SKT打ROX他不香吗？”
　　“笑死了，RNG和EDG都输了，YM就也得输呗？继续赢下去显得你们没面子是吧？”
　　“理智粉，有一说一，YM半决赛胜率顶多两成，看Ran能不能暴揍kuro，要是中路都打不赢，可以趁早订机票了。”
　　10月24日，美东时间傍晚，麦迪逊花园人满为患。
　　场馆规模要比八强赛的芝加哥剧院大上不少，四面坐满了观众，欧美大兄弟的八强赛唯一主队H2K铩羽而归，他们今天到达这里只是为了欣赏世界上最强战队之间的较量。
　　“皓哥你今天手气可以啊，”杰克笑着拍拍皓哥的肩膀，“猜硬币赢了选边权，今天要是赢了老虎队，你记一大功。”
　　“可不咋的，难不成让涵艺这个霉逼上去？”皓哥洋洋自得，“我记得他夏季赛猜硬币就没赢过。”
　　“接下来让我们欢迎……ROXTiger！”站在选手通道中候场，YM众人依旧能听到男主持雄厚的嗓音，场馆中掌声与欢呼声不绝于耳。
　　“往前走走，准备上台了。”文森推了推他们。
　　林燃慢慢往前走，场馆舞台的灯光映在他的脸上。
　　他和队友们看到ROXTiger的队员们站在选手席前方，一只手臂斜45°伸向侧方，另一只手护在自己胸前，弯腿摆出统一姿势。
　　观众们欢呼声愈甚！
　　“坏了，咱们这不是先输一筹？”蒜头王八看傻眼了，“燃哥之前怎么也不商量个统一动作？”
　　“管他呢，上台了。”林燃看着舞台上意气风发的老虎队也有些泛酸。
　　不过登台时他发现场下的欢呼并不比老虎队少，心里总算平衡了不少。
　　留学生群体还是相当给力，他们带来了不少YM主题色的应援物品，为LPL仅存的独苗加油助威。
　　今天的解说依旧是娃娃米勒和记得，他们组成了S赛解说的顶级组合，兼顾控场、分析与团战解说，如果不出意外的话，总决赛的解说也将是他们三人。
　　“首先是个好消息，YM在早些时候猜硬币获胜，拥有一、三、五场的优先选边权，而老虎队是二、四两个小局。”记得开口说道。
　　“我们常常说运气也是实力的一部分，今天运气似乎站在YM这边。”娃娃笑了起来。
　　米勒接收后台导播传来的消息，“没有任何问题，YM第一局先选蓝色方！”
　　伴随着背景音乐响起，BP画面出现，第二场半决赛拉开序幕！
　　YM先BAN掉小花生最擅长的蜘蛛，而老虎队在红色方将万年不变的豹女送上BAN位。
　　“YM又禁掉了维克托，和八强赛一样，不想给kuro混的机会！”米勒今天开场嗓音就放的很开，“这个英雄只要到6级就是无脑推线，根本不和对面中单交战，Ran的个人实力很强，显然不想让这种事情发生！”


第162章：蒜头王八对小花生，箭头打野的对决！
　　“ROX上当了呀，”小天看着对面BAN掉豹女后脸都笑开花了，“皓哥人称小诸葛，这也能行？”
　　“皓哥确实神机妙算，老虎队还是嫩了点。”林燃也笑了起来，他也没想到皓哥一手通稿运营竟然让老虎队深信不疑。
　　如此一来，原本BAN位就十分紧张的红色方更难抉择了。
　　老虎队第二手禁掉辛德拉，林燃八强赛曾用小鱼人暴打辛德拉，这让他们不敢放出来以抢代BAN，毕竟中单kuro今年的表现并不强。
　　“YM的第三BAN给了凯南，”米勒轻嘶一声，“这和他们打三星的BAN人思路一模一样啊。”
　　“实际上三星和老虎队在人员配置上确实有相似之处，上单的个人实力超强，中单偏稳一些。”记得在一旁补充。
　　“而且Cuvee和smeb两人凯南熟练度都相当高，后者在今年还打出了天雷名场面，确实得尊重一手。”
　　老虎队犹豫再三，还是决定将把烬送上BAN位。
　　“YM先给小天一抢奥拉夫，在没有豹女的情况下奥拉夫确实可以说是野区一哥了。”米勒点头说道。
　　和YM预想的一样，老虎队果然锁下女警婕拉。
　　JKL嘴一歪，得意一笑。
　　不光是他，YM众人看到老虎队拿下女警的那一刻心里都松了一口气，只要按照苏橙给的剧本来，就不怕老虎队不上当。
　　“还是寒冰火男，”记得看向他的两位搭档，“YM很喜欢用这个组合来对抗婕拉。”
　　“三星那场也能看出来，火男打婕拉对线还是要抗压的，但是打起团来确实不虚，甚至还有更强一些。”米勒接话。
　　“主要是因为这个版本大家身板都脆，火男大招弹起来范围伤害太高了，有时候这一个大招下去C位直接丧失战斗力。”
　　老虎队再选下杰斯和盲僧。
　　“这个杰斯不确定是中上谁用，kuro在小组赛拿出过杰斯，效果还是相当不错的，”米勒有些担忧，“这样一来YM最后一手必被老虎队克制啊。”
　　YM众人还在讨论最后两手选人。
　　“拿波比怎么样？波比很好打杰斯的。”小明问道。
　　“不行不行，他们要是把杰斯放给中路，然后上路拿巨魔，咱们怎么玩？”林燃出言反驳，巨魔的大招太克制波比，一旦让smeb拿巨魔单带起来，后果他们承受不住。
　　“上单艾克吧，万金油，”涵艺示意JKL选人，“林燃给你拿发条行吗？”
　　林燃思量片刻点头。
　　发条中路打杰斯的话确实还不错，起码能抗住压，而对方如果想要把杰斯摇摆到上路，在辛德拉被禁的情况下发条的生态环境相当健康。
　　看到YM拿下发条，老虎队最后一选直接秒锁铸星龙王！
　　坐在电竞椅上的林燃向前挪挪身子，神情凝重。
　　他们赛前说到过龙王这个英雄，原本想的是红色方没有BAN位留给克制龙王的杰斯，但是没想到老虎队来了一手反制。
　　他们先把杰斯拿了下来，然后把难题抛给YM。
　　如果林燃选龙王，那就会被杰斯克制，如果不拿龙王，那kuro就会如愿以偿拿到他最擅长的英雄。
　　老虎队的BP策略比他想象的要完美很多，中上摇摆的杰斯打乱了YM的布置，YM在蓝色方根本没占到什么便宜，只是让打野小天拿到了强势的奥拉夫。
　　“啧……”涵艺摇摇头，“第三手先抢杰斯就好了。”
　　“没用的，”林燃说道，“咱们先抢杰斯，他们还是会留最后一手Counter，差别不大。”
　　“别想这么多了，选出来就好好打吧，”林燃看向自己的队友，“咱们也有好消息不是吗，起码让鼠王拿到女警了。”
　　“倒也是。”小天捏捏手指，准备大干一场。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单艾克、打野奥拉夫、中单发条、下路寒冰辅助火男。
　　红色方ROX：上单杰斯、打野盲僧、中单龙王、下路女警和婕拉。
　　“这个阵容……我觉得关键点在打野对抗上，”米勒比较了一下，“老虎队前期三路都能推线，看看盲僧能不能保护到他的队友，而奥拉夫则担负着缓解队友对线压力的重任。”
　　麦迪逊广场花园球馆中，近两万人山呼海啸的欢呼声经过现场转播收音之后依旧传到国内。
　　国内观众心潮澎湃。
　　这是留在纽约的最后一支LPL队伍，在八强赛之后再遇LCK，能否洗刷去年S5的耻辱，就指望YM了！
　　林燃的发条照例带了雷霆+疾跑，多兰戒上线，和kuro的龙王在中路对峙。
　　“他们插线眼了，”小明非常激动的标记了一下小地图，“41秒插下去的！”
　　他索性退了回去，打字记录眼位消失时间。
　　“那我3分10秒往下路赶！”小天也兴奋起来。
　　老虎队下路的这个线眼布置让YM士气为之一振。
　　在英雄联盟中，洞察对手的想法就和秀操作反杀一样，能带给玩家非同寻常的爽感，那种一切尽在掌握的快感令人着迷。
　　兵线赶到中路，林燃上前压制，不让龙王轻松开W【星穹暴涨】推线。
　　kuro开启W技能将周身星体推到外轨，然后普攻出手，他不想向后退，那样会让出处理兵线的最佳位置。
　　林燃普攻接Q【指令：攻击】，甩出魔偶的同时再跟一发普攻，然后头也不回向后退。
　　他打出了雷霆，再加上两发被动【发条协奏】（奥莉安娜的普通攻击造成10/18/26/34/42/50（+0.15AP）额外魔法伤害。若4秒内重复攻击同个目标，伤害会增加20%，最多可以叠加2次）。
　　而自己只吃了kuro两发普攻和一记星体攻击，论换血来说这波是赚的，但他还是将处理兵线的位置让了出去。
　　没什么办法，发条一级的Q【指令：攻击】冷却时间有6秒之久，在林燃技能真空期时间里，龙王完全可以磕着腐败药水一直开W。
　　一旦让kuro打出风骑效果，到时候不光是要让出位置，还要损失更多的血量。
　　林燃回撤不停用普攻开始推线，而kuro则放心的用护体行星将兵线推了过去。
　　而后他去YM的F4营地里做了个饰品眼，但是他没敢偷吃小锋喙鸟。
　　YM对阵三星的比赛中皇冠哥偷鸡不成蚀把米，最终龙王被蛇女骑在头上打的惨状还历历在目。
　　尽管对面没用蛇女，但是谁能保证奥拉夫不在附近埋伏呢？
　　kuro被国内观众戏称韩国小虎，也是一号稳健角色，很少做这种高风险操作。
　　“这里有眼，1分53秒做的，你绕一下吧，别从F4草丛走了。”林燃知道kuro的动向，连忙和小天沟通。
　　小天正在刷魔沼蛙，他这局打算刷完上半野区先升到3级。
　　“2分11秒，下路三角草丛给视野了。”小明报着视野信息。
　　一切都如苏橙所说的那般推进下去。
　　小天绕到二塔后进入红区，完美躲过了F4营地的视野，开始刷红Buff。
　　林燃吃掉炮车线的三只近战兵，升到3级后上前利用技能和龙王换血。
　　kuro开W【星穹暴涨】然后将Q【星河急涌】推了出去。
　　林燃QWE三个技能全甩了出去，最后还打了一发普攻。
　　借助发条的护盾他的血量依旧保持健康，而龙王又被打出雷霆，血量已经下降一半有余，只能磕掉腐败药水保持状态。
　　林燃换血换赢了，但是蓝量掉的很快，发条前期扔出QWE一套技能需要160（30+70+60）的蓝量，发条三级的蓝量还不到500，这个损耗相当夸张了。
　　但是林燃这波只有一个目的，让龙王不敢继续肆无忌惮开W清理兵线。
　　因为小天要去下路动手，龙王一旦快速推线，到时候很有可能开着疾跑和E【星流横溢】跑下去支援。
　　小天奥拉夫在2分55秒吃掉了红Buff，之后他绕去石像鬼营地，卡在下路三角草外两步的位置，一动不动。
　　在观众的上帝视角中，奥拉夫就像是个罚站的憨批。
　　一时间问号弹幕填满了赛事直播间。
　　“这是什么意思？”娃娃看着小天的操作有些懵，“老虎队在三角草丛有视野啊。”
　　导播反应很快，立马调取出老虎队一方的视野范围。
　　观众们惊讶发现小天居然被一片战争迷雾包裹起来，对手根本没有发现奥拉夫的动向！
　　小天像是守株待兔的猎人，拎着两把斧子等待对面上钩。
　　格瑞拉和鼠王此时正在舒舒服服的推线，女警+婕拉的前期推线能力要比寒冰火男强上太多，加上有视野的庇护，他们无所顾忌。
　　3分8秒，格瑞拉知道三角草丛的视野即将消失，开始向上方走去，准备补上眼位继续压制对手。
　　3分11秒，他的饰品眼转好，可是饰品眼刚刚插下，一柄锋利的斧头就甩了过来！
　　一个满身肌肉虬结，长有络腮胡的强壮男人开着疾跑钻了出来！
　　什么情况？！
　　格瑞拉心中大惊，YM打野怎么会出现在这里！
　　他们之前仔细计算过，在当前版本，打野刷半片野区2分30秒可以速三，吃四组野怪的话也只用2分50秒。
　　不管是速三还是吃四组野怪，直接来下路抓的话肯定会被他们之前布下的视野看到！
　　而如果对方打野刷5组野怪的话，没有第三个惩戒，根本不可能在3分10秒前后刷完野怪到达三角草丛！
　　他们明明算死了的！
　　但是奥拉夫此刻却反常出现在这里……
　　也就是说对面打野在这里原地不动等了至少15秒！
　　15秒对打野前期有多重要？可以多刷一组野怪，可以打时间差错位抓人……
　　你却将15秒浪费在这里？
　　你是个疯子吧？
　　格瑞拉回身给出E【缠绕之根】，想要捆缚住奥拉夫。
　　但是小天开启疾跑之后用走位轻松躲开技能，拾起斧子又甩了出去。
　　格瑞拉交出闪现躲开斧子，想要往鼠王那里靠近，利用治疗加速逃跑。
　　但是此时YM下路也动手了，JKL给出治疗加速拉近距离，普攻点在女警身上造成减速效果，小明火男也跟上输出。
　　鼠王同样闪现想跑，但是寒冰W【万箭齐发】再给出减速。
　　二级的女警只学了QW两个技能，没有E【90口径绳网】的位移，鼠王看着不远处残血的格瑞拉，却只能咬牙给自己治疗逃跑。
　　“鼠王想撤，小明还要跟！”米勒目光紧紧盯着屏幕，“火男闪现WQ！”
　　“晕眩效果命中了！鼠王你往哪儿跑？”
　　“奥拉夫此时还在劈砍婕拉，最后一斧子砍了上去！”
　　伴随着场下观众的欢呼声，格瑞拉和鼠王同时在下路阵亡！
　　“Nice！”小明看到老虎队下路当场暴毙，发出一声高喝。
　　“这波苏分析师Carry咱们了，”小天嘿嘿直乐，“看着老虎队上钩的感觉也太爽了吧？”
　　“继续来继续来，”JKL也有些激动，“他们下路两个闪现都交了，女警还没治疗，只要压线你来就死。”
　　“这波Gank非常成功！”米勒看到鼠王回城只能补一把攻速短剑，忍不住笑出了声，“女警没双召，婕拉没闪现，老虎队下路前期被废了一大半！”
　　“小天还是灵性啊，在这里硬生生蹲了十几秒，这种赌博式Gank居然还真蹲到了。”娃娃同样笑了起来。
　　他只以为是选手自己的想法，殊不知小天走的每一步棋都建立在背后团队和队友提供的信息支持下。
　　老虎队休息室中，韩国教练Nofe目睹了小天刚刚抓下的全过程。
　　他面色凝重。
　　奥拉夫反常长达15秒的卡视野蹲伏，他清楚老虎队女警体系的前期眼位布置被对方教练组洞察了。
　　原本LPL队伍要么照猫画虎学LCK运营，要么莽上头不管不顾一直不停打架。
　　他们什么时候有这么细的分析团队了？稳健的三星输给他们果然不冤！
　　nofe知道自己必须要调整接下来的BP策略了。
　　林燃看到下路得手，便缩在兵线后面不再出去，因为小花生看到奥拉夫的位置肯定要做些事情，他一旦前压被抓到机会就会把队伍前期积累的优势都送出去。
　　金贡的走位也同样稳健，但是他没想到这样也要被抓。
　　小花生从上一塔后方钻了出来，硬要和smeb连体抓西巴哥。
　　艾克有W【时光交错】也没用，盲僧和杰斯前期的伤害太高了，他根本撑不到护盾产生。
　　最终smeb和小花生交出两个闪现，将金贡击杀。
　　小天原本还想回城去上半区刷野，看到小花生出现在上路，他就知道自己的上半野区肯定不保，干脆同样入侵去吃了小花生一组魔沼蛙。
　　而后他赶到中路，配合林燃将龙王的闪现抓了出来。
　　“双方打野打法都很凶悍，”米勒发现小花生打了个时间差将小天的上半野区扫荡干净，忍不住感叹道，“不愧是各自战队的节奏发动机啊。”
　　林燃这局打定主意要将龙王拴在中路。
　　随着Q【指令：攻击】等级不断提升，冷却时间越来越短，林燃的消耗越来越频繁。
　　他手里捏着W【指令：杂音】不交，这技能在没有回蓝装备的情况下用来消耗属实有些奢侈，一个W的蓝量够他用两个Q了。
　　5分钟出头，他将所有蓝量用光，回城补出恶魔法典，龙王状态同样不佳，只能回城补给。
　　“边路小心点，龙王不见了。”林燃一边报信一边往中路赶去。
　　此时金贡被smeb消耗的状态不佳，小花生再次赶到上路。
　　“杰斯锤形态砸了上去，将自己的输出全部打了出来！”米勒看着艾克血量不断降低，忍不住为金贡捏一把汗。
　　“金贡E位移躲到兵线后面，小花生摸眼过来，天音波瞄准了兵线……”
　　话音未落，现场观众的惊呼声已经响起。
　　“小花生真是敢操作啊，这种情况下用Q惩戒！”娃娃吃惊地看着屏幕中的盲僧操作。
　　“惩戒将挡在中间的远程兵击杀，盲僧的天音波挂到金贡身上！二段Q接E技能拍地板打出雷霆，金贡倒了！”
　　金贡摇摇头，满脸无奈。
　　而小花生则是笑容满面，稚嫩清秀的脸上写满了得意，甚至抖起了肩膀。
　　“小天此时想要抓没有闪现的下路！”记得突然抬高音量，“婕拉又被斧子减速到，YM下路跟上输出，婕拉很脆的！”
　　“龙王正在往这边赶，能不能快点杀？”娃娃站在上帝视角有些着急，kuro的龙王已经开疾跑在往下路赶了。
　　“撤撤撤！”看到遍体幽蓝色的龙王出现在视野中的一瞬间，杰克赶紧指挥后退。
　　这波绝对不能死，锁住龙王的关键就是不能让他游走吃到人头。
　　小天被婕拉E【缠绕之根】召唤处理的藤蔓鞭击者减速，他看着即将跑出射程的残血婕拉，咬牙向前走了两步接起斧子。
　　格瑞拉知道小天的Q【逆流投掷】已经转好，奥拉夫的斧头射程足足有1000码，走是走不出去的，只能开始走位。
　　小天鼠标悬停在婕拉附近，他原本还想再找找格瑞拉的走位习惯，但此时龙王已经带着螺旋丸火速赶来，留给他的时间不多了。
　　逆流投掷！
　　利斧带着破空声掷了出去，而后小天头也不回立马后撤！
　　“中！”伴随着米勒的一声高呼，屏幕中的婕拉刚好反向直角走位，竟然直直撞上了奥拉夫的斧子！
　　龙王此时赶来还是晚了一步。
　　鼠王的背包里只有一把攻速短剑，没有闪现的kuro和他想要配合杀掉YM下野三人纯属白日做梦！
　　“这场比赛节奏非常快，双方打野在前6分钟就已经打疯了！”米勒非常激动，“双方各盯着一路杀，都取得了不菲成效！”
　　“两名打野位置的新生力量都不服输，他们的打法太凶猛了！仅仅6分钟，场上已经爆发5颗人头了！”


第163章：林燃一对三的逃亡！占到上风的YM！
　　双方打野马不停蹄的Gank猛然拔高了比赛的血腥程度。
　　观众们就喜欢看这种人头爆发足够多的比赛，每每看到死气沉沉的韩式运营都让他们感到昏昏欲睡。
　　大家看电竞比赛看的就是刺激与血脉偾张的紧张感，来回利用兵线和视野运营，最后一波团战分胜负的比赛向来为人不喜。
　　“花生你到6来抓一波中路吧，”kuro看着站在兵线侧面不停骚扰自己的发条，心中冒火，“我游走起来可以去保护下路。”
　　“我可以来，不过要你先手，”小花生说道，“我没闪现的。”
　　得到中路的肯定答案后，他吃掉自己的F4升到6级，跃跃欲试赶了过去。
　　“我也能来，你把兵线放出来，他必死的！”smeb此时推掉上路的兵线也往下赶。
　　他目光盯着中路，发条魔灵对即将到来的三人围杀还恍若未觉，依旧甩出头顶的魔偶补刀，不由得杀机尽显。
　　你不是喜欢赛前说垃圾话吗？看你今天死不死！
　　kuro装作不敌林燃的模样，一点点将兵线放过河道，此时盲僧已经在下河道草丛插下真眼，而上路的smeb也跑了过来。
　　三名LPL解说与电脑前的无数LPL的心都不由得提了起来。
　　“发条还没察觉到吗？他上下两片草丛都没有视野啊！”米勒有些紧张，声音不由得放轻。
　　“奥拉夫这时候还在吃石头人，赶不过来的！”记得大呼出声。
　　“这波难跑了。”娃娃补了一句。
　　“上上上！”随着kuro的指令，老虎队上中野三人齐齐露出尖利獠牙！
　　林燃看到龙王放弃兵线径直冲来的时候就反应过来事情不对劲。
　　不知不觉，他被kuro的示弱引诱过了河道！
　　他连忙向后撤去。
　　但是上下两片草丛中同时钻出了杰斯和盲僧两人！
　　他们和中路的龙王一起呈三角形围剿过来。
　　铸星龙王长大嘴巴，璀璨星火喷涌而出，R【星弦高落】！
　　林燃在第一时间就开启疾跑，但是他没有立马交出闪现——因为小花生还没有交出致命的回旋踢。
　　发条魔灵在他的操作下尽力扭动腰肢，但是龙王的大招星火飞行速度太快了，他根本躲不开。
　　小花生和smeb看到龙王大招命中，发条身上被挂上了减速效果，心中不由得大喜。
　　杰斯远距离一记QE加强炮射了出来，smeb不愧为韩国顶级杰斯使用者，这一炮打的刁钻至极。
　　林燃用魔偶给自己套上E【指令：防卫】抵消了一部分伤害，但是血量还是降到一半以下。
　　小花生继续跟过来，由于之前林燃压线有些深，盲僧此时还处在林燃侧前方，林燃必须警惕小花生的大招，一旦被踢回老虎队人群之中，那就是必死之局。
　　kuro的龙王此时也使用Q【星河急涌】将星核推了出去，想要晕眩住发条。
　　林燃不管不顾继续向前直着走，龙王大招的减速效果很快就被疾跑的效果抵消，他的移速并不算慢。
　　小花生看到林燃和他的距离越来越近，预判性的丢出Q【天音波】，同时心里打定主意。
　　如果林燃交闪躲，那他就摸眼回旋踢，如果林燃不交闪现，那发条魔灵这种小脆皮就任他拿捏！
　　但是林燃突然按下S键，发条身体猛地停顿，天音波擦着他的身体飞了出去！
　　小花生没想到如此近的距离，林燃只用走位就能躲开盲僧的天音波！
　　他蓦地摸眼来到林燃身后，想要骗出发条的闪现。
　　但是林燃根本不管他，继续奔向己方中路防御塔。
　　盲僧E【天雷破/摧筋断骨】拍地板减速发条！
　　林燃看到龙王的Q【星河急涌】即将擦边命中自己，而上方的杰斯也借住加速门的加速效果拎着锤子赶来。
　　就是此刻！
　　他猛地按下R【指令：冲击波】。
　　随着魔偶的剧烈扭动，一股强力冲击波出现在发条头顶！
　　小花生知道自己不能被发条大招拉到，被迫将全身力量灌注到右脚上，R【猛龙摆尾】！
　　赤脚泰拳盲僧大力踢出，要将发条踢到龙王的Q【星河急涌】之中。
　　林燃看到盲僧抬脚，突然交出向斜下方交出闪现！
　　发条的R闪！
　　盲僧的大招技能读条时间更短一些，大力抽射率先命中了发条。
　　由于之前的闪现，林燃现在处于盲僧侧下方，这一脚直接将林燃送出了老虎队上中野的三角形包围圈！
　　与此同时他还躲开了龙王的晕眩星核。
　　紧接着，发条魔灵的冲击波迸发了！
　　大招命中龙王和盲僧二人，老虎队中野被巨力裹挟，朝着魔偶的方向飞去！
　　此时林燃再交出W【指令：杂音】，和疾跑一起给自己套上双重加速效果，同时减速老虎队中野二人，头也不回一路向下逃窜！
　　被击飞的老虎队中野和赶不及上前的smeb只能眼睁睁看着发条一路逃出了他们视线！
　　此时的发条只剩下200血！
　　场下观众惊叫连连！
　　“思路太清晰了！”米勒缓缓松开之前攥紧的拳头，“Ran的发条没有那么多花里胡哨的操作，但是每一个技能都用到了关键的地方！”
　　“小花生的操作已经做到极致了，但是林燃硬是躲了盲僧的天音波！”记得也松了一口气。
　　“Ran是真的胆子大，如果这波他中了盲僧的Q，老虎队三人光凭借硬伤害就能将他灌死！”
　　“我觉得这个反应已经很夸张了！”娃娃忍不住夸赞道，“很多选手在面对三人包夹的时候都没办法如此冷静，一旦反应慢一步被盲僧踢回去那就完了！”
　　“Ran在短时间内做出了非常多的伤害判断和操作，如果出一个纰漏，这波应该都要被抓死。”记得下了定论。
　　老虎队选手席。
　　小花生有些懊恼。
　　“不好意思，我Q空了。”他晃晃脑袋有些沮丧。
　　“RQQ会不会好一点啊。”Smeb一边往上路赶一边说道。
　　“不行的，他R闪的话我Q不出去，”小花生摇头，“他操作太细了。”
　　“主要是没有闪现啊，”kuro也十分无奈，“咱们三个要是有一个闪现，这个发条都是必死的。”
　　与此同时，小天没有闲着，同样到达6级的他疾跑转好，奔袭下路！
　　下路四人此时都是5级，尽管女警的治疗术冷却完毕，但是闪现差几十秒才好的他们依旧挡不住发育良好的奥拉夫开大强行越塔！
　　小明的火男在面对塔下瑟瑟发抖的女警与婕拉时，技能近乎是必中的，唯一的区别是命中谁而已。
　　小天毫不留情手起刀落收掉老虎队下路双人组，同时JKL给出治疗庇护奥拉夫出塔，三人完美逃生！
　　“这波交锋老虎队稍逊一筹！”米勒喊的嗓子都有些干哑，“他们没能抓死中路的发条，但是下路快要被打穿了！”
　　“婕拉不到8分钟0/3，女警0/2，老虎队这个下路完全沦为了YM的提款机！”娃娃大声吼了出来。


第164章：艾克身上的发条魔偶，冲击波完美绞杀！
　　林燃的极限逃生让老虎队局势再次恶化。
　　从3分钟下路被卡视野抓死到现在，短短5分钟时间里鼠王和格瑞拉一共死了5次，放在路人局排位中，下路的亲妈已经被没收了。
　　小花生看到YM装备领先的下野三人，知道自己没办法再帮下路把劣势打回来，毕竟帮优不帮劣这个道理不管是路人局还是职业赛场上都是适用的。
　　他只能盯着上中两路抓，希望找到突破口。
　　没有闪现的金贡再次被小花生抓到，发育不良的他手中只有一个小冰甲，被盲僧天音波命中后只能再次暴毙当场。
　　小天尝试去下路再抓一次，JKL的大招逼出了婕拉的闪现，蒜头王八看机会不大回头收掉第一条土龙。
　　林燃在收下蓝Buff后推线速度快了很多，kuro的游走范围只能到上下河道草丛，也无暇顾及他的队友。
　　林燃再次用QW收掉远程兵，正准备向前去消耗龙王，一个假眼突然插在他身后的中路一塔外。
　　泰拳盲僧的身影从昏暗的F4营地中摸眼钻了出来，贴近发条躯体！
　　在盲僧出现的同时，F4墙后出现了一记天音波，甩向林燃身侧！
　　同时小花生一脚R【猛龙摆尾】大力抽击在反应不及的林燃身上，让他不受控制的飞到半空中。
　　而后，发条在半空中竟然撞上了盲僧的天音波！
　　龙王补出伤害，小花生二段Q【回音击】跟上猛拍地板打出雷霆！
　　没有大招没有闪现的林燃最后用Q吃掉了两只残血小兵，屏幕变为黑白色。
　　他献出了本场半决赛的第一次阵亡！
　　“小花生盲僧手太快了，根本不给反应时间的！”娃娃有些无奈。
　　“我觉得操作还是太花哨了，”米勒现在力挺YM，想尽一切办法为林燃他们说话，“小花生摸眼过来RQQ发条就是必死的，他就没想过一旦失误没Q中，伤害差一点会怎么样吗？”
　　与此同时，小天杀了个回马枪继续奔往下路，瞄准没有闪现的婕拉。
　　但是smeb出人意料的传送支援粉碎了YM的这次攻势。
　　金贡尽管第一时间跟上传送，但是杰斯此时的战斗力远超他们想象，一炮下去火男瞬间残血。
　　YM众人在杀掉婕拉之后连忙分散逃窜。
　　但是刚刚在中路配合小花生击杀林燃的kuro开着E【星流横溢】赶了过来！
　　他闪现赶到下路一塔后，张开嘴巴R【星弦高落】将星火喷射而出，瞬间秒杀残血的小明，还将JKL状态打残！
　　这是来自老虎队的围剿收割！
　　最终YM只剩下灵活的艾克一人，被打出1换3。
　　“这波YM有些莽撞了，”米勒啧了一声，“不过还好发条赶过来了，下路一血塔还没掉，加上小龙也没有刷新，损失还不算大。”
　　“就是两个比较干的人头罢了，老虎队只是补了一点经济回来，”娃娃点头，“双方人头6:7，YM经济稍稍领先1K。”
　　“虽然被抓了两波，但是Ran补刀基本功是真的强，他是怎么补到这么多刀的？”娃娃看着面板中林燃11分钟补了105刀，不由得赞叹道。
　　“是有点邪门啊，kuro龙王游走了一波还没死过，只补了90刀。”米勒摇摇头。
　　林燃把下路塔前的兵线吃掉，然后绕道回中路，刚刚好一波兵线到达塔下，他继续操纵头顶魔偶将小兵化作金币收入囊中。
　　随着刷钱发育能力的不断提升，林燃对兵线与野怪的掌控愈发强大，他总能找到恰当的刷钱时机，就算被抓也不会耽误他的发育。
　　时间进行到13分钟，林燃回城补出鬼书和杀人戒，赶往小龙坑。
　　即将刷新的是一条火龙，攻击力和法强的加成对于双方这种吃伤害的阵容来说都相当重要。
　　而YM和老虎队都认为自己现在不处于劣势，拥有接战的资本，双方十人在小龙坑集合，准备争夺小龙的控制权。
　　“咱们待会儿直接开，不能拖，”林燃路过顺手将刚刚刷新的锋喙鸟吃掉，“杰斯在小龙坑的poke效果太强了。”
　　kuro为了刷一双三速鞋出来，多吃了一组兵线，回城晚了一些，因此赶来龙坑的时间慢了一步。
　　JKL的寒冰利用E【鹰击长空】捕捉到了龙王的动向，和队友一起抓住机会率先抢占了小龙坑位置。
　　“小明已经把视野布置到老虎队的下半野区中了，这波小龙坑团战他们拥有绝对的视野主动权……”
　　娃娃话音未落，smeb一炮隔着野区墙壁就射了过来，速度快到极致！
　　没有位移的小明根本躲不开，被轰掉了半管血！
　　“杰斯输出太吓人了！”米勒忍不住惊呼，“14分钟这个伤害YM要怎么处理？”
　　“别等他开下一炮，先打龙！”林燃指挥道，他将走上前将头顶的魔偶丢在老虎队野区通往小龙坑的入口处，试图阻止老虎队进入河道。
　　“这波团要接的，不能白白放掉这条火龙！”小花生语气急促，“我可以把团开起来，你们记得跟上！”
　　他迈步向龙坑前进，但是林燃就站在河道中间等他，看到盲僧的那一刻就用QW打掉了小花生一截血量。
　　盲僧天音波出手，林燃在原地一动不动，躲开了小花生的预判Q，而后再丢出Q【指令：攻击】。
　　小花生只剩下2/3的血量，他看着自己面前走位嚣张的林燃，刚想摸眼R闪回旋踢踢回发条，但是寒冰的R【魔法水晶箭】射了过来。
　　巨大的冰箭预判了盲僧接下来的位置，小花生只能回身走位，躲开这记致命控制。
　　同时火龙的血量还在不停下降，老虎队终于等不及了，他们兵分两路从蓝Buff入口和靠近中路的河道入口包围过来，誓要将YM众人留在这里。
　　小花生一马当先，摸眼斜向进入河道，瞄准寒冰就是一记R闪！
　　这一脚速度快的惊人，JKL反应不及，被盲僧踢到侧面smeb怀中，中间还正好踹起了金贡的艾克！
　　smeb作为目前团队中的主力输出，开启W【超能电荷】切换锤形态朝着寒冰重重砸下！
　　加上格瑞拉的婕拉输出，JKL血量岌岌可危！
　　小明则再次对着老虎队从蓝区进入河道的三人施放R【烈焰风暴】接上W【烈焰之柱】，熊熊火焰在老虎队众人身边弹射。
　　鼠王给出治疗抬起血量的同时加速走位躲开火男技能，龙王将护体行星推到外轨，不停磨掉火男的血量。
　　龙坑中，小天的奥拉夫丢出斧子而后惩戒出手，稳稳将火龙收下！
　　伴随着火龙临死前的嘶吼声，JKL已经阵亡！
　　“YM得撤了，寒冰阵亡，这波团接不了！”
　　“小明闪现跑了出来，只阵亡一个寒冰的话还可以接受！”
　　但是老虎队怎么可能让YM安然撤退！
　　kuro从后方开启E【星流横溢】和疾跑，推起了螺旋丸，目的地直指下路，誓要封锁YM向下撤退的路！
　　老虎队另外四人跟上前围剿，要将YM众人统统留在这里！
　　尽管小明闪现跑了出来，但是依旧难逃一死，smeb的第二发加强炮冷却完毕，毫不留情激射而出，带走了火男仅剩不多的血量！
　　目前局面是3打5，YM剩余的上中野三人状态保持的不错，而老虎队这边女警和婕拉被火男之前的输出灌到半血以下，其余三人状态尚可。
　　“撤撤撤！”小天一边说一边带着队友狂奔，他们已经离开龙坑到达下方河道。
　　“走不了，得打！”林燃果断说道。
　　他看到龙王开着疾跑和E，身前的螺旋丸面积越来越大，其中蕴含的星核之力愈发夸张。
　　林燃和小天身上尽管有疾跑，但是速度肯定要比三速鞋龙王更慢，kuro的螺旋丸封住野区狭窄的路口毫无问题。
　　一旦被龙王螺旋丸+大招留住，到时候全都得死在这里。
　　林燃看了一眼地形，思路清晰瞬间想出了反打计策。
　　老虎队kuro一马当先冲了过来。
　　林燃给出QW打低龙王血量并将其减速，小天也回身丢出一柄斧子，减速拖延了龙王追赶他们的速度。
　　转眼间YM三人已经到达下路三角草丛。
　　林燃往草丛里插下一只真眼，确保老虎队在此没有视野。
　　这是他选择的反打位置。
　　“别脸探草丛，先做个眼！”小花生看着下路三角草丛漆黑一片，心中警惕性陡增。
　　kuro闷闷应了一声，在龙王到达三角草附近时将身上的真眼插了进去。
　　就在视野插下的那一刻，三角草丛中一个挥舞着球棒的身影突然消失。
　　是艾克的大招【时空断裂】，他成功回到4秒钟之前的位置！
　　而且kuro清清楚楚看到艾克头顶的发条魔偶！
　　“快躲开！”他连忙高呼。
　　老虎队众人一直在提防艾克的大招，金贡穿梭时间回到过去只砸中了婕拉和盲僧两人。
　　但是金贡在落地的瞬间就弯腰俯身，E【相位俯冲】侧向做了一段位移，刚好躲开了格瑞拉的E【缠绕之根】！
　　与此同时黑人男孩头顶的魔偶正爆发出令人惊骇的空间扭曲之力！
　　鼠王看到艾克朝着自己突进而来，慌乱之下向后交出闪现。
　　可是他在这一瞬间忘记了艾克的E技能机制。
　　艾克的E第一段是位移效果，第二段实际上是普攻，而除开滑板鞋之外的英雄普攻大多不会落空。
　　因此只要时间刺客的E技能瞄准了施法范围内的目标，不管是何种情况下的位移（劫更换影子、闪现等等），他都必定会跟随过去。
　　鼠王慌不择路，居然闪现向后让艾克平白无故多位移了一段距离！
　　此时，林燃挂在艾克头顶的R【指令：冲击波】裹挟着无穷力量终于爆发！
　　为了追击YM，老虎队四人之间距离都相当近，队友们也没想到鼠王居然让艾克跟了上来，一时间没能反应过来！
　　冲击波的力量之大，卷起老虎队众人，将他们统统绞杀！
　　这是极限距离的发条大招，在艾克继续向前的瞬间，魔偶脱离了离开掌控范围的艾克，回到林燃头顶。
　　“这个发条大招卷起了四个人！”米勒声音瞬间由低沉转为高亢，他声嘶力竭，“老虎队的四个脆皮血量全部降低，金贡要收割了！”
　　金贡之前一直没有参与正面战斗，血量保持极佳，趁着老虎队众人被发条大招击飞的空档，他EQA在女警身上打出三环瞬秒鼠王！
　　然后借助被动加速一发普攻再斩格瑞拉！
　　局势瞬间逆转！
　　kuro龙王尽管攒了个螺旋丸晕住了三角草丛中的YM中野，但是他身后没有人再能提供输出，老虎队仅存的上野二人还在处理金贡！
　　小天开R【诸神黄昏】解除控制效果，借助疾跑加速手中利斧不停劈砍在龙王身上！
　　kuro最后喷出R【星弦高落】将发条血量压低至不足一半，被从晕眩状态中恢复过来的林燃一发普攻接Q【指令：攻击】收下人头。
　　林燃借助疾跑加速冲上前去为金贡提供帮助，西巴哥已经杀红了眼，他这局比赛被小花生不停针对，此时抓住机会非要报仇不可！
　　艾克在残局中的收割能力名列前茅，带有被动加速效果的他黏住了小花生，手中的武器【Z型驱动共振】不停敲打在盲僧身上！
　　林燃冲上前利用加速效果扭开了小花生的天音波，回身QW收走人头！
　　“YM的反打让roxtiger猝不及防！”娃娃大声叫嚷，“2换4！老虎队只剩下smeb一人逃离战场！”
　　“这波YM大获全胜！不光拿下了小龙还杀掉了老虎队4名队员！”记得看到两队经济被瞬间拉开不由得心情激荡，“Ran和金贡的大招配合太默契了！”
　　现场观众起初被YM突如其来的反打所震惊，而后便是冲天而起的欢呼声！
　　国内直播间中满屏刷过666。
　　“好狠的发条和艾克！”
　　“鼠王真是韩国友人，入党申请书都塞到YM口袋里了！”
　　“这也敢反打？我看艾克当时差一点就跑出发条魔偶的控制范围了，YM这群人胆子是真的大！”
　　“YM不光杀掉了老虎队四人，还要推掉下路一血塔！”米勒激动的就差振臂高呼，“两队经济差距来到3.5K，YM重新掌握了优势！”


第165章：林燃的生死竞速，YM先下一城！
　　金贡的艾克回城补出了冰拳和水银鞋，装备瞬间跟了上来。
　　老虎队众人面色不虞。
　　小花生之前费尽心血养出了smeb这个大爹，但是现在艾克补了一身的护甲装备，和杰斯换血丝毫不虚。
　　这意味着他们本局唯一一个优势点荡然无存。
　　下路的鼠王和格瑞拉本场比赛发育拖了后腿，二人到现在一颗人头都没捞到，15分钟鼠王方才做出无尽之刃，对面的寒冰已经是无尽黄叉在手了。
　　现在论正面团战的输出能力，老虎队和YM相差悬殊。
　　“转线发育一会儿吧，咱们拖一拖ADC的装备。”小花生倍觉无奈。
　　此时YM又开始复刻之前最熟悉的转线推塔节奏，小天一直在往装备优势的双人组方向靠拢，将视野布置在老虎队的野区深处，防备对方打野。
　　林燃则依旧在中路推线压缩龙王的游走空间。
　　他现在闪现转好，而小花生没闪没大招，对他造成的威胁有限，但是为了以防万一，林燃还是在自家F4营地里布下了蓝色饰品，防止小花生突如其来的Gank。
　　此后双方局面一直僵持不下，似乎都没有找到更好的机会，节奏瞬间慢了下来，开始转线运营布控视野。
　　“这个经济优势要是继续保持住的话，YM胜算不低的，”娃娃说的头头是道，“龙王和盲僧两个人团战都比较乏力，YM这里还有艾克这个团战搅局能力极强的肉坦，以及发育良好的发条。”
　　“这个发条补刀数也太离谱了吧？”米勒看了一眼双方的装备面板，“19分钟补了220刀？”
　　“他吃了不少小天的野怪，大概得有三四组F4和三狼了，加上中路的兵线被他一个人吃掉，有这个补刀数也正常。”记得说道。
　　“发条回去帽子法穿鞋了，这个装备打在老虎队这套无前排阵容上伤害爆表。”娃娃有些兴奋。
　　“这条20分钟刷新的火龙双方是不是还要再争夺一下……”米勒看到上路防御塔被JKL和小明推掉，而后他们也不往下方小龙坑集合，居然开始控起了大龙区视野。
　　由于之前老虎队转线去上路的双人组一直被压线，此时大龙坑附近没有ROX的任何眼位，YM顺利控制住了整个上半区视野。
　　“这是要让老虎队来做抉择吗？看样子YM是想直接通过即将出生的大龙来逼团战！”记得放大音量。
　　老虎队反应迅速，盲僧、杰斯和女警三人赶往上半区，留下其余两人吃掉火龙。
　　“开一炮看看视野！”小花生看着中路上方草丛中一片昏暗，根本不敢向前。
　　不用他说，smeb一炮已经砸了进去。
　　没有命中任何生物。
　　似乎没有人。
　　盲僧将背包里的眼位插了下去，草丛中果然空空荡荡，只有几只蚊虫发出令人厌烦的嗡嗡声。
　　鼠王跟在他们身后小心翼翼向前迈进，此时他的蓝色饰品终于能照到大龙坑。
　　远见改造驱散了龙坑中的战争迷雾。
　　刚刚出生的大龙满血待在那里，发现自己被照了出来，不耐烦的低吼一声。
　　此时在前方打头阵的上野二人已经快要走到河道中那个窄小的草丛里了，小花生依旧将眼位插了进去。
　　里面还是空无一人。
　　他们刚想回撤，但是从墙壁上方的阴暗处突然钻下来一个黑人小子！
　　又是艾克！
　　他头上顶着的发条魔偶告诉老虎队，这周围绝对不止艾克一个人！
　　E【相位俯冲】位移下来，手中武器瞄准了盲僧，头顶的魔偶再次开始扭曲转动，凝聚空间力量！
　　小花生第一时间就想将艾克踢走，但是晚了一步。
　　艾克再次位移贴脸，用手中的武器重重敲打在盲僧身体上时，发条的大招已经拉了出来！
　　空间力量再次将盲僧击飞！
　　侧面的YM众人开始向前围杀，矛头直指小花生这个打野！
　　小花生从击飞状态中恢复，想要闪现摸眼逃跑，但是JKL的魔法水晶箭犹如跗骨之蛆，追上盲僧将其晕眩在原地！
　　女警和杰斯看到盲僧血量骤降，知道没办法救他，只能仓皇逃跑。
　　打野盲僧阵亡之后，YM众人果断开龙！
　　“小花生一死，加上大龙坑视野缺失，老虎队没办法争抢这条大龙！”米勒攥紧双拳大声喊道，“这条大龙一旦控下，YM就掌握住了场上局面！”
　　“YM推上塔再转控大龙的决策布置太精彩了！”记得连声赞叹，“老虎队只能控下火龙原地回城，去应对接下来YM带有大龙Buff的攻势！”
　　“小天稳稳用惩戒将大龙斩杀，经济差距来到7K，YM的优势相当大！”
　　YM众人快速回城补给装备后开始推进滚雪球。
　　林燃刚刚吃掉小花生的人头，加上大龙提供的300金币，回城又补了一把爆裂魔杖，他现在论单挑不虚老虎队任何一人，干脆也玩起了分推。
　　“YM真的贪，他们想要131三路分推，把老虎队的外塔全部拔光！”米勒笑道，“看看老虎队怎么选择吧，他们如果再让掉这几座外塔，经济差距要被拉开到1W了。”
　　老虎队众人在中路守了一分半时间，眼睁睁看着自家中路一塔和二塔被拆掉，如果再这么被动防守下去，基地水晶迟早要没。
　　“来抓发条，把他宰了我们正面再开一波！”小花生看着正在上路推二塔的发条，准备发难。
　　和一身肉装还有W有R的艾克相比，发条确实要好杀一些。
　　杰斯和婕拉加入了围剿发条的大军中，女警和龙王则负责守线。
　　他们鬼鬼祟祟从上路高地一路前进，离开高地防御塔后兵分两路，杰斯正面赶往上路二塔，而盲僧和婕拉则从野区石像鬼营地绕到二塔后方草丛。
　　林燃看到杰斯时还上前尝试用技能消耗他。
　　“Ran这波要遭重啊，看样子完全没有察觉盲僧和婕拉就在他身后草丛中！”米勒语气十分遗憾。
　　看到林燃发条还在那里浪，老虎队三人迅速形成合围之势，要将林燃的发条当场斩杀！
　　“你们抱团推下路，我能跑！”林燃看到身后婕拉和盲僧出现的瞬间就做出指挥，让队友们赶往离上路最远的下路二塔。
　　只要他能拖住老虎队众人的时间，这波老虎队的下路高地绝对不保！
　　他开启疾跑向后撤，smeb杰斯精准的一炮射来，林燃没有尝试躲避，给自己套上护盾硬吃了加强炮的伤害，血量掉了一截。
　　小花生盲僧摸眼想要将发条踢到墙上，他的操作行云流水连贯至极，摸眼速度极快。
　　但是林燃反应更胜一筹，在小花生摸眼贴近的一瞬间就向后方交出闪现拉开距离！
　　此时小花生操作快反而成了桎梏，之前在大龙坑交出过闪现的他只能眼睁睁看着自己一脚猛龙摆尾将发条送了出去！
　　但幸好他的天音波依旧精准挂在了被击飞的发条身上。
　　格瑞拉反应很快，见小花生操作失败连忙闪现向前，EWR三键齐按，想要将林燃束缚在原地再跟上击飞！
　　但是林燃交出闪现被小花生踹了那一脚之后，和婕拉之间已经拉开了一段距离。
　　林燃看着婕拉的E【缠绕之根】朝自己侵袭而来。
　　藤蔓爬行的时间里，林燃已经从击飞状态中恢复过来，他操作着体型娇小的发条魔灵一个小走位扭身，成功躲开了婕拉的藤蔓束缚！
　　格瑞拉大招【绞杀之藤】的准备时间足足有两秒钟，拥有疾跑的发条完全可以利用移速逃脱！
　　smeb交出闪现，切换锤形态Q【苍穹之跃】锤了上去，而小花生也同时触发了二段Q【回音击】，直奔发条脆弱的身体而去！
　　林燃看到老虎队上野二人的操作，不慌不忙在自己QW将魔偶在自己身前，魔偶砸中婕拉，格瑞拉本场比赛发育极差，血量霎时掉了一半还多。
　　林燃抓住机会果断开启R【指令：冲击波】！
　　杰斯和盲僧成功贴脸，发条血量下降到2/5，smeb拎着重锤普攻砸在发条身上，小花生也用E【天雷破/摧筋断骨】想要留住发条，婕拉的Q【致命绽放】同样出手！
　　三者伤害将发条瞬间打成了残血。
　　而此时空间扭曲之力再次产生，发条刚刚丢出的魔偶正好处在盲僧和杰斯的后方，婕拉的前方！
　　三人通通没有闪现，无法逃离这股力量！
　　老虎队上野二人被空间巨力向后拖曳远离发条，而婕拉则被向前拉扯，三人全部被拉到魔偶身边！
　　22分钟，鬼书帽子法穿鞋爆裂魔杖的发条魔灵伤害异常恐怖，三人血量霎时降低！
　　而雷霆领主的法令同样触发，天空中一道惊雷闪过，劈在婕拉身上，将格瑞拉当场劈死！
　　此时婕拉大招藤蔓方才从地下刺了出来，林燃此时刚好走出了藤蔓范围，根本没吃到婕拉大招的控制效果！
　　“这是什么伤害！”米勒看到这一幕惊呼出声，但是这波和喉咙配合的不是很好，居然发出了破音声，“婕拉这就被秒了？”
　　“发条还在跑！”娃娃声嘶力竭，涨的脸红脖子粗，“更重要的是，现在没有人能拦住他了！”
　　林燃操作着发条脚下生风，疾跑赋予他高额的移动速度，头也不回快速撤离战场，还走位躲开了盲僧的又一发天音波！
　　临走前林燃亮出了YM的黑红色队标，此时这队标在小花生和smeb眼中是如此的刺眼！
　　“150血！发条又跑了！”记得忍不住大喊，“这是Ran在半决赛的第二次逃生之旅！他太能跑了，真的是得到了辣个男人的真传吗？”
　　场边观众讶异万分！他们原本认为发条死定了，没想到他居然能成功从三人包夹中逃脱，临走前还杀掉了辅助！
　　在短暂的惊诧后，现场观众齐声高呼YM和Ran的名字！
　　整个场馆瞬间一片沸腾！欢呼声不绝于耳，简直要冲破场馆屋顶直上云霄！
　　“我操你妈，这个发条博尔特附体？”
　　“发条操作也太恶心了吧？三打一反杀一个，杀人还要诛心？”
　　“好样的发条，YM给劳资杀！再赢一个韩国队我一年不黑YM！”
　　国内直播间中弹幕纷纷刷过。
　　此时YM其余四人顺利推上了老虎队的下路高地，金贡看到对手只有两人防守，果断闪现EQA敲出冰拳减速留人。
　　剩下三人一拥而上越塔将女警和龙王秒杀！
　　老虎队仅存的盲僧与杰斯统统没有闪现，根本拦不住YM的推进！
　　“不到24分钟，YM成功推平ROX基地水晶！”米勒兴奋大吼，“他们先下一城，LPL战队距离暌违两年之久的S赛决赛舞台只差两个小场的胜利！”
　　“LCK的一号种子也不过如此！”娃娃更是激动，“他们在YM手中也只能撑24分钟而已！”
　　“Ran的两波极限逃生太关键了！一次帮助队伍建立前期优势，一次帮助队伍直接终结了这场比赛！”


第166章：ROX的秘密武器揭秘！
　　“我淦，”JKL往休息室椅子上一躺，松了一口气，“有点惊险。”
　　“要不是燃哥拖了几波大节奏，这盘还真不一定能赢。”小明坐下来赶紧喝水。
　　“讲道理，咱们3分钟埋伏拿到这么大优势，还是有点难打。”林燃坐在椅子上，接过皓哥递来的红牛喝了一口。
　　别看这局比赛才24分钟，但是老虎队在丢掉大龙之前一直紧咬不放，小花生的Gank凶猛至极，要不是他们双人路拿到优势成功控住了大龙坑视野，20分钟那波博弈他们不好处理的。
　　为什么下路双人组能拿到优势？因为苏橙看破了老虎队拿到女警时的视野布置规律，小天在3分钟就双杀下路并打出三个召唤师技能。
　　可是套路不可能盘盘都派上用场，毕竟对面可不是傻瓜。
　　老虎队休息室。
　　“下盘不要用女警了，”教练nofe沉声说道，“咱们的视野习惯被对面侦破了。”
　　“对面的个人实力都不弱。”鼠王捏捏脖子，表情有些不爽，他和格瑞拉上局被当成突破口针对，完全被打成了提款机。
　　“下路论对线不比我们差，上路抗压能力很强，打野的嗅觉也很灵敏。”
　　“……更别提中单了，他的实力能打赢皇冠绝对不是偶然。”
　　“大家振作起来，这才是BO5的第一局，比赛还很长！”Smeb拍拍手，清脆的响声在安静的老虎队休息室中回响。
　　“我们下局也该亮一亮秘密武器了。”Smeb颇有自信地说道。
　　“现在就拿吗？”教练nofe有些犹豫，“原本不是打算用来对付SKT的吗？”
　　“咱们不知道YM还藏了多少底牌，”小花生也赞同smeb的观点，“他们在这段时间里到底把我们研究成了什么样子谁也不清楚。”
　　“上一盘是莫名其妙的下路卡眼位布置时间，这一盘呢？我们要是0:2落后，到时候连SKT的面都见不到。”
　　“那就这么定了，”鼠王站到中央，伸出右手，和队友们的手掌重重叠在一起，“ROXTiger，加油！”
　　老虎队五名队员大声喊道。
　　“欢迎大家回到S6半决赛的直播现场，上一场比赛怎么说呢？”娃娃搓着下巴，露出坏笑，“看的很解气，老虎队这支LCK一号种子也只能支撑24分钟罢了。”
　　“站在LPL赛区解说的角度上确实很过瘾，”米勒调整了一下耳麦，“大家也不要说什么解说偏袒这类的话，LPL打外战，我们这些解说肯定是会偏向自己赛区的队伍。”
　　舞台中央的双方选手调整了一下坐姿，伴随着观众的欢呼声进入下一局BP。
　　“老虎队选择了蓝色方，他们选择先禁掉辛德拉，而YM则是照例BAN掉了豹女。”
　　紧接着老虎队将卡尔玛封锁掉，这出乎了YM意料。
　　“什么意思？”涵艺蹙起眉头，自从八强赛开始，小明没有使用过任何一场卡尔玛，而林燃也从来不用这英雄走中路。
　　老虎队的BAN人让他摸不清头脑。
　　“先把维克托BAN了吧。”涵艺虽然有些疑惑，但还是决定以不变应万变，继续上一盘的BP策略，把这个版本最好混的中单英雄禁掉。
　　ROX最后一手将奥拉夫按掉。
　　“BAN掉蜘蛛还是凯南？”金贡回头问道。
　　老虎队最后将奥拉夫送上BAN位就是赤裸裸的表明要拿蜘蛛，这是小花生最得意的英雄，但是野区对拼输一手疯狗奥拉夫。
　　涵艺犹豫了两秒，“金贡你能对付凯南吧？”
　　“……没问题。”金贡用力点点头。
　　老虎队一选，狂暴之心凯南！
　　“Smeb今年世界赛大放异彩的天雷凯南，”米勒思考了一会，“看看YM要选什么吧……”
　　婕拉和盲僧，这是YM的一二手选择。
　　“这里不拿AD先拿打野还是很讲究的，”娃娃说道，“现在打野位置留下的强势英雄并不多，而AD位置女警寒冰和烬都在外面，不怕被抢。”
　　寒冰、挖掘机，老虎队丝毫没有犹豫，直接锁下。
　　“烬和杰斯，YM也很果断，既然ROX不抢烬，那他们就选，这个英雄在前期团战中还是相当强力的。”娃娃看着YM的选择连连点头。
　　“这手杰斯也可以中上摇摆，防止kuro再选龙王，YM的决策相当明智！”米勒发表了自己的看法。
　　老虎队众人一脸坏笑，他们的注意力压根没有放在杰斯身上。
　　搜索，秒选！
　　台下原本稀稀疏疏的讨论声戛然而止，之后是瞬间膨胀的兴奋呐喊声！
　　“啊这……”米勒愣住了。
　　“什么啊，选错了？”小明看着对面的英雄选用框忍不住嘟哝道，“裁判能确认一下吗？”
　　身后站着的有国内裁判，接到选手要求后立马和赛事组同事沟通。
　　“没问题，ROXTiger确认他们的第五选是厄运小姐。”
　　“老虎队最后两选拿下了蛇女和女枪……”娃娃对这手选择非常困惑，“真的是女枪吗？这是她在S6总决赛的首次登场！”
　　“还是以辅助位登上赛场，”米勒皱紧眉头，“这应该是老虎队之前的藏招啊。”
　　“看看YM能不能在短时间内找到应对方法吧，说实话这种突然选出的黑科技英雄非常考验选手的心理素质和随机应变能力。”记得抿着嘴唇说。
　　“小明给我拿一下吸血鬼！”林燃见涵艺没有反对意见连忙和自家辅助沟通。
　　此时YM选手席已经乱了起来，他们显然对老虎队的底牌没有心理准备。
　　“冷静点！”林燃侧头大声和队友沟通，“别慌，咱们1:0领先，都在怕什么？”
　　“稳点打，我特意选了吸血鬼兜底！”
　　他这句话稳住了军心，YM众人交换英雄，调配符文，等待比赛载入。
　　涵艺宽慰两句队员便匆匆下台去和对面教练nofe握手。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方ROX：上单凯南、打野挖掘机、中单蛇女、下路寒冰和女枪。
　　红色方YM：上单杰斯、打野盲僧、中单吸血鬼、下路烬和婕拉。
　　林燃深吸一口气，喝了一口能量饮料然后握紧鼠标。
　　他没想到老虎队会选出女枪这种英雄打辅助，正如苏橙之前所说，LCK的队伍抱团打了大半个月的训练赛，对版本的研究肯定极深。
　　他犹豫了一下，购买出门装时犹豫了一下，选了杀人戒和复用性药水。
　　林燃这局得在中路打出优势，尽快帮小天掌控住野区。
　　但是他没想到下路的劣势比他想象的还要大，出现的还要早。
　　兵线还没出来，小明贸然向前就被蹲在下路草丛中的老虎队众人抓了个正着，幸亏他闪现交的快，不然指定得把一血送了。
　　对了两分钟线，小明已经将身上的补给品全部吃掉，血量还下降到一半，而对面的女枪辅助状态保持的非常好，还在不停上前压制。
　　小天三级在河道和小花生正面碰撞，双方对拼了一波。
　　蒜头王八的二段Q【回音击】被小花生巧妙打断，少了一段斩杀伤害的盲僧自然不是挖掘机对手，小天不得不让出这只峡谷迅捷蟹，跑去另一片野区寻求发育。
　　6分10秒，YM下路率先被消耗成残血回城，而ROX下路轻松深推一波兵线进塔，补刀差来到10只。
　　同时小花生趁着YM下路回城的空档吃掉第一条火龙。
　　林燃开R【血之瘟疫】配合小技能一套将半血的kuro打回了家，然后在小天的庇护下推掉一波兵线，顺便去偷了老虎队一组F4。
　　下路补完状态再次上线，格瑞拉上前开E【枪林弹雨】，数不清的子弹从天而降打在婕拉身上，瞬间触发雷霆领主的法令。
　　（小贴士：这个版本的雷霆还没有‘三次独立的技能或普攻才能触发’的要求，女枪E、莫甘娜W都可以直接触发雷霆）
　　鼠王W【万箭齐发】射了出去再次减速消耗到小明，刚刚还是满血的他只剩下2/3血量。
　　小明看着自己的Q【致命绽放】被女枪利用W被动【大步流星】提供的移速加成轻松躲开。
　　“这英雄也太赖了吧？”小明不满的嘟哝着。
　　鼠王和格瑞拉双双到6之后，寒冰一记魔法水晶箭远距离直接射了出来！
　　小明见到寒冰大招的第一反应就是不屑一顾，他在防御塔的庇护下，你还能把我秒了不成？
　　还真能。
　　大招命中之后，格瑞拉开W加速上前挂上引燃，E【枪林弹雨】洒了下来，然后开启R【弹幕时间】！
　　“啊哈哈哈哈……”
　　电玩女枪口中发出狂野喝声，粉红色的子弹从双枪中倾洒而出，配合寒冰的输出伤害惊人！
　　小明的婕拉霎时间被打成了残血，JKL给出治疗加速想要救下小明。
　　但是脆皮无位移的婕拉依旧倒在女枪的最后一波子弹弹幕之中！
　　“我的天，这个控制和输出衔接的也太完美了！小明中箭之后就没有操作空间了！”娃娃难以置信的高声说道。
　　场下观众没见过这种新奇套路，纷纷发出惊呼声！
　　两分钟之后，下路再次爆发战斗。
　　只不过这次双方打野也加入了战场，小花生挖掘机先手顶起了小天，寒冰一箭接上控制，格瑞拉这次甚至没用R，只用E技能就将小天击杀。
　　杀掉小天，老虎队下野三人果断越塔，烬只有一手W【致命华彩】的禁锢控制，婕拉的E【缠绕之根】是束缚效果，都无法打断女枪的大招。
　　YM下路双人组唯一能打断女枪大招的技能就是带有击飞效果的婕拉大招【绞杀之藤】，但是击飞效果要延迟两秒才能出现。
　　女枪大招一共就扫3秒，两秒钟的时间送婕拉回泉水绰绰有余。
　　再次被越塔击杀，YM人头比来到0:4。
　　“YM这局比赛不太妙啊……”米勒眉头紧蹙。
　　但是话音未落，导播镜头瞬间切到了中路。
　　大半血量的林燃触发了【风暴骑士的狂涌】，脚下生风不停追赶着2/5血量的蛇女，脚下的蛇女缚地都拦不住他！
　　kuro被套上了吸血鬼的大招【血之瘟疫】和引燃效果，不可能打的赢林燃，只能开着疾跑想往塔下跑。
　　但是林燃再吸一口Q【鲜血转换】，此时kuro趁着林燃面向他的瞬间交出R【石化凝视】，想要将他晕眩住。
　　但是一道金色闪光浮现，吸血鬼出现在蛇女侧方，完美避开了蛇女的大招！
　　同时E【血之潮汐】正在蓄力！
　　kuro赶紧闪现向塔后逃跑，但是林燃开着W血池获得了一个短暂的加速效果，贴近蛇女的身体，蓄满的血液力量迸发而出，将蛇女的血量再次压低！
　　林燃果断回头撤出防御塔射程，吸血鬼大招伤害爆发出来，将蛇女最后一分血量攫取一空！
　　“中路的Ran完成了对位单杀！”米勒激动起来，“YM成功破局，拿下了本局比赛的第一颗人头！”
　　虽然林燃尽力在中路打出了对位优势，但是他一个吃发育的吸血鬼现在没办法弥补下路的劣势，他们崩的太快了。
　　小明每次召唤出来的植物总是被第一时间清理掉，然后女枪远距离的E【枪林弹雨】触发雷霆效果就能打掉他一截血量。
　　而且寒冰大招只要一冷却完毕就用力射出，YM下路尝过被晕眩住后一套不解释连招直接带走的苦楚，只能交出闪现躲避。
　　但是一个闪现300秒，一个寒冰大招只需要100秒，中间的200秒时间他们异常脆弱，只要被寒冰大招射中就是必死之局。
　　下路一塔在11分钟被推掉，而后老虎队开始转线运营推塔。
　　寒冰的强势一览无余，她不光可以利用E【鹰击长空】探查野区视野，还可以用R【魔法水晶箭】远距离支援。
　　鼠王的寒冰明显是练过的，大招精准度相当高，小天出现在野区中被视野照到，一箭射了进来。
　　反应不及的蒜头王八被小花生的挖掘机钻隧道过墙顶起一套输出秒杀。
　　金贡和smeb这局都没有什么声音，本来杰斯打凯南就属于小优势对线，西巴哥用自己丰富的混线经验将smeb拖下水来。
　　两个上单都没有过一次支援，全程在线上补刀混经济。
　　林燃心中着急想要赶紧扩大中路优势，可是kuro居然没先做大天使，而是先补了一件深渊权杖。
　　吸血鬼看着魔抗装在手的蛇女，无能为力，林燃只能推掉兵线然后赶往上路去支援队友。
　　但是野区先打起架来，小花生利用视野优势向YM双人组再次发起攻势。
　　JKL被水晶箭击中晕眩在原地，女枪开R再次扫射，小天尽管提前在后面反蹲，但是依旧挡不住老虎队的进攻欲望。
　　一换三，老虎队剩余双人组存活，而YM下野三人全部毙命。
　　林燃此时赶到上路，火箭腰带加大招留下了鼠王的性命，格瑞拉借助被动加速从容撤退。
　　时间转眼进行到20分钟，双方人头比6:13，经济差距6K。
　　“吸血鬼这么玩不是办法啊，经济差距并没有被缩小！”娃娃叫嚷道，他看着林燃在10分钟之后就开始不停跑上跑下支援自己的队友，像是个照顾三路的保姆一般疲于奔命。
　　他战绩5/1/1，参团率100%，在支援的同时补刀也没有落下，他此时已经是火箭腰带、帽子、CD鞋和腰带在手，装备相当豪华。
　　但是老虎队不想再让YM拖延下去，他们布置好大龙视野准备将远古资源收入囊中。
　　林燃思索两秒钟还是决定接这波团战，要是大龙掉了，待会儿女枪和寒冰这两个点更限制不住。
　　老虎队看到YM进入河道，果断放弃大龙开启团战。
　　寒冰大招射向没有闪现的烬，小天盲僧果断上前帮忙挡住这一箭，但是蛇女的缚地和女枪的大招霎时倾洒而下。
　　格瑞拉的女枪先做了黑切，R【弹幕时间】的范围封锁了龙区入口，给YM众人全部挂上了破甲效果。
　　然后挖掘机侧面挖隧道闪现进场顶起JKL的烬，smeb凯南想要进场，被金贡锤形态【雷霆一击】敲了出去。
　　林燃看到蛇女和女枪站在原地输出，果断火箭腰带+R【血之瘟疫】突进后排！
　　他的输出不算低，给蛇女套上引燃，然后在蛇女扭头射出R【石化凝视】的瞬间按下EW两键。
　　kuro的大天使还没叠出来，看到自己血量下降立马向后跑去。
　　但是林燃闪现跟上，E【血之潮汐】的伤害爆了出来，将女枪和蛇女二人的血量打低。
　　此时金贡的杰斯射出一记加强炮，再次命中蛇女和女枪二人！
　　林燃竭尽全力将输出打满，还利用风骑加速效果闪转腾挪躲开了蛇女的两发Q【瘟毒爆炸】。
　　最后一个秒E施放出来，将女枪和蛇女统统送回泉水！
　　“老虎队的后排已经被吸血鬼一个人切散了，寒冰还在不停减速风筝吸血鬼，”米勒大致一扫将全局视野归入眼中，“但是YM的后排已经全倒了！”
　　被女枪大招扫射之后，YM后排一片残血，smeb闪现进场大招【秘奥义！万雷天牢引】加上发育良好的挖掘机，YM后排根本扛不住这波爆炸输出！
　　林燃和鼠王还没有分出胜负，老虎队的上野二人已经收割完后排赶了回来，被风筝减速的他只能饮恨倒地。
　　“YM被团灭了，而鼠王还活着，ROX果断开打大龙！”
　　伴随着解说无奈的叹气声，大龙被老虎队收入囊中，经济劣势被拉大到9K！
　　ROX此后攻势如潮，YM难以招架！
　　林燃高地塔前果断进场，再次打出爆炸范围伤害，将寒冰和女枪统统吸死，但是他无暇顾及自家后排。
　　kuro蛇女的炽天使之拥成形之后拥有的护盾加上深渊权杖提供的魔抗效果让他持续作战能力惊人。
　　林燃最后只能一路逃窜，smeb穷追不舍，他不想让林燃安全回城，林燃别无他法，回身和凯南1V1。
　　装备领先不少的他回身对拼靠硬伤害和回血效果将凯南斩杀。
　　但是基地已经被老虎队推平！
　　“ROX兵出奇招，借助寒冰女枪这对下路组合的出色表现将比分改写成1:1！”
　　“Ran的吸血鬼已经尽力了，这局砍下10/2的战绩，但是依旧挡不住老虎队凶猛的攻势！”
　　“燃院长出现了？10/2的天胡吸血鬼都能输？”
　　“我吐了，线上还单杀了一次蛇女，队友倒是来点作用啊！”
　　“泪目，这局比赛这个吸血鬼就没赖过线，全程帮队友，然后养出一群扶不起的阿斗。”
　　国内直播间中弹幕还在刷屏。
　　第二小局结束后的YM休息室。
　　“你们下路用烬和婕拉怎么耗不过对面啊？”涵艺说道，“这个女枪就有这么强？”
　　小明有些沮丧，他这盘比赛一共阵亡了6次，如果不是时长太短，他完全有可能超鬼。
　　“要不下一局别BAN女枪，放出来我觉得还是能应对的，”小明说道，“是我对线失误太多，要不然没这么难打的。”
　　“我觉得还是禁掉吧，咱们没必要头铁。”
　　休息室中连上了视频通话，在国内的苏橙开口说道，声音清脆。
　　“这个女枪对婕拉的克制太明显了，不光是E技能的远距离消耗，她和寒冰的大招对无位移脆皮英雄的限制也非常强。”
　　此时林燃接话，他看破了女枪体系的核心。
　　“但是女枪辅助克制婕拉更重要的点还有一个，”休息时间不多，他言简意赅，“她的被动。”
　　“这个被动在攻击一个新目标时会造成额外伤害，”林燃语速极快，“众所周知，总决赛版本婕拉W技能可以给植物增加血量上限。”
　　“但是在13级之前婕拉只会点1级W，植物血量提升上限是10%，这样婕拉召唤出的植物血量有4.4【4*（1+10%）】。”
　　“远程英雄普攻会打掉植物2点血量，婕拉在这个版本的对线强势之处就在于她一株植物可以吃远程英雄的三发普攻，借助技能本身很容易打出雷霆消耗对手。”
　　“但是女枪是个例外，由于被动的存在她对植物会造成额外伤害，这样一来女枪和寒冰只需要同时出手一发普攻，就可以清理掉婕拉的植物。”
　　林燃结束了自己的长篇大论，“所以小明你才会觉得线上消耗不到对面，你的植物最多只能戳出一次伤害，你打不出雷霆，而对面女枪单凭E就能轻松将雷霆伤害打出来，此消彼长你们下路自然打不赢。”
　　（真实情况便是如此，SKT对ROX的两局婕拉6级前根本打不出优势就是因为植物血量被女枪被动克制到死，很多观众认为女枪克制婕拉只是因为E和R对短腿英雄限制过大，但是却忽略了这个关键点，S6下路辅助对线能否顺利打出雷霆消耗至关重要。
　　如果婕拉植物只能打一下的话，想要打出雷霆就必须命中QE两个技能，这在对线期太难实现）
　　小明这才恍然大悟，他之前打线时根本没发现这种细节，此时一想顿时觉得ROX开发出这个女枪套路的人果真阴险。
　　贱不贱呐，用这种套路恶心人？
　　“如果放掉女枪咱们就不能先拿婕拉，或者咱们用卡尔玛也可以，女枪打扇子妈不占优势。”
　　此时苏橙提出自己的建议。
　　主分析师嘬一口热咖啡，觉得没他什么事了。
　　“我觉得可行，咱们下一盘蓝色方BAN位还算充裕，可以挪一个给女枪。”
　　涵艺点点头说道，在笔记本上记录着，时间紧迫他赶紧拿出赛前做出的蓝色方BP策略看了一遍，将女枪这个点挪了上去。
　　林燃放下心来，之前提升到90分的版本理解能力终于派上用场了，他在赛后第一时间就意识到老虎队女枪的精髓所在。
　　“别灰心，对面就是讨巧而已，你们下路打对线没问题的！”上场前，林燃重重拍着小明的肩膀，“对面下路电竞老年人都打了几年职业了，哪有你们强？”
　　小明点点头，一旁的JKL倒是满脸轻松，他把躲Q的能力点都挪到抗压能力上了，怎么输比赛都不会破防。
　　“欢迎大家回到YM对阵ROX的第三小局，”娃娃深吸一口气，看得出来他也比较紧张，“天王山之战，要抢赛点了。”
　　“上一局ROX用了一手隐藏大招女枪辅助，寒冰先甩大，然后女枪直接开扫，这套连招伤害太高了，没有位移的英雄根本逃不开。”
　　就算是米勒的游戏理解也没能想明白女枪被动克制婕拉的点，只是单纯以为是和寒冰做搭配到6之后留人能力太强了。
　　“YM蓝色方，直接BAN掉女枪，不和你啰嗦，反正蓝色方BAN位有空余！”米勒看到YM的第一手BAN人立马心情振奋，他就怕YM头铁继续放这个英雄出来，要是被老虎队连追两局，队员心态绝对要失衡。
　　老虎队众人看到YM果断禁用女枪，不由得摇头苦笑。
　　他们还以为YM这支年轻队伍会继续头铁要硬碰硬呢，没想到居然选择认怂。
　　ROX万年不变继续按掉豹女，他们真的以为小天豹女能拿出来用，连续两场红色方都按掉了这个英雄。
　　ROX教练nofe万万没想到，这居然是诸葛皓哥制造出的假象。
　　YM之后禁用维克托和凯南两个英雄，而老虎队则是BAN掉了辛德拉和婕拉。
　　他们的隐藏大招、最克制婕拉的女枪没有了，当然不可能放婕拉出来。
　　“YM一抢火男，没有婕拉和女枪，火男在下路的生态环境中绝对属于霸主！”
　　老虎队则拿掉寒冰和卡尔玛两个英雄。
　　涵艺在选手席后面来回踱步，眉头紧锁，“拿奥拉夫和杰斯，这样咱们可以限制小花生选蜘蛛，还能防kuro用龙王。”
　　他如意算盘打的很精，走一招明棋。
　　ROX没怎么犹豫，外面的强势打野剩下蜘蛛和盲僧两个，野区都不好打奥拉夫，但是小花生更偏好蜘蛛女皇。
　　锁下伊丽丝之后，再给smeb拿出波比。
　　这一手老虎队的决策也非常妙，虽然表面看上去先手选波比会被上单巨魔克制，但是YM目前阵容已经亮的七七八八。
　　如果YM执意将杰斯摇给中路，上路选巨魔，那整套阵容就只有辅助火男一个AP输出，阵容显然不合理。
　　“给我龙王吧，这局咱们主打野区！”林燃向涵艺提议，小花生既然敢选蜘蛛打奥拉夫，就一定要让他知道头铁的后果。
　　“烬和龙王，YM的阵容相当扎实！”米勒看到YM的最后两选确定，连忙开口，“这样又是一套偏向于线上帮助野区扩大优势的体系，Ran的龙王在夏决最后一场的表现相信大家记忆犹新，绝对可以放心。”
　　老虎队犹豫许久，最后一选拿下了瑞兹。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单杰斯、打野奥拉夫、中单龙王、下路烬和火男。
　　红色方ROX：上单波比、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路寒冰和卡尔玛。
　　“S6第二场半决赛第三小局比赛正式开始，看看谁会更胜一筹率先拿到赛点！”
　　伴随着台下观众的欢呼声，十名英雄出现在召唤师峡谷之中！


第167章：龙王吐息，再次单杀！
　　兵线来到中央，林燃上前开启W【星穹暴涨】蹭兵线，瑞兹前期根本拦不住。
　　林燃轻松将兵线推进中一塔，然后没有去对方F4营地做视野，而是选择隔墙将眼位插在蓝Buff营地中。
　　毕竟蜘蛛这个英雄前期很少刷F4，她要做的就是快速清理野区提升等级然后去入侵或者抓人。
　　林燃插下眼位后回到中路打算继续推线，并时刻注意着对面蓝Buff区域的动向。
　　但是小花生一直到眼位消失前的2分50秒都没有出现在蓝Buff营地中，正常情况下，蜘蛛的刷野路径不应如此。
　　“你们小心点，他没打蓝，可能要直接抓人。”林燃提醒自己的队友。
　　可此时OB视角中，小花生的蜘蛛已经出现在下路三角草丛！
　　“小花生完美绕开了YM布置的视野，JKL和小明还一无所知！”
　　娃娃看着小花生的动向不由得紧张起来。
　　杰克和小明此时还在推线，这完全陷入了老虎队的计谋中，鼠王故意将兵线放了过来，为的就是让小花生成功抓人。
　　闪现结茧！
　　来自阴影处的突袭让JKL反应不及被困在原地，格瑞拉上前用W【坚定不移】伸出狗链拴在烬的身上。
　　毫无悬念的围杀！
　　杰克阵亡，剩下小明交出闪现逃跑离开。
　　拿下一血破局，老虎队众人心情一振，小花生面带微笑摇头晃脑，看起来颇为兴奋。
　　此时导播给出回放。
　　小花生红开再刷三狼魔沼蛙，即将经过蓝Buff路口时特地变成人形态，卡着林燃布下视野的阴暗处夹缝钻了进去，没有被YM发现！
　　“小花生明显是意识到Ran在蓝区布下了眼位，YM太大意了，下路压线有些想当然了。”米勒说道。
　　“目前Ran还是掌握了中路的推线权，看看他能和小天打出怎样的配合吧。”
　　林燃在中路吃了两波兵线，然后进入小花生野区，他看到小花生出现在下路的补刀数时就知道他没刷这组F4。
　　他磕下腐败药水用Q的星核砸中锋喙鸟，将周边星体推到外轨。
　　他不停拉扯着距离，让星体尽可能多的命中野怪。
　　Kuro还在清理着塔下的兵线，瑞兹这个英雄在没做出女神泪之前清线能力非常一般，只能目送林燃推线离开。
　　他为了防止林燃去上路游走，隔墙在F4营地中插下饰品眼，侦测到林燃的位置。
　　看到林燃在吃F4，kuro松了一口气。
　　只要不游走，你做什么都行。
　　“我想在三狼蹲一下他，你们能看我一下吗？”小天拎着两柄斧子闯进了ROX的野区。
　　三狼属于敌方野区中位置最深的野区营地，YM下路为了掩护小天开始压线，只要兵线进入对手塔下，格瑞拉就没办法轻松去野区支援。
　　小天在三狼处插了眼位，然后在墙壁后的草丛中蹲伏。
　　由于F4刚被林燃吃掉，小花生拿到一血后刷掉蓝Buff，回城补给装备，刷野路线肯定是石像鬼-三狼-魔沼蛙，这样可以最完美的将野怪刷新时间重置。
　　一切都在小天的计算之中。
　　果不其然，10秒钟之后，4级的蜘蛛女皇伊丽丝进入三狼营地，QW齐发而后化身蜘蛛形态狠狠啃咬在大狼身上。
　　“小天开疾跑了，看看能不能打出一个野区单杀！”米勒现在非常想看到YM将前期的那点小劣势追赶回来。
　　小天看到小花生变身为蜘蛛形态的瞬间就动手了。
　　奥拉夫一斧子成功劈中了毫无防备的蜘蛛女皇，顺便还斩获了一只残血小狼和一只小蜘蛛，而后小天借助加速成功绕过墙壁来到小花生身边！
　　小花生身上技能全无，只能咬了一口奥拉夫之后飞天吊了起来，想要拖时间。
　　“他们下路赶过去了！”杰克喊道。
　　“没事你们一起来，他们中单暂时过不来！”林燃此时卡着时间将炮车兵线推进了kuro的防御塔。
　　而后他操作着龙王向野区进发，打算支援队友。
　　kuro看着塔下满满一波炮车兵，听着小花生急促的求援声，咬咬牙舍弃了这一波兵线开启疾跑向野区赶去。
　　但是他还是慢了一步。
　　林燃的龙王开启疾跑+E【星流横溢】穿过墙壁率先赶到战场，身前还攒了一个螺旋丸！
　　小花生终于落地，他刚想变回人形态用蛛网困住奥拉夫，林燃就越过三狼墙壁冲了过来，Q【星河急涌】的星核撞在没有闪现的蜘蛛女皇身上。
　　小天手起刀落，将被晕眩在原地的小花生劈至残血，林燃最后的外轨星体收走了小花生的人头！
　　此时老虎队中下三个人全赶了过来，JKL和小明还没有进入ROX野区！
　　“杀奥拉夫，他没闪现的！”黑屏状态下小花生开始指挥队友。
　　瑞兹开着疾跑赶来，Q【超负荷】先出手，被林燃扭身走位躲开。
　　kuro也不去管没有控制技能的龙王，E【法术涌动】+W【符文禁锢】先后出手，将奥拉夫禁锢在原地，然后再用Q【超负荷】打出护盾和加速效果。
　　这个版本的瑞兹相当恶心，EW连招可以稳定控住敌方英雄两秒。
　　小天连忙惩戒吃掉大狼，回复了一口血量。
　　卡尔玛跟了上来用W【坚定不移】链在小天身上然后给出引燃，鼠王开W【万箭齐发】，而后普攻将冰箭射在奥拉夫身上。
　　“小天正在被集火，但是他之前保持的状态太好，估计还能再撑一会儿！”米勒语速提升，“而且龙王现在开着W【星穹暴涨】不停刮蹭着老虎队众人的血量！”
　　林燃之前杀掉了小花生，此时身上带着新鲜的蓝Buff，蓝量完全足够！
　　他控制着龙王将外轨的护体行星击中尽可能多的敌方英雄。
　　在没有控制技能限制的情况下，龙王前期的范围伤害非常夸张，每一发星体都能给予对手不俗伤害！
　　小天丢出一记斧子减速卡尔玛和寒冰两人，此时格瑞拉的锁链生效，再次将奥拉夫拴在原地。
　　寒冰、卡尔玛和瑞兹三人都没回家补过装备，伤害并不是很高，奥拉夫撑到现在居然还没死。
　　JKL远距离给出W【致命华彩】成功禁锢住寒冰！
　　林燃的普攻和星体毫不留情收割着鼠王的血量。
　　小天终于倒地！
　　但是老虎队三人血量已经掉了一半还多，鼠王的血量更低，还不到1/4！
　　“卖卖卖！”鼠王知道自己这一波有些低估龙王的输出，这个带着蓝Buff身体周边星球不停自传的龙王堪比法术机关枪！
　　关键的是他们的输出点之一瑞兹蓝量太少了。
　　kuro前几分钟清理兵线就用了不少蓝，虽然出门装带了蓝水晶但是依旧解决不了问题，瑞兹QEWQ一套就是170点蓝量，哪经得起这么消耗？
　　鼠王给出治疗故意向侧面走去，和自己的队友拉开距离，打算卖掉自己让瑞兹和卡尔玛安全撤退。
　　由于林燃之前站在三狼中央处起到的阵型分割作用，格瑞拉没办法绕开林燃去找瑞兹汇合，他们三人只能分三路撤退——卡尔玛跑回高地，鼠王跑向下二塔，kuro则是赶回中路。
　　此时林燃的疾跑还剩下最后两秒钟时间，加上风骑触发他移速飞快，最后普攻了一下寒冰而后去追瑞兹。
　　杰克闪现过墙一枪接Q【曼舞手雷】打在残血鼠王身上，pray看林燃没有再追，还想给出闪现跑路。
　　但是烬最后一发子弹暴击打在寒冰身上同时触发加速效果，他继续向前抗了防御塔伤害，然后装弹一枪将寒冰斩杀。
　　另一旁的林燃还在追赶着瑞兹，普攻点在kuro身上，将他的血量继续打残。
　　kuro头也不会继续向前跑，林燃在加速效果结束前的一秒钟吐出了Q【星河急涌】。
　　星核再次为林燃提供了10%的移速加成，kuro看着近在咫尺的星核，只能交出闪现逃跑。
　　但是林燃又一发普攻接星体伤害将瑞兹打成残血。
　　然后他大摇大摆往中路一二塔中间一站，硬卡着不让瑞兹吃到兵线。
　　“Ran这个龙王玩的好贱啊，瑞兹没有传送，这波被迫在二塔前回城，再回来要掉两波兵！”
　　“这可是带着炮车的兵线啊，瑞兹心都在滴血！”娃娃兴奋的不行，“这个瑞兹不是崩了？双召全交没收到人头还掉了两波兵，这谁顶的住啊？”
　　米勒看到小地图上一坨兵线聚集在下路，“下路的鼠王也有点亏，一波兵线同样进塔了！”
　　“我的问题，不好意思。”小花生看到队友被这一波节奏打炸了，难免有些羞愧。
　　“怪我，要是我先帮你看一下野区视野就好了。”鼠王也有些懊恼。
　　“别看现在人头比2:2，但是经济被拉开了1000块，YM上中下三路都完成了对线压制！”
　　林燃吃到一颗人头一个助攻，回城直接补了海克斯左轮枪和杀人戒。
　　再次回到中路，瑞兹身上只有一个饭盒，法强相当低。
　　林燃继续推线，然后去F4营地再布下一个眼位，用来防止小花生的Gank。
　　时间接近6分钟，小花生此时重整旗鼓再次找到机会，去上路越塔抓金贡。
　　老虎队赛前也对YM做过分析，知道小天平时就不喜欢抓上路，一到总决赛这个版本更是如此，大部分时间里金贡都是被放养的那个点。
　　此时小花生想要赶紧补足发育，自然是要拿这个YM最薄弱的位置开刀。
　　金贡倒是想玩点花里胡哨的闪转腾挪躲技能，但是smeb根本不给机会，波比闪现将杰斯壁咚到防御塔上。
　　小花生续上控制，两人合力将金贡送回了泉水。
　　“小花生这名选手的实力非常强，他的抓机会能力相当出色，每次出手都能有收获，”记得评价道，“当之无愧是今年打野位置上最亮眼的新星之一。”
　　林燃发现小花生出现在上路，开始快速推线然后赶往下路。
　　kuro这次真的要清理塔下兵线，来不及赶过去，林燃向下移动的轨迹被鼠王的E【鹰击长空】发现，smeb改变了传送回到上路防御塔吃线的想法，TP来到下路保护队友。
　　林燃见没有机会便再次跑回线上。
　　但是他这一波游走将smeb的传送打了出来，为上路的金贡争取了发育的时间。
　　拥有海克斯左轮枪、杀人戒的龙王推线速度让饭盒瑞兹望尘莫及，林燃不停向下路移动给出压力。
　　这样一来鼠王被迫放弃了一些兵线——只要龙王一消失在中路，他就不得不和格瑞拉在塔下瑟瑟发抖，根本不敢出去。
　　而小天也趁小花生在上路的时间里吃掉了风龙，9分钟前后进入野区反掉了瑞兹至关重要的蓝Buff，将它送给林燃。
　　林燃吃掉蓝Buff再次回城，将海克斯左轮枪合成了GLP-800（冰枪）。
　　瑞兹方才将炮车兵线处理干净，刚想回城，抬眼就看到龙王开着E【星流横溢】再次赶到线上，开启W【星穹暴涨】开始推线。
　　贱不贱呐？
　　你跑这么快，想去食堂抢饭吃？
　　但是kuro也没辙，没有蓝Buff加持的他蓝量不多，但是还必须得硬赖线，他差两百多金币才能补出时光杖，这波回城要是不买时光杖就太拖节奏了。
　　林燃看了一眼聊天框，发现瑞兹的闪现还差半分钟才转好。
　　他清理掉兵线向前迈进，利用W的外轨星体刮蹭瑞兹。
　　kuro以为林燃要越塔，赶紧上前想要EW控制住林燃。
　　两个技能一交，他的蓝量彻底见底，只能用普攻磨着林燃的血量。
　　两秒钟禁锢时间，防御塔加上瑞兹伤害将林燃血量打掉了一半。
　　林燃开启疾跑撤出防御塔而后再次回头。
　　kuro一瞬间没明白林燃想干嘛。
　　然后林燃突然推出Q【星河急涌】，然后长大嘴巴，R【星弦高落】从口中喷涌而出！
　　璀璨的星火击中了瑞兹，由于kuro在龙王的外轨之外，龙王的大招并没有产生击退效果，但是伤害爆发而出。
　　又一撮扇形冰枪从龙王须前射了出去，减速瑞兹的同时造成伤害，kuro此时受到高额伤害，借助饭盒的被动恢复了一丝蓝量。
　　他开疾跑回身想要打出Q【超负荷】，将之前EW施放的两枚符文充能消耗掉兑换成一层护盾。
　　但是晚了一步，星核擦着边晕眩住kuro。
　　林燃打出风骑效果，移速再次提升，W【星穹暴涨】两发外轨星体将瑞兹的血量打空！
　　QWR+冰枪，龙王最简单的秒人连招！
　　而后他轻飘飘借助移速加成逃离中路防御塔，临走时血量只剩下不到300。
　　“这是什么情况？”米勒正在看下路对线，导播切过去的时候瑞兹已经倒地阵亡，“我刚刚看瑞兹还有一半多的血量啊！”
　　台下观众也发出讶异呼声，他们没想到中路居然又被单杀了！
　　导播很懂事，赶紧把录像扒拉出来回放给观众看。
　　LPL三名解说齐齐倒吸一口凉气。
　　“Ran这个伤害计算能力好夸张啊，这么自信就敢越塔？”米勒摇头咋舌。
　　“真的离谱，龙王也要打对线击杀的吗？你这让kuro怎么玩啊？”娃娃半是调侃地说道，“kuro三场比赛都被Ran压制到死，他根本限制不住YM的中路尖刀！”
　　隔壁LCK解说席则是一片惨叫。
　　“kuro啊！求求你稳一些吧！”韩国解说中有S2总决赛亚军战队AZF的功勋成员CloudTempalr，他表情夸张，“出时光中娅深渊吧，不死就行，我们不会怪你的！”
　　“实际上kuro选手如果能限制住Ran的话，ROX有非常大的希望获胜，”他继续说道，“但是三场比赛看下来，中路的个人实力差距还是相当明显的。”
　　林燃在小天的掩护下推掉兵线再次回城，补了双草鞋和增幅典籍，马不停蹄赶往下路。
　　鼠王的寒冰提前射出鹰灵，照到了林燃的位置，但是他依旧开着E技能冲了过来。
　　老虎队下路看着身前的残血炮车却不敢吃，林燃就在那里虎视眈眈看着他们！
　　看着自家的炮车被对方兵线吃掉，林燃心满意足离开下路。
　　鼠王咬牙切齿。
　　在他看来，这个龙王的每一次扭头都透露出一股卑鄙的味道。
　　“比赛进行到10分钟，经济差距快要拉大到3K了，YM在前期再次掌握住局势主动权！”


第168章：极致游走，优势扩大！
　　kuro上一波被单杀，回城还是差点钱没能做出时光杖，他索性补了一个负极斗篷，看样子是准备抗压到底了。
　　林燃看着他的魔抗装备也不打算再打出对线击杀，他宁愿把赖在中路的时间用来帮助队友。
　　“龙王开始和奥拉夫绑定进入野区了，这对于小花生来说不是个好消息。”米勒虽然话里话外像是在为小花生着想，但是脸上一直挂着灿烂笑容。
　　“以现在龙王和奥拉夫的强势，只要野区逮到小花生，那就是一套送回泉水，根本不搞虚的。”他看着YM中野两人去上半野区溜了一圈，没找到蜘蛛的位置。
　　“可惜可惜，让小花生给跑了。”
　　“但是龙王这波不打算走，他们要去抓上路的波比！”记得突然开口，“金贡已经在快速推线了，这是一波3包1！”
　　“瑞兹还向往上赶，但是他一级大招的传送距离太近了啊，来不及救下smeb！”
　　smeb看到三人围攻，不慌不忙，他闪现已经转好，自认可以操作。
　　YM三人如狼似虎扑了上来，开始集火。
　　smeb用刚刚转好的闪现躲开了YM的关键控制——林燃的Q【星河急涌】。
　　他的闪现还刚好调整了一个合适的角度，将金贡壁咚到墙上，然后秒放R【持卫的裁决】将其击飞到天上，顺便开始输出。
　　林燃开着W【星穹暴涨】一边刮着波比一边交出冰枪予以减速，小天则开R开始劈砍。
　　但是波比打出一个被动【钢铁大使】后立马反方向后撤，在第一时间就拾起了盾牌，帮助自己格挡奥拉夫的伤害。
　　金贡交出闪现后撤，但还是被smeb的波比开启W【坚定风采】追上去一锤子敲死，但是smeb自己也倒在奥拉夫的利斧之下。
　　“这波smeb在尽力操作了，临死之前换掉了金贡，但还是血亏，”米勒说道，“他掉了一整波兵线，YM还多吃了两个助攻钱。”
　　趁着YM去上路的功夫，小花生再次来到下路，蜘蛛结茧从阴影处甩出，JKL在视野看到白色蛛网的一瞬间就闪现跑了出去。
　　结茧几乎是贴着他的身体擦了过去，同时寒冰的远距离魔法水晶箭也被他拉扯身位躲开！
　　“杰克这波反应真的快！他完美化解了老虎队的攻势，小花生这波无功而返，下路小龙还没有刷新，他只能去刷野了！”
　　杀掉波比，林燃回到中路继续吃线，然后去看守自己的野区，趁小花生还没刷到自家F4，赶紧先将其吃掉。
　　13分钟，林燃回城补出爆裂魔杖，然后直奔下路。
　　他一路绕视野来到老虎队塔后，依旧是一套朴实无华的QWR三连，鼠王及时给出治疗，但是依旧被打残，JKL远距离开R。
　　“鼠王闪现想走，格瑞拉给出RE【鼓舞】提供高额移速和护盾，想要帮自家AD挡枪！”
　　“第一枪空掉，第二枪也空，第三枪被卡尔玛挡了下来……”米勒话音未落，一直跟在老虎队下路身后的林燃突然射出冰枪！
　　扇形散射而出的冰枪将格瑞拉减速！
　　卡尔玛的移速一慢，和女警之间错开了一个小身位！
　　JKL当机立断射出第四枪！
　　超级暴击子弹呼啸而出，带着破空声极限距离擦过卡尔玛的身体正中女警娇小身躯！
　　斩杀效果将鼠王血条清空！
　　“来自YM双C的绝妙配合！”娃娃激动大叫，“格瑞拉被减速之后也只能交出闪现逃跑！”
　　“小天此时赶到下路帮忙推塔，这个一血塔一掉，YM优势雪球又要滚起来了！”米勒高声喊道。
　　YM四人拆掉下路一血塔，此时瑞兹开R【曲境折跃】载着小花生的蜘蛛赶往上路，三人强行越塔再次将金贡击杀。
　　三人顺势将YM的上路一塔拆掉，弥补经济劣势。
　　金贡看着对面丧心病狂的越塔举动，一点都不气，甚至还想哼歌。
　　你抓任你抓，待会儿我就去你家基地前亮狗牌。
　　“经济差还停留在3.5K上下，”记得看了一眼双方数据，开口说道，“不过现在转线之后，龙王的做事能力又要被增强了，下路防御塔一掉，smeb的波比也不太敢带线过深，一旦被龙王抓到就是死。”
　　“不过讲真的，Ran这局的作用确实很大，到目前为止参团率100%，非常夸张。”娃娃点头说道。
　　“这是Ran的其中一种打法风格，”米勒看现在双方都没有爆发冲突的意图，便开口说道，“他有一种打法是偏向赖线，拿后期大核，发条、维克托、黄鸡等等英雄，侵蚀小天和对手的野区资源快速发育然后打团。”
　　“另一种打法就是拿到龙王这样偏向于极致游走的英雄，不停帮助打野和边路英雄扩大优势。”
　　林燃再次回城，已经补出了帽子的全部散件，他这局没打算再补冰杖，走的就是极致输出。
　　15分钟，YM和老虎队在小龙坑来回拉扯，老虎队看了一眼对面龙王的装备，果断选择放弃火龙，五人抱团集合中路，将林燃的中路一塔推掉。
　　林燃则反常的贴近JKL。
　　“你往前走两步。”林燃催促。
　　“我不。”
　　“就去卖一下，放心吧死不掉的！”小天在一旁苦苦相劝。
　　“我不，哪有AD去卖的道理？”
　　JKL拒绝之后改口，“除非回国请我一顿洋房火锅。”
　　“……行。”
　　林然将后一句“小逼崽子”咽进肚子里。
　　烬拿到火锅许诺，果断单人向老虎队上路一塔前进，而小明此时故意在河道暴露自己的位置。
　　同样在上路的鼠王看到烬孤身一人出现在兵线附近，灵机一动，稳妥起见他先开E【鹰击长空】探查烬周围的视野。
　　一无所获。
　　林燃此时正蹲在侧面很远的地方，一直用技能指示器盘算着E【星流横溢】能够到达的距离，小天在他身边蓄势待发。
　　“动手动手！”鼠王终于忍不住了，对面这么明着送他肯定要把握住机会！
　　一箭射了出去。
　　JKL习惯性扭了下身子想要躲箭，然后反应过来自己要钓鱼，连忙反向走位撞上了魔法水晶箭被晕在原地。
　　卡尔玛开启加速，带着蜘蛛女皇和寒冰就往前冲，烬在他们看来已经变成了唾手可得的300块！
　　林燃此时推出Q技能星核，开启疾跑+E【星流横溢】，直奔被晕在原地的烬而去，小天也开启疾跑跟在后面。
　　尽管寒冰这一箭晕眩时间很长，但是JKL之前毕竟离老虎队众人比较远，等ROX下野三人来到烬身前时，JKL已经从晕眩状态中恢复过来了。
　　烬装作慌乱失措的模样向后撤去，小花生蜘蛛形态飞天落到JKL身边开始用力撕咬烬的血肉。
　　寒冰和卡尔玛也追赶上来。
　　“老虎队下野三人上当了啊！”米勒语气中是压抑不住的激动，“他们已经落入YM的包围圈之中了！”
　　不停追杀的老虎队三人发现侧方突然飞来了一只幽蓝色的铸星龙王，而奥拉夫正在赶来的路上！
　　林燃攒出的螺旋丸重重砸在小花生脸上！
　　冰枪减速，R【星弦高落】瞬间席卷老虎队三人！
　　伴随着烬开启大招的背景音乐响起，ROX三人无路可退！
　　“子弹在膛，扳击轻语，我们该登场了。”烬轻声说出中二语录，超级子弹激射而出，袭向老虎队三人！
　　每一枪都带走一条生命。
　　ROX下野三人依次倒地，林燃吃掉其中的两颗人头。
　　“YM这波钓鱼将老虎队玩弄于股掌之间！”记得用力握紧拳头，“16分钟，他们手握5.5K经济优势，绝对的领先！”
　　“Ran依旧保持着100%的参团率！YM获得的8颗人头都有他的参与，这个龙王太离谱了！”
　　YM此时再次转线推进中路一塔，仅剩下瑞兹和波比的老虎队无力反抗，只能将中一塔放给YM。
　　小明趁机将视野插进老虎队的野区之中，提前洞悉小花生的动向。


第169章：龙王摧毁比赛的大玉螺旋丸！
　　ROX陷入劣势之后打法瞬间稳健起来，他们也不去盲目寻找机会，而是为自家双C寻求更好的兵线来补足发育。
　　不得不说老虎队的实力相当强劲，他们在优势局可以打出与不同于其他韩国队的酣畅淋漓的进攻，在劣势局又可以打出经典韩式运营，防守固若金汤。
　　三条路转线配合十分默契，每每都卡在野区营地刷新的时间点进行转线移动。
　　这样下路双人组在野区游荡转线的同时还可以保护小花生吃掉野区中刚刚刷新的野怪。
　　而格瑞拉和小花生此时趁机一连体，加上鼠王的寒冰在侧翼掩护就可以暂时将视野布置出去，防止YM过度深入的入侵。
　　这种小细节堪称完美。
　　在没有大龙的情况下，YM众人很难找到老虎队的破绽，他们同样只能三线发育，继续拖时间。
　　如此一来经济差距并没有拉开，一直到大龙刷新的前夕，老虎队将经济劣势牢牢把控在6K上下。
　　“ROX劣势局运营能力很夸张啊，”米勒不由得连声赞叹，“这才是韩式运营的精华所在，咱们之前学的乱七八糟，胡乱运营，什么优势局不敢打大龙，大龙+远古龙破一路高地就回城……”
　　娃娃此时突然放低音量，“老虎队想要干嘛？”
　　OB视角中，除去smeb之外的老虎队四人集合向大龙坑进发，他们避开了视野一路小心前进。
　　“他们想要抱团去布置一下大龙区视野吧。”记得也不太确定，看了一眼比赛时间只能这般猜测道。
　　“小明和小天这时候也在往大龙赶，”米勒看着小明的位置有些着急，“看样子他们也想要抢占龙区视野，可是ROX众人已经提前落位，龙坑中已经有他们的眼位了！”
　　“小明和小天浑然不觉，他们已经进入龙坑了！”米勒急的跳脚。
　　YM野辅二人的动向完全暴露在老虎队视野范围中，待在龙坑上方ROX四人犹如他们的队名老虎一般趴卧在龙坑上方。
　　小明来到龙坑边缘位置向上方布置视野的瞬间，洁白蛛网从龙坑上甩出，乳白色液体覆盖住火男身躯！
　　kuro瑞兹手中绽放出雷电之力，隔墙QEQWA一套连招甩出，加上队友伤害将小明斩杀！
　　而鼠王则一箭直奔小天身躯。
　　小天在第一时间就开R【诸神黄昏】向后撤退，但是蜘蛛女皇闪现下来，身上带着卡尔玛的加速效果不停追赶撕咬奥拉夫。
　　“小天交出疾跑向后跑，小花生速度慢了一些，他追不上了！”娃娃看着小天剩余不到300点血量跑了出去，总算松了一口气。
　　“但是老虎队当机立断决定开大龙！”米勒心一下就提了上来，“小明已死，小天没疾跑没大招状态非常差，这条大龙很难争夺！”
　　老虎队突如其来的变奏决策出乎现场上万名观众的意料，支持ROX的观众已经发出震耳欲聋的欢呼声！
　　这条大龙一旦拿下，局势瞬间就会被拉平，YM还要面对拿下大龙后的老虎队如潮攻势！
　　在自家野辅被抓的时候，林燃正在中路吃线发育，他也没想到老虎队居然在被压迫的情况下依旧能找到节奏点，在一瞬间完成转守为攻！
　　林燃目睹smeb传送落地，老虎队集火大龙，连忙原地回城。
　　“来大龙，别放给他们！”林燃做出决策。
　　“我打个三狼吸血，等我一下！”小天拎起斧子去找三狼，想要利用W【残暴打击】回血。
　　林燃回城补出装备，此时他已经是冰枪+帽子+爆裂魔杖+三速鞋+杀人戒在手。
　　时间进行到20分钟之后，家园守卫提供的高额移速触发。
　　林燃推出Q【星河急涌】，星核在龙王周身凝聚，他借助高额移速冲出了基地！
　　杰克和金贡两人先行来到大龙坑附近，利用烬和杰斯手长的优势进行消耗。
　　但是ROX铁了心要吃掉这条大龙，smeb仗着波比皮糙肉厚顶在最外围，将杰斯和烬的大部分伤害都挡了下来。
　　在离开高地时，龙王身上的家园卫士移速效果已经不足以让他继续跟随星核。
　　林燃开启E【星流横溢】，龙王爪子收缩成流线型，一头向前攒去，移速再次提升，目标直指大龙坑。
　　金贡轰出一记加强炮，而后向大龙坑进发。
　　JKL在河道边缘开启大招【完美谢幕】，扇形展开的狙击范围囊括龙坑。
　　“龙王正在向大龙坑赶来，这个螺旋丸面积好大！”米勒看着龙王身前愈发膨胀的星核忍不住放大音量。
　　确实很大。
　　周围的星体之力还在不断注入星核之中，为它提供养分，在林燃将星核推到蓝Buff野区时，硕大的星核已经膨胀到能覆盖整个龙坑！
　　“这简直就是大玉螺旋丸啊！”娃娃咋舌称赞，尽管龙王的推球技巧不是第一次出现，但是这种视觉效果对所有观众来说都极其震撼！
　　一个技能占据了半个OB屏幕，龙王的大玉螺旋丸夸张至极！
　　鼠王寒冰一记E【鹰击长空】探查到了林燃的位置。
　　“我去打断他，你们继续打龙，拿完龙赶紧跑！”Smeb一边说一边操作着波比去堵住龙王。
　　可是他还没出龙坑，烬一枪超级子弹成功命中了波比。
　　80%的减速效果让smeb寸步难行！
　　他看着龙王面前的星核离自己越来越近，终于忍不住了，想要闪现向前E【英勇冲锋】将林燃撞到墙上。
　　林燃推着星核离开蓝区，他在看到波比向前的那一瞬间就洞悉了smeb的想法。
　　在smeb闪现的同时，林燃也交出了闪现！
　　两个闪现交错，林燃远离了野区墙壁，居然来到波比身后！
　　smeb是E和闪现一起按的，力求不给龙王反应时间，但是他没想到林燃提起预判了他的想法，一时间来不及收手，E【英勇冲锋】居然将林燃往龙坑里送了过去！
　　由于之前星核一直处在林燃身前位置，波比的击飞并没有让星核离开龙王的外轨！
　　smeb看着并未消失的星核，心里凉了半截。
　　巨大的星核即将覆盖整个龙坑，ROX众人避无可避！
　　瑞兹和蜘蛛尽管有控制技能可以限制龙王，但是他们必须要集火这个血量不足3K的大龙。
　　kuro原本打好算盘，只要smeb能打断龙王，他们拿下大龙就立马开R【曲境折跃】带着队友开车离开。
　　但是谁成想，林燃居然灵性的预判到了波比的操作！
　　smeb知道要糟，但是依旧拎起了锤子，R【持卫的裁决】秒蓄力打了出去。
　　但是波比的大招就算不蓄力也有读条时间，林燃趁此机会吐出R【星弦高落】！
　　璀璨星火倾吐而出！
　　长达1300码的星火差点穿透了龙坑！
　　大招命中了寒冰和瑞兹两人！在拥有帽子加持下龙王的输出相当可观，鼠王和kuro血量瞬间降低。
　　此时烬继续射出超级子弹，pray赶紧交出治疗抬起血量。
　　此时波比终于将林燃击飞，大玉螺旋丸离开龙王躯体，正式引爆！
　　庞大的星核轰然爆炸，其中蕴含的星辰之力爆发出来几乎要将整个龙坑摧毁！
　　老虎队众人在浩瀚星核前渺小如浮尘！
　　除了波比在龙坑外面，小花生提前蜘蛛形态吊到半空，其余的老虎队三人全被击中。
　　尽管格瑞拉之前交出RE给队友加持了一层护盾，但是血量依旧下降了一大截！
　　13级的龙王拥有满级Q技能，晕眩时间长达1.5秒。
　　JKL抓住机会射出了一发超级子弹，pray的寒冰瞬间残血。
　　此时金贡的杰斯也成功进场，输出狠狠打在老虎队的一众脆皮之上，率先将鼠王斩杀！
　　而后金贡直奔瑞兹，尽管他发育不好，但是kuro瑞兹补了魔抗装，护甲非常低，看上去杰斯的输出也还算可观。
　　小天回复了一些血量姗姗来迟，但是被smeb拦在河道入口，没有大招的奥拉夫根本过不去。
　　“大龙大龙！”小花生还在呐喊，此时大龙血量快要降到3位数，这只大龙他必须要！
　　他从天上掉了下来，准备蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】加上惩戒一起出手。
　　与此同时，JKL的最后一发超级子弹带着死神气息呼啸而出，瞄准的正是大龙！
　　烬的大招子弹随着目标血量下降伤害会不断提升，纳什男爵如此之低的血量，烬的最后一枪完全可以将大龙斩杀！
　　卡尔玛和瑞兹此时刚刚从螺旋丸的晕眩效果中恢复，烬的第四发超级子弹射速如此之快，他们根本来不及反应帮忙挡枪！
　　“龙是谁的？”米勒激动的声音还未落下，龙坑纷杂的技能交互，大龙的斩杀提示就出现在OB系统的右侧！
　　ROXTiger！
　　“小花生手很稳，惩戒收下了大龙，但是他们要怎么离开！”娃娃看着龙坑交战兴奋叫喊。
　　波比的秒蓄力大招只能击飞0.75秒，林燃此时已经落地，冰枪激射而出，将卡尔玛和瑞兹打残！
　　kuro没有放弃最后一份希望，他开启大招【曲境折跃】还想跑，但是金贡不给机会，切换形态E【雷霆一击】将瑞兹击杀！
　　小花生没有闪现没有飞天，smeb也交光了所有技能，二人只能原地等死！
　　只有站在龙坑边缘的卡尔玛状态尚可，闪现逃出了龙坑。
　　“老虎队保留了最后一个龙种，其余四人通通阵亡！”
　　“这波到最后YM打了一个1换4，外加损失一条大龙，还算可以接受！”
　　“我的问题，我的问题……”Smeb看着黑白屏幕有些自责。
　　刚刚只要能拖延住龙王，不让他的星核进入龙坑，这波老虎队必然可以全身而退。
　　“再拖一会儿，等我装备起来可以打的。”kuro说道，他还在补大天使，如果让他继续发育下去，配合卡尔玛的拉扯确实可以统治战场。
　　可是YM不会再给机会，复活的小明趁着老虎队众人阵亡的时间点完全控制住了野区视野，同时小天吃掉小龙，YM众人顺势推掉中路二塔和上路一塔。
　　“经济还是YM稍稍赚了一些，兵线和防御塔的经济还是非常重要的。”
　　“关键是这个龙王你怎么处理啊……”米勒看着系统面板中6/0/6的龙王吃完蓝Buff潇洒回城，“Ran合成了杀人书！”
　　“我的天，他这个龙王输出得多高啊？”娃娃连连摇头惊叹。
　　毕竟上一波大龙坑中，龙王的QR就已经将寒冰和瑞兹血量打低了一大半，对于龙王来说这个伤害已经爆表了。
　　老虎队众人复活之后继续转线运营，想要利用格瑞拉身上仅存的大龙Buff拖延时间。
　　YM面对老虎队固若金汤的防守一时间没找到合适的机会。
　　一直到27分钟，林燃成功绕视野利用E【星流横溢】穿过墙壁抓到了清线的鼠王和格瑞拉。
　　虽然看起来是一打二，但是林燃丝毫不虚，他越过墙壁到达鼠王面前。
　　见面就是一串冰枪，然后QR一起推了出去。
　　龙王低声咆哮，两个技能同时砸中了鼠王的寒冰，与此同时鼠王也是一记魔法水晶箭射了过来，将林燃晕眩在原地。
　　“这是什么伤害？！”米勒简直不敢相信自己的眼睛，“寒冰这就只剩残血了？”
　　“太夸张了吧，他为什么这么猛啊？”
　　林燃被晕在原地，一个星体砸在鼠王身上，将他为数不多的血量清空！
　　台下观众的反应和米勒一样，难以置信，而后他们爆发出阵阵欢呼！
　　这是原本那个出冰枪和冰杖当工具人的刮痧王子铸星龙王？
　　你在逗我吧？
　　“？？？？？”
　　“寒冰被龙王蒸发了？”
　　“麻麻我的龙王为什么团战刮痧？”
　　“铸星龙王？歪嘴龙王！”
　　鼠王怔愣看着黑白屏幕，一句话说不出来，他闪现治疗一个都没交。
　　他点开死亡回放，龙王QR两个技能的爆炸伤害面板出现在他面前。
　　pray原本以为自己有卡尔玛的护盾保护，这波可以轻松风筝拉扯死龙王，没想到就这被秒了？
　　近距离的魔法水晶箭并没有晕眩林燃太长时间，他恢复过来之后一路追着卡尔玛。
　　格瑞拉回身给出Q技能减速就想跑，但是金贡突然从侧面一炮轰了过来，将卡尔玛斩杀！
　　“来布置大龙视野，他们不敢来的！”林燃指挥道。
　　他们赶去大龙坑布置视野，老虎队失去了寒冰E【鹰击长空】和卡尔玛的眼石，视野相当难布置，YM在大龙刷新出来的那一刻就立马集火。
　　金贡和林燃两个人就站在龙坑上方，不让小花生轻松进入龙坑。
　　但是小花生在这种局面下表现出了非凡胆识，他闪现越过杰斯蜘蛛形态飞天进入龙坑。
　　好巧不巧，大龙此时已经被火男的百分比伤害灼烧成残血！
　　纳什男爵，2200血！
　　而YM此时已经来不及去沟通立即停手了，小花生的超远距离强行进场出乎他们意料，2200血在两个打野手中大致就是一秒钟的事情，此时只能瞬间将伤害灌在大龙身上！
　　“龙是谁的！”
　　两道惩戒夹杂在漫天技能之中接连落下，宛如天雷降临！
　　大龙一声惨叫，遁入虚空之中！
　　Buff增益效果出现在YM众人身上！
　　“是JKL！烬拿下了大龙！”米勒激动的差点一拳锤在玻璃上，“小花生没有逃生手段只能等死！”
　　“两个打野居然都没有拿到大龙，什么情况？”眼见着小花生再次倒地，娃娃开口问道。
　　导播给出回放，2200血时，双方打野先后交出惩戒，小花生衔接了蜘蛛Q【剧毒之蜇】想要将大龙斩杀。
　　但是杰克手中捏了一发暴击子弹，在蜘蛛Q技能施放之前将子弹射了出去！
　　这一发暴击附着目标已损失生命值的伤害将残血大龙收割进袋！
　　“YM借助大龙Buff逼上高地，Ran又推了一个大玉螺旋丸，老虎队阻挡不了啊！”
　　伴随着台下观众的尖叫声，林燃推出的大玉螺旋丸一路从家推到老虎队高地，成功逼出了鼠王的闪现，并将来不及跑出去的格瑞拉定在原地。
　　配合杰斯一炮，格瑞拉的脆皮卡尔玛暴毙当场，YM得势不饶人，破掉高地后继续推进！
　　YM在门牙塔下发起冲击，沉寂了一整场的小明终于站了出来，闪现RW将范围伤害大足，林燃R【星弦高落】毫不留情收割战场！
　　加上之前死亡的格瑞拉，YM打出一波2换5，剩下三人果断推掉老虎队水晶，时长定格在30分03秒！
　　“2:1！YM拿下了天王山之战的胜利！”米勒情绪激昂，“两个赛点！YM非常有希望踏过老虎队的尸体闯进决赛！”
　　“只差最后一步，这支三连跳的队伍将要和他们的队名一样，继续创造属于他们的‘年轻奇迹’！”记得声音有些沙哑，“此前从未有三连跳队伍成功打进过S赛决赛的先例！”
　　“YM距离获得洛杉矶斯台普斯中心的决赛门票只差一个小局的胜利！在RNG离开世界赛舞台后，YM就是今年LPL的最后希望！”


第170章：最后一块磨刀石
　　YM战队休息室。
　　“好难，对面就和怪物一样，劣势这么大还能找到机会的？”小明躺在电竞椅上，离开舞台的他神经暂时松弛下来，只觉得大脑昏涨。
　　20分钟那一波他和小天被老虎队的突然变奏抓住机会，要不是队友给力，一旦掉了大龙，局势就会被瞬间逆转。
　　如果那一波让smeb彻底起飞，那龙王和烬团战发挥的空间将会小之又小，毕竟他们两个打波比这种坦克就是刮痧之王，根本打不动人的。
　　“确实很强，咱们下一局应该在红色方，小明你20分钟前后布置龙坑视野的时候注意一下，别再被抓了，咱们不可能次次都靠龙坑团战赢的。”涵艺嘱咐道。
　　另一旁的老虎队休息室则是一片死寂。
　　Smeb挠挠头一脸沮丧，身边的小花生也不再摇头晃脑，只是静静坐在那里抿着杯中水。
　　他们站在了熟悉的悬崖边上，这一幕曾经在两个月前的LCK夏季总决赛发生过，但当时他们的心情无比轻松。
　　因为就算他们输掉决赛，凭借春夏季赛的双亚军也可以成为2号种子进入S赛，心理压力非常小。
　　最终他们凭借smeb神奇的船长大招2滴血抢大龙帮助他们完成翻盘。
　　可是现在不同，1:2落后意味着他们要连赢两局才能晋级决赛。
　　还有一个更加残酷的事实摆在他们眼前，S6将是他们五个人的最后一场国际性赛事——下个赛季没有大赞助商注入资金的ROX根本负担不起五名成员水涨船高的薪水，解散已成必然。
　　现实非常残酷。
　　再输一局就只能代购回国，打完kespa杯解散各奔东西。
　　“事到如今已经没有退路，”鼠王pray正色道，“三局打下来，我们的底牌全部掀开，现在就看咱们五个人的发挥了。”
　　休息时间不多，能安排的战术也十分有限，教练nofe默许了鼠王激励队友的行为。
　　“是殊死一搏，还是就此放弃？”他逐渐抬高了音量，“你们心中的答案是什么？”
　　平日里鼠王并不擅长鼓励安慰队友，但是此时此刻他必须得站出来。
　　但是四名队友并不买账，鼠王的激励话术不太靠谱。
　　“放弃很简单，很轻松，咱们春季赛不就是这么做的吗？那时输给SKT和现在输给YM有什么区别？”
　　提及SKT，老虎队众人终于有了反应，kuro、小花生和格瑞拉细声轻语。
　　这支战队就像是红色梦魇一般萦绕不散，简直就是老虎队的噩梦，从S5决赛的KooTigers到如今的ROXTigers，他们永远没有战胜过SKT。
　　对于老虎队来说，这是他们的耻辱。
　　“赢下YM，咱们就可以在决赛舞台一雪前耻，让全世界的玩家高呼ROXTigers的名字，让他们记住，是谁，击败了不可一世的SKT！”
　　Smeb脸上不再是阳光温暖的笑容，而是恶狠狠的捏着纸杯，眼中复仇欲望满满。
　　SKT是他一辈子的敌人。
　　“我们是谁？”Smeb看向自己的队友。
　　“……ROXTigers。”小花生愣了一秒回应道。
　　“大声点，我们是谁？”Smeb站了起来，复又问道。
　　“ROXTigers！”鼠王率先呼应，他将手臂伸出，搭在smeb的肩膀上。
　　kuro、格瑞拉和小花生随后加入，他们的手臂紧紧搭在队友肩上，彼此传递着信念与力量，此时的他们战意盎然。
　　“不出意外，第四局比赛ROX选择了蓝色方，先行将辛德拉送上BAN位，YM则照例禁用豹女。”米勒趁着休息时间补充水分，干哑的喉咙舒服了很多。
　　“看样子老虎队队员的表情非常凝重，”娃娃调侃道，“估计是被逼到赛点局有些慌张吧。”
　　“ROX再禁掉卡尔玛，而YM万年不变把维克托按了下去，”记得接话，“最后一个BAN位，ROX选择禁用奥拉夫，这和他们第二局的三个BAN选如出一辙！”
　　如今YM面临的问题比第二局还要严重。
　　BAN蜘蛛、凯南还是女枪，三选一。
　　涵艺认为女枪比较麻烦，他觉得第二局的失利和凯南关系不大，而第三局放出了蜘蛛小花生也没表现出多么强的统治力。
　　“YM最后BAN掉女枪，老虎队秒锁凯南！”米勒有些意外，“这样蜘蛛和烬等等强势英雄都被放在外面了啊！”
　　“拿蜘蛛和烬，咱们不要先选辅助，这个版本辅助都是短腿脆皮，”涵艺在选手席后面踱步，“先拿的话一旦再被黑科技克制就不妙了。”
　　ROX再选下婕拉和盲僧。
　　“我们还是把对面阵容全部看清之后再选辅助，”涵艺问道，“金贡你要用杰斯吗？”
　　金贡面色迟疑，他想起前几局被小花生不停针对的凄惨模样，就算他抗压能力极强，回想起来也觉得恶心。
　　而杰斯这英雄面对越塔的能力相当一般。
　　“波比吧，我这局对线抗压，团战可以防盲僧的回旋踢。”波比打凯南线上非常不舒服，但是金贡并不在意再为队友牺牲一盘。
　　轮到林燃拿英雄时，他犹豫了一会儿。
　　现在外面可以先选的中单不多，维克托辛德拉被禁，吸血鬼发育周期太长，先拿蛇女会被龙王一直推线，先拿龙王又会被杰斯克制。
　　思想前后，只剩下杰斯发条两个英雄，林燃还是决定稳一手，拿出发条给团队兜底。
　　“龙王和寒冰！老虎队最后两选确定，看看YM的最后选择！”
　　“火男行吗？”小明侧头问道。
　　涵艺看着对面阵容思忖一会儿，不觉得火男有什么不妥，让小明直接锁下。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方ROX：上单凯南、打野盲僧、中单龙王、下路寒冰和婕拉。
　　红色方YM：上单波比、打野蜘蛛、中单发条、下路烬和火男。
　　“ROX这阵容拖过25分钟就没的玩了呀，”蒜头王八有点开心，眼睛眯成了一条缝，觉得稳操胜券，“他们后期输出和坦度都不如咱们。”
　　“我觉得也是，”JKL挪挪椅子笑了起来，“咱们硬拖到后期，我拿烬打脆皮还不是三枪一个？”
　　另一边的ROX选手席，五人正在不停交流，每个人眼中都意志坚定，信心满满，一扫之前在休息室中的颓势。
　　他们渴望在决赛中击败SKT，在此之前，YM就是他们的最后一块磨刀石。
　　可是对于YM来说，ROX又何尝不是扮演着磨刀石角色呢？


第171章：心境成熟，破茧蜕变
　　杰克说的没错，老虎队这个阵容拖过25分钟，进入团战期之后伤害乏力，和YM对拼坦度和伤害都不占上风。
　　但是ROX显然没想把比赛均势拖入中后期。
　　一级双方都想去对面野区侦测打野的开野路线，十人在野区对撞，直接爆发战斗。
　　2换2，杰克和小明各吃一个人头，而ROX则是smeb和kuro拿到人头。
　　一级上线之后，对面龙王平白无故多了一个杀人戒，林燃身上的助攻钱连买真眼都不够，面对龙王林燃只能选择放线进塔。
　　“他隔墙在F4放眼了，”林燃为了看清kuro的动向，特意拉着兵线向自家野区走了两步，“你可以绕一下。”
　　小天原本是想红开三级去下路的，但是一级团在下半区爆发，打完之后野怪刚刚好刷新。
　　此时再绕道去上半区单人刷红无疑有点蠢，他索性在双人组的帮助下吃掉蓝Buff。
　　听到林燃提示的蒜头王八顺路将三狼收掉，然后绕道进入上半野区，为了藏匿自己的位置，他没有选择走F4草丛，而后从中二塔后的墙壁绕进了红区。
　　蜘蛛女皇在他的操纵下向着红Buff正对的草丛进发，他利用蜘蛛形态提供的移速赶路，然后快到野区营地时再切换成人形态，准备利用技能攒小蜘蛛。
　　“坏了。”解说席上的米勒面色紧张。
　　蒜头王八一头扎了进去，而后在草丛中看到了一个眼睛蒙着红布的光头。
　　是小花生的盲僧！
　　“双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”
　　盲僧口中喃喃自语，带着红Buff的普攻重重敲在蜘蛛女皇身上，而后是一发贴脸天音波！
　　小花生的蹲伏出乎小天意料，没有心理准备的他来不及反应，眼睁睁看着天音波挂在头顶。
　　2级的蜘蛛只有QW两个技能，没有结茧没有飞天，拿什么和红Buff的二级盲僧打？
　　小天一边慌忙逃窜一边请求支援。
　　可是上中两条线此时都被推线，兵线压力让他们难以帮助小天。
　　林燃看了一眼小天的状态，再看看眼前的兵线，果断选择抛弃蒜头王八。
　　小花生用红Buff的减速一路穷追猛打，被动【疾风骤雨】提升的攻速让盲僧一记记老拳命中蜘蛛形态丑陋的身体上。
　　二段Q【回音击】再度跟上，小天血量下降飞快，他交出闪现过墙，小花生摸眼过墙利用攻速继续普攻，最终将小天斩杀在高地塔下。
　　这是一波野区蹲伏的单杀！
　　“开局不利啊，”米勒忧心忡忡，“小花生回去还可以三Buff开局，小天这个野区要烂掉了。”
　　选手镜头中，小花生又嘚瑟起来，一边吃着红Buff一边摇摆身体。
　　“我的我的，大意了。”小天额头上沁出汗珠，被单杀之后他手有些抖，声音都略微发颤。
　　他知道自己上当了。
　　小花生的盲僧只刷了一组红Buff就来这里蹲守了，显然是早有准备。
　　对面龙王故意让他们看见自己在F4营地放眼，假模假样装作要探查蜘蛛位置防止他抓中，但是这完全就是老虎队的计策，目的就是让小天放松警惕。
　　林燃选用的发条，低等级的他面对拿了一个人头的龙王根本没有出手的欲望，龙王推掉兵线就去YM野区给予压力，林燃只能尽可能保证自己的发育。
　　在龙王和盲僧的双重施压下，小天的日子相当难过，他现在的活动区域只能集中在下半野区——毕竟JKL和小明一级团都拿到了一定优势，可以在一定程度上庇护打野。
　　但是这么一来，上路的金贡是真的难受了。
　　小花生肆无忌惮入侵野区，而后赶往上路，将想要推线进塔的波比闪现逼了出来，成功帮smeb在自家塔前控住兵线。
　　“金贡要怎么玩啊？”娃娃看着缩在塔下的波比都为他感到憋屈，“这波兵线会被凯南卡很久的。”
　　“……差不多能卡6波兵线，”记得算了一下，“3分钟吧。”
　　金贡现在根本不敢上前，他的饰品眼之前用过了，现在河道一片漆黑，一旦强行去推线再被盲僧抓到压低状态，很有可能要遭到越塔强杀。
　　拎着锤子的波比只能无助地待在塔下转圈圈，眼含热泪目睹属于自己的小兵被对面的兵线损耗掉。
　　“这也太惨了吧？”
　　“这是金贡这个BO5被针对的第几次了？小花生真是个带恶人！”
　　“凯南能不能快点推，让波比吃两个兵？约德尔人何苦为难约德尔人，搞内战是吧？凯南你没有心！”
　　“3分钟吃不到兵啊，这上单还打NM？我都觉得心疼。”
　　不过小天这段时间总算找到了节奏，他趁着小花生出现在上路的时间里强行越下塔。
　　小明交出引燃，JKL交出治疗，配合蜘蛛女皇将格瑞拉击杀。
　　他们原本想要杀鼠王的，但是格瑞拉感天动地，闪现上前帮一级团交过闪现的鼠王挡住蜘蛛结茧。
　　如此一来，格瑞拉虽死，但是鼠王面对YM三个残血还可以待在塔下吃兵，并没有亏太多发育。
　　小天再将小花生下半野区的F4和石像鬼反掉，然后吃掉第一条土龙，回城补出绿色打野刀。
　　此时的上路，smeb已经渐渐将兵线推了过来。
　　3分钟时间，smeb已经升到6级，而波比只有可怜的4级，小花生迟迟不出现，金贡都不敢出塔吃经验。
　　他看着十多只兵线即将进入自己的防御塔，刚松一口气以为自己能好好发育一波，但是金贡看着smeb向前试探的小走位身体不由自主哆嗦一下。
　　这感觉不对劲！
　　金贡常年抗压被抓的嗅觉告诉他，对面要越塔。
　　他连忙拎着锤子往二塔自闭草丛走，可是小花生已经从一塔侧后方的草丛中走了出来！
　　5级盲僧加6级凯南，强杀一个4级没有闪现的波比。
　　金贡身为塔之子，已经将操作做到极致，他在被电晕前巧妙直角走位捡了一个被动，回身用E技能将抗塔的凯南撞到墙上，然后再Q【圣锤猛击】同时命中两人。
　　“金贡防越塔操作相当漂亮，smeb被换掉了！”娃娃非常激动。
　　“但是金贡兵线炸了啊，”米勒接话，站在上帝视角看比赛的他目睹十多只小兵要被防御塔吃掉都有点心疼，“就算传送回来也弥补不了损失。”
　　传送回线的金贡吃到了最后4只远程兵，稍稍回了一点血，但是他落下的经验是实打实的。
　　7分钟才刚刚到达5级，只补了25刀，完全可以说是炸线了。
　　小天看着金贡满脸无奈的交出传送，抿着嘴没吭声。
　　在Q【指令：攻击】等级起来之后，林燃面对的兵线压力小了不少，他借助kuro一次走位不慎强行上前打了一套，总算将龙王血量打残逼迫其回城。
　　林燃回城补了恶魔法典和真眼，龙王已经利用E【星流横溢】的被动逃逸速度提前上线，在发条赶回中路前将兵线推干净。
　　林燃吃完线去下半野区布置真眼。
　　现在金贡已经炸了，去帮他也没什么用，还不如把视野投资在下路。
　　“时间接近9分钟，YM人头比3:4，但是经济落后1.5K，打野和上单经济比较差，杰克和小明的装备还是有优势的。”米勒看着暂时平静下来的峡谷松了一口气。
　　“如果继续这么拖下去，等到打团YM还是不虚。”娃娃开口。
　　林燃看着在自己面前不停推线的龙王有些犯恶心，kuro推完线就去游走，大部分时间都不给他消耗的机会。
　　他上一次将kuro消耗回城还是因为龙王处理炮车的速度太慢了。
　　“小天你来帮我抓一波……”
　　林燃想要呼叫打野，可是话音未落，阴暗处一道金光闪过！
　　是小花生！
　　他摸眼过来的速度快到极致，借助W闪瞬间移动位移了上千码，只是一眨眼的功夫就来到林燃身后！
　　R【猛龙摆尾】！
　　林燃之前在和队友交流，没来得及反应，被一脚直接送入kuro怀中！
　　星弦高落！
　　龙王发出低声咆哮，大招湛蓝色星火倾吐到脆弱的发条魔灵身上。
　　盲僧挂上天音波二段Q收掉人头。
　　“小花生！ROX当之无愧的救世主！”韩国解说兴奋起来，声音放的极大，“9分钟时间，野区单杀、上路越塔、中路强杀，这就是世界顶尖打野！”
　　杀掉发条之后，小花生和kuro一起马不停蹄向下路赶去。
　　“老虎队对下路发起4包2……”记得话音未落，小花生在YM下一塔后插下眼位，红色旋光亮起。
　　“5包2！”
　　“smeb也赶来下路，金贡之前交传送用来吃兵了，老虎队打了金贡一个传送时间差！”米勒感叹，“小天被龙王和盲僧赶跑了，下路现在只剩下孤立无援的杰克和小明！”
　　小明看着向自己步步紧逼的老虎队众人，尝试着丢出大招和W想要打出范围伤害，但是小花生吃到火男大招后迅速摸眼拉开距离，没有制造传火惨案。
　　毫无悬念的5包2，被赶走的小天只能看着塔下二人的尸体去刷一组三狼。
　　“强大的ROX集合推掉下路一塔，他们在10分钟的时间节点上突然加快节奏，YM猝不及防！”
　　韩国解说洋洋得意，“10分钟4.5K经济，看样子我们可以第五局见了。”
　　再吃掉一条火龙，老虎队将领先优势不断扩大。
　　林燃补刀还稍稍领先龙王，他之前的人头被小花生收掉，因此他与kuro之间的经济差距并不算大。
　　13分钟他回城补出鬼书，尝试着在中路打出对线单杀。
　　但是小花生又来了。
　　林燃为了合成鬼书，经济太差身上连真眼的钱都没有，加上小天也是劣势，来不及布置中路视野，直到小花生出现中路林燃方才意识到要撤。
　　可是为时已晚，小花生毫不留情，摸眼RQQ操作稳健至极，加上kuro龙王的璀璨星火用硬伤害将林燃灌死。
　　16分钟，小天在野区被小花生和格瑞拉抓到，拳打脚踢再次将蜘蛛女皇送回泉水。
　　“老虎队这局攻势太猛了，16分钟接近7K的经济领先，这怎么打？”娃娃摇头。
　　“说实话这局翻盘难度太大了，我希望这场失利不会影响到YM决胜局的心态。”米勒咬着嘴唇有些担忧。
　　YM队伍语音一片死寂，不复赛前的欢快。
　　“没的打了。”小明开口，语气沉闷。
　　“熬到20分钟等一波大龙团战吧。”林燃回应。
　　杰克操作烬回城补给装备，拨开耳麦喝了一口水，“咱们来操作一波，大不了输了等下一局呗。”
　　小天表情明显不太对，他吐出一口浊气，一声不吭买了装备跟着队友一起行动，将野区资源让给小花生。
　　20分钟，ROX直接开打大龙，YM前去应战。
　　团战在大龙河道爆发。
　　金贡尽管0/2/0，被smeb压了50刀，但是团战作用丝毫不弱。
　　在凯南进场的瞬间他开大将kuro和格瑞拉两人锤飞，smeb闪现大招进YM人堆，杰克交出治疗加速，林燃也把护盾套上。
　　金贡闪现交E【英勇冲锋】将凯南撞到墙上，被迫远离战场的凯南大招根本没打出多少伤害。
　　小花生还想进来回旋踢威胁后排，金贡又开启W【坚定风采】将飞在半空中的盲僧挡住。
　　一波操作细节拉满。
　　林燃大招也卷起三人，正如他们最开始分析的那样，他们拿到的阵容打团比老虎队要强上不少。
　　但是他们之前挖下的坑实在太大，抵挡不住老虎队夸张的装备优势。
　　3换5，YM团灭。
　　ROX剩余的女警和盲僧两人开打大龙，率先复活的smeb再传送进入龙坑，大龙拿下之后经济优势被再次拉开。
　　“YM水晶告破，时间定格在24分钟，鹿死谁手仍未可知，我们即将迎来决胜局的较量！”
　　YM五人摘下耳机拿着纸杯匆匆离开舞台，他们面色凝重，和另一边欢声笑语的老虎队选手形成鲜明对比。
　　国内直播间议论纷纷。
　　“两极反转？我记得老虎队半小时前也是一副司马脸。”
　　“坏了坏了，YM不会心态崩盘了吧？哪怕再赢一小局，进个决赛啊？”
　　“说实话还是太年轻了，人家队伍里一堆职业老油子，论心态就输了一大截，不过第一年世界赛，4强也还能接受吧。”
　　“特别是金贡啊，他这个BO5被针对多少波了，心态调整不好下局不是直接爆炸？”
　　YM确实有队员心态出现了问题，但不是常年抗压的金贡，而是小天。
　　他一进休息室的门就把脑袋埋在胳膊底下，一声不吭。
　　善解人意的皓哥连忙在一旁安慰，但是皓哥平日里的温和作风显然对此时的小天不起作用。
　　林燃叉着腰站在休息室中央，他知道小天在为上一局的失利感到自责，如果不是蒜头王八野区率先崩盘，小花生的节奏根本不可能这么好。
　　“你现在后悔有什么用？”涵艺看小天那副自闭模样忍不住皱眉说了一句，“调整一下心态准备决胜局吧。”
　　教练神情严肃，说出的决胜局三个字沉甸甸压在小天心头，他头埋的更低了。
　　从打职业到现在，他从来没打过BO5的决胜局，加上前一局发挥失常，此时难免心理压力过大。
　　小明则在一旁咬着手指，双目失神，一脸茫然。
　　如果这么颓废下去，下局恐怕先输了一半。
　　林燃看了一眼时间，距离再次上台只剩下不到两分钟。
　　他索性坐在小天身边。
　　“你还记得一个月前拳头官方排出的TOP20选手榜单吗？”林燃的话题开启角度有些莫名其妙。
　　小天脑袋从胳膊底下抬起瞅了他一眼，眼眶有些泛红。
　　“tian的前期进攻过于依赖中路的帮助，在中路哑火的情况下他能否站出来还是一个未知数。”林燃记性很好，将拳头官方对小天的评价又复述了一遍。
　　“当时说是毒奶榜单笑一笑就过去了，但是你自己甘心被这么评价吗？”林燃轻飘飘问出一句话，直击小天心脏。
　　他直视小天的双眼。
　　“平日打LPL我可以带着你游走边路，你当个工具人执行命令就行，但是现在对手很强，我不可能每一盘都帮你压制对面打野，你必须得找到自己打比赛的方式。”
　　“高天亮，你就是你自己，”林燃说出最后一句话，“不是任何一名队友的附庸，而是YM的tian。”
　　“想证明你自己吗？机会马上就来了，对面那个面相清秀的小花生是今年LCK最亮眼的新星。”
　　此时，文森在外面敲响战队休息室的门，“YM选手和教练准备一下，要上台了。”
　　小天眨眨眼睛，伸出瘦弱的手臂抹了一把脸。
　　林燃说的没错，他是tian，YM的天。
　　“走吧，打决胜局去。”他语气坚定，不再避讳这个词语，抓起椅背上西红柿炒鸡蛋配色的出征服外套披在身上，接过皓哥递来的饮料拉开房门走了出去。
　　“燃哥你这些鸡汤都搁那学的？”走在昏暗的选手通道中，JKL好奇问道，“能教教我吗？我总觉得自己有朝一日能用上。”
　　他看向走在最前面的小天，蒜头王八瘦削的身体挺得笔直，丝毫看不出上局失利带来的影响。
　　“瞎编胡扯的，”林燃乜了大头AD一眼，“死马当活马医呗，谁知道这碗鸡汤还真给他干醒了？”
　　韩国解说席，三名解说一脸轻松。
　　“上一局比赛完美体现了什么叫打野差距，”其中一人乐呵呵的说，“不愧是小花生啊，我们大韩民国万里挑一的打野骄傲，他就像装甲车一般碾碎了对手！”
　　“不出意外的话ROX会干净利落拿下比赛，”旁边还有捧哏的，“我之前了解过，YM这支队伍从来没有打过决胜局，上一场还被血虐，心态想必已经崩盘了。”
　　“如果ROX赢下比赛，我们将会创造历史——S赛此前还从未出现过连续两届同赛区内战的盛况，去年咱们的KOO和SKT在欧洲大陆可是为国争光，当时全场高呼faker到达场景至今还历历在目，真是大韩民国的荣光啊。”
　　韩国人民向来爱国情怀颇深，什么都要往家国大义上套，三位解说喜滋滋的已经在畅想决赛内战了。
　　国内观众看到第一个登上舞台的小天眼眶通红，心里咯噔一下，顿觉不妙。
　　这怕不是被骂哭了？
　　然后再一瞥，身后YM众人无一不是表情严肃，平日里最喜欢笑的小明和JKL也抿紧嘴唇，林燃也不再是平日里那股云淡风轻的做派。
　　坏了，心态真崩了？
　　一时间弹幕全是GG字样。
　　得亏林燃看不到这些观众发的弹幕，要不然他肯定得反嘲回去。
　　决胜局这么严肃的时候，每个人都在思考对策的时候，要我一直笑吗？对不起做不到。
　　国内三位解说将YM众人表情看在眼里，但是没有指明，他们也怕给观众带来更多的困扰。
　　此时LOL的BO5战歌Silver Scrapes响起，现场观众被音乐调动起浑身热血，呐喊声渐起。
　　娃娃有些感慨，“熟悉的背景音乐响起，我们将迎来BO5的最后一局，胜者继续向前，赶往洛杉矶，败者则原地回国！”
　　米勒开口直接说BP环节，“YM拥有第五局的优先选边权，照例是拿下蓝色方，先BAN掉女枪再说。”
　　ROX万年不变禁用豹女。
　　YM再将维克托送上BAN位，老虎队则是封锁掉婕拉，在女枪被禁用的情况下，他们也没有什么更好的办法来应对这个英雄。
　　最后一BAN，YM选择了凯南，而老虎队被逼无奈，只能按下辛德拉。
　　“先帮我拿蜘蛛行吗？”从登台开始，小天终于开口说出第一句话。
　　涵艺犹豫了两秒。
　　“如果你有自信的话，那就拿。”
　　“信我。”小天看向金贡。
　　“在有奥拉夫的情况下先拿蜘蛛吗？”米勒皱紧眉头有些意外，“这……”
　　“奥拉夫和寒冰，老虎队没有犹豫就锁下了这两个英雄，”记得在一旁开口，“蜘蛛这个英雄在6级前碰上奥拉夫还算可以，就看小天能不能抓住机会率先破局了。”
　　YM随后选下烬和卡尔玛。
　　老虎队则是锁下兰博和娜美两个英雄。
　　“娜美主要是用来反手克制烬的大招的，现在婕拉女枪卡尔玛都不在了，娜美确实可以。”
　　最后两个英雄选择，面对涵艺的询问，林燃扫了一眼己方阵容。
　　“卡牌吧，我觉得卡牌可以，有点控可以抓边路。”
　　“卡牌大师！这也是Ran的招牌英雄，我还记得今年全球总决赛小组赛阶段他用卡牌单杀了西门夜说的小鱼人，这一手选择也是相当稳健！”
　　“金贡你呢，”涵艺问，“波比行吗？”
　　金贡犹豫了很久，在英雄选用倒计时还剩15秒的时候方才开口，“我想用一场剑姬，他们这套阵容没办法限制我单带的，腿都很短也没有位移。”
　　涵艺看向这名年仅20岁的沧桑性上单。
　　“……选吧，别留遗憾。”他缓缓开口。
　　小明果断锁下！
　　现场解说和观众发出难以置信的惊呼声。
　　剑姬在S6总决赛绝对是个冷门选择，这个版本大家都琢磨透了，围绕下路拿塔控小龙才是财富密码。
　　因此上单基本都是兰博、凯南、波比、艾克这样的团战型角色，而巨魔兴起是为了克制波比和肉装艾克，也不算是传统意义上的单带玩法。
　　剑姬这英雄出了名的团战乏力单带滴神，YM这手反版本的选人让他们倍感意外。
　　“最后一个位置拿什么？”老虎队众人也没想到金贡会选剑姬，在短暂的惊讶之后他们立马开始商量对策。
　　“发条和蛇女最好不要选，咱们腿太短了，到时候根本抓不住这个单带的剑姬。”教练nofe说道。
　　“龙王怎么样？能游走还能限制住卡牌大师，正好还是kuro的绝活。”奶爸格瑞拉提议。
　　“拿吧拿吧，时间不多了。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单剑姬、打野蜘蛛、中单卡牌、下路烬和卡尔玛。
　　红色方ROX：上单兰博、打野奥拉夫、中单龙王、下路寒冰和娜美。
　　“ROXTigers，加油！”老虎队五人齐声喊道，每个人眼中都带着必胜的渴望。
　　“好好打，”临摘下耳机时，涵艺终于不再严肃，“尽力就好，没人会骂你们。”
　　小天单手合拳捏着手指，目光如炬，眼神明亮。
　　召唤师峡谷出现在场馆中间大屏幕上的那一刻。
　　麦迪逊广场花园中，上万名观众齐声呐喊，为自己支持的战队加油助威，场馆瞬间变为沸腾的人海，声音简直要撕破顶棚直冲云霄！


第172章：觉醒的YM，激战终结！
　　“帮我守一下野区，别让对面进来布置视野看我开野路线。”召唤师峡谷刚刚出现的那一刻，小天就开始支配队友。
　　“金贡我速三抓一波上路，对面奥拉夫肯定也要来，你到时候别怕，能打赢的。”
　　“你们下路稳着点千万别死，我这局6级前不可能往下路靠。”
　　整个队伍语音中都充斥着小天的声音，原本队伍的两个指挥林燃和杰克不觉得有什么问题。
　　打野作为前期的节奏发动机，本来就应该承担指挥任务，之前小天很少参与决策，只是偶尔会要求线上队友帮忙保护他入侵。
　　如今小天的指挥融入无疑是个好消息。
　　双方正常开局，林燃上前逼龙王走位。
　　kuro丝毫不慌，开W将护体行星推到外轨，清理着三个近战兵。
　　林燃头顶蓝红黄三色闪动，开始抽牌。
　　kuro一动不动，和林燃LPL夏决最后一场龙王的表现一模一样，龙王论移动速度不虚卡牌，只要卡着极限攻击距离拉扯，卡牌的黄牌根本打不出去。
　　（夏决那一章有提到过，卡牌攻击距离比龙王W短25码）
　　林燃见状开始前后摇头走位，迷惑龙王让他被迫跟随林燃的步伐反复前后走位。
　　他头顶三色光芒一直在闪动，却还没有抽出黄牌。
　　最终卡在最后一轮抽牌时间选中了一张金灿灿的黄牌，握在手中也不甩出去。
　　之前kuro用外轨行星打了近战兵两下，而林燃一下都没碰过兵线，这导致YM方的三个近战兵率先变成残血。
　　如果龙王不向前，那这三个兵他必定要漏。
　　留给kuro思考的时间不多，打了多年职业的他患上了补刀综合征，根本受不了残血小兵的诱惑，他上前用护体行星击中了三个残血近战兵，但是林燃也将黄牌甩了出去。
　　被晕眩的龙王护体行星被迫收缩，W进入6秒的冷却时间。
　　kuro不知道小天的开野路线，也没有那个强行上前推掉兵线的魄力，一旦被小天二级抓中，后果不堪设想。
　　毕竟是决胜局，kuro还是决定稳一点，他韩国小虎这个名号可不是白来的，稳健就是他的代名词。
　　但兵线推不进去，kuro一级去布置野区视野探查小天动向的计划就泡汤了。
　　林燃趁机开始补刀，他不在乎血量，腐败药水的出门装让他续航能力极强。
　　待技能冷却完毕，kuro再次将护体行星推出外轨，但是卡牌头顶又闪动着扑克牌的光芒，林燃磕着腐败药水再次上前。
　　kuro反应过来，卡牌的W【选牌】冷却时间和他的W【星穹暴涨】都是6秒，也就是说只要对面卡牌舍得牺牲自己的状态强行上前卡距离，他永远都不可能将兵线完全推进YM防御塔。
　　kuro觉得很淦，关键问题是他一直开着W【星穹暴涨】蓝量不够用。
　　开启W要用40蓝，之后每一秒都是16点蓝量，他就算有腐败药水也扛不住和林燃来来回回玩二人转。
　　中路陷入拉锯，上野的对拼才刚刚开始。
　　小天红开打蓝加魔沼蛙，迅速升到3级向上路赶去。
　　这局双方的辅助是卡尔玛和娜美，配合打野的能力都比较一般，这局的前中期焦点就在上路。
　　剑姬如果发育起来，中期单带打兰博这种没控制的脆皮就是砍瓜切菜，敢出塔就是死。
　　老虎队这局阵容就是要打团的，绝对不能让这个单带点剑姬发育太顺。
　　通过前面四局的较量，小天知道Peanut是个嗅觉灵敏天赋极强的食肉型打野，因此他笃定小花生同样会去上路应战。
　　“两个打野都在往上赶，看样子是要爆发一波战斗了……”米勒有些紧张，他在心里为YM捏了一把汗。
　　不少支持YM的粉丝同样忧心忡忡，决胜局中谁先拿到开门红对于队伍士气都是一种质变！
　　兰博由于有Q【纵火盛宴】的范围伤害，导致他前期推线速度比较快，兵线在靠近YM的一侧。
　　因此小天率先到达发难，金贡的剑姬Q【破空斩】上前开启E【夺命连刺】缓速兰博，顺便打出一记破绽。
　　人形态的伊丽丝从河道冲了过来，利用红Buff普攻减速黏住兰博，Q【神经毒素】的当前生命值百分比伤害打在兰博身上剧痛无比。
　　同时W【自爆蜘蛛】向自己身后施放。
　　smeb连忙开启W【破碎护盾】，然后回身给出电子鱼叉减速小天拉开距离。
　　此时开着疾跑的奥拉夫从后方跑了出来，脚下生风！
　　“先杀兰博，别慌！”小天非常冷静。
　　金贡听言也不后撤，一路向前追。
　　奥拉夫的手中利斧闪闪发光，奋力向前投掷。
　　小天看准时机，向侧方闪现躲开斧子的同时出手结茧！
　　乳白色的蛛网斜向飞出，速度迅捷无比。
　　解说台上的米勒和千千万万支持YM的观众看到这记蛛网飞出的位置，心瞬间蹦到了嗓子眼中。
　　他们站在OB视角看去，蜘蛛的结茧是歪的，它没有瞄准ROX的任何一人！
　　一切都在电光火石之间发生，米勒甚至来不及开口说话。
　　又是一道金色闪光迸射而出！
　　驾驶着机甲的兰博向侧后方闪现，竟然硬生生撞上了蜘蛛的结茧！
　　“小天预判闪现的结茧命中了兰博，smeb这个操作简直就是在犯罪！”
　　“杀杀杀！”小天音量陡然放大，他变成蜘蛛形态，Q【剧毒之蜇】猛地扑咬上去。
　　在蜘蛛带有剧毒的口器命中兰博的同时，之前小天施放在身后的剧毒蜘蛛被他瞬间拉了过来，撞上了兰博的身体，小蜘蛛体内的毒液爆开，带走兰博一截血量。
　　金贡向前刺出E【夺命连刺】的第二剑暴击伤害，走到兰博身后再砍出一记破绽！
　　这个版本蜘蛛的一级结茧足足有1.6秒的晕眩时长，兰博的血量掉的飞快！
　　小花生的奥拉夫还在用力劈砍着蜘蛛，但是之前那一记斧子被蜘蛛闪现躲过，他现在的位置相当尴尬。
　　如果他去拾起斧子缩减下一个Q的冷却时间，那就会离蜘蛛越来越远，可是不捡的话奥拉夫前期的输出就会下降一个档次。
　　smeb从晕眩状态中解除时已经残血，没有任何逃生技能的他只能开Q【纵火盛宴】回身烧烤蜘蛛和剑姬的血量。
　　小天毫不留情将兰博一血收下。
　　“撤撤撤！”
　　他飞天吊起，落到ROX的一只远程兵身上，赶紧向后逃跑。
　　小花生打红了眼，借助疾跑加速一路向前追。
　　他终于捡到了掉落在半路的斧子，Q技能刷新出来立马朝着残血蜘蛛甩去！
　　小天大脑前所未有的冷静，他和奥拉夫之间还有一段距离，清楚看到了斧子投掷的过程，他鼠标轻点，丑陋的蜘蛛女皇向侧方直角走位。
　　利斧劈砍在他身边，金贡则是用W【劳伦特心眼刀】命中了奥拉夫，小花生陷入长达1.5秒的减速状态中，眼看着蜘蛛离他越来越远，只能作罢。
　　“残血的小天成功逃跑，这波YM相当赚！”
　　米勒激动高呼，“小天这个闪现结茧太夸张了，决胜局居然这么敢操作的吗？”
　　YM成功拿下一血，场下观众爆发出热烈欢呼声！
　　这波蜘蛛与兰博之间的心理预判精彩至极！
　　“这钵smeb在第2层，他以为小天是第1层，实际上人家在第5层。”娃娃笑着调侃。
　　小天塔下回城，松开握着鼠标微微颤抖的手指。
　　在预判结茧出手的那一刻，他也感到紧张恐惧，如果smeb不接结茧，那他这波就是闪现送双Buff，这种决胜局拉胯表现绝对会被国内观众挂到社交论坛鞭尸一整年。
　　还好，他赌对了。
　　另一边的smeb非常懊恼，“阿西吧，这个狗崽子蜘蛛……”
　　他当时也有些紧张，打野奥拉夫没带闪现，没人帮他挡结茧，他交闪现原本以为能拉开距离逃跑，没想到误打误撞吃到了蜘蛛控制。
　　“别慌别慌，下路有优势，”鼠王和格瑞拉两名老将关键局非常冷静，“卡尔玛没双召，烬交治疗了，花生你可以来一波。”
　　刚刚在上路发生上野碰撞时，下路也对拼了一波，格瑞拉娜美精准的Q【碧波之牢】命中了小明。
　　“那smeb你小心一点，我这局只能多帮下路了。”
　　小花生说道，他趁着小天回城的功夫入侵野区将三狼收入囊中，然后吃掉河蟹，回自家上半野区刷F4升到4级。
　　他想通过这样的方式帮smeb缓解压力——因为上半野区没有野怪，如果蜘蛛强行抓上的话不会有其他收获，绝大多数职业打野都不会选择这种路径。
　　这时候老老实实去下半区刷野控图不香吗？
　　但是小天这局打定主意继续针对smeb，买了草鞋和杀人戒离开泉水奔往上路。
　　“他在这里放了真眼，你记得绕一下。”金贡ping了一下上路三角草丛。
　　小天会意，从中路河道路过绕开河道蟹视野，顺利来到上路三角草丛后方，他牢牢卡住了真眼的视野范围，没有被ROX发现。
　　但此时没有闪现的smeb走位非常小心，一直缩在兵线后面。
　　“金贡可以上了，这波能杀。”
　　“马上有一波兵线要来，他血量挺高的……”金贡觉得小天此举有些冒险。
　　“你跟伤害就行，杀不掉我背锅。”小天语气斩钉截铁，面露杀机。
　　金贡听到小天这般说，卡着smeb用鱼叉补兵的卡顿间隙，Q上前越兵线戳刺，同时开E【夺命连刺】一剑劈刺下去减速兰博。
　　此时三角草丛视野已经看到蜘蛛女皇的身影，smeb连忙开启W加速往塔内赶，但是金贡直接交出W【劳伦特心眼刀】。
　　没有闪现的兰博躲避不及，被再次续上减速效果。
　　小天此时已经来到smeb不远处，洁白结茧甩了出去！
　　smeb想要走位，可是剑姬的W减速足足有50%，加上兰博机甲体型也不算小，他扭了下身子还是没能躲开！
　　剑姬连忙跟上输出，小天人形态AQW，兰博根本扛不住两人输出，血量不停下降。
　　“还差一点，还差一点……”小天看着兰博血量不停下降，心中默算着自己的斩杀线。
　　终于，当兰博血量下降到不足1/3时，smeb终于从蛛网中脱困，他朝小天交出电子鱼叉，然后头也不回朝塔内跑去。
　　小天人形态又丢出一发普攻，在普攻出手的瞬间，他切换成丑陋的蜘蛛形态。
　　这是蜘蛛独特的技能机制，在人形态普攻出手时切换蜘蛛形态，这次攻击便被算作远距离的蜘蛛形态普攻，可以多造成10+0.3AP的魔法伤害。
　　兰博血量再次下降一格，但是smeb此时已经逃回防御塔中。
　　同时一波兵线续了上来，横亘在中间拦住了蜘蛛，smeb知道这个距离下没有闪现的蜘蛛根本没办法对他使用Q【剧毒之蜇】。
　　蜘蛛跟不上输出，如果剑姬执意抗塔追杀，smeb有自信换掉一颗人头。
　　只要让他吃到人头，这波就不算亏太多！
　　小天看着挡在在他和兰博中间的兵线，张开口器向一只远程兵用力撕咬而去。
　　台下观众响起不解的嘘声。
　　“这是什么？”娃娃看着小天的操作一头雾水，不明所以，他认为这是一波严重的失误。
　　可是紧接着一道圣光从天而降，正正劈在这只将要被蜘蛛咬到的远程兵身上！
　　是惩戒！
　　惩戒的伤害将远程兵直接劈死，而蜘蛛已经位移到这只远程兵的尸体身边。
　　现在，距离够了。
　　“Q惩戒Q！”见多识广的米勒论游戏理解还是比娃娃强上不少，他在第一时间就反应过来。
　　伊丽丝蜘蛛形态的Q技能如果在咬中目标前将利用惩戒将目标击杀，那么Q技能【剧毒之蜇】就不会进入冷却，同时蜘蛛的身体依旧会向目标物位移！
　　伴随着米勒的惊呼，小天操作着丑陋的黑色大蜘蛛奋力撕咬到兰博脆弱的身体上！
　　小天之前没有变换蜘蛛形态等的就是这一刻，蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】可以对敌人造成已损失生命值的百分比伤害。
　　简要来说，对面血越少，这个技能伤害就越高！
　　兰博的大动脉都被这一口咬碎了，血量刷刷向下降。
　　同时小天开启蜘蛛形态W【掠行狂暴】，获取高额的攻击速度。
　　配合金贡的又一发普攻，兰博倒地！
　　此时小天已经抗了两下塔，血量岌岌可危，他在收下兰博人头之后猛地飞天吊起，在ROX最后一只兵将要出塔时落到它身旁，安然撤退。
　　“不可思议的击杀！”米勒万分激动，“小天这个蜘蛛操作太细了，硬是把smeb强越了！”
　　“年轻小将在决胜局丝毫不慌，这波杀掉smeb，他没有传送的情况下要亏掉一大波兵线！”
　　“啊啊啊啊……”韩国解说看着smeb兰博倒在防御塔下，悲愤发出土拨鼠大叫，“这个蜘蛛操作太细节了！”
　　“兰博被针对成这样，中期起到的作用将会非常低，”另一名韩国解说眉头紧皱，“就看smeb选手能不能利用自己出色的个人能力挽回劣势了！”
　　挽回个屁，到中期兰博难不成还能单杀剑姬？
　　smeb这辈子都没想到自己居然会成为队伍突破口，他面色涨红，看着黑白屏幕不吭声。
　　“此时小花生也去下路发动攻势，小明又被娜美的泡泡命中，奥拉夫抗塔给出输出，寒冰收掉人头，再给奥拉夫一发治疗！”
　　“JKL的W【致命华彩】成功命中奥拉夫，但是控制时间不够长啊，小花生还是残血逃走了！”
　　YM上路刚刚开花，下路就被小花生抓住了机会打出击杀。
　　小明闷闷喝了一口水。
　　不过残血的奥拉夫也不敢再反小天的野区，拎着板斧回去吃自家三狼。
　　中路的林燃还在和龙王对峙，他只能尽可能的让龙王推线的速度慢一些，但是抢夺线权这种事情不是他一个卡牌能做到的。
　　“我来中路抓，你记得跟一下，咱们两个就先杀龙王，奥拉夫没疾跑就是个笨比，别管他。”小天语气相当强硬。
　　林燃下意识应了一声。
　　而后觉得不对味，中野地位怎么两极反转了？
　　龙王做了视野，但还是慢了一步，他看到小天的那一刻，林燃已经开疾跑切了张黄牌甩到他身上了。
　　小天卡着黄牌晕眩效果的最后一刻丢出结茧，控制衔接上，蜘蛛和卡牌两人合力集火将kuro斩杀。
　　“不到6分钟，YM人头比3:1领先，经济已经渐渐拉开！”记得用激动的语气说道，“小天3次Gank全部收获人头！完全打开了局面！”
　　小花生还想继续抓下路，但是烬的功能性终于体现出来，JKL在三角草丛布置的陷阱被奥拉夫踩中，小花生暴露了位置，二人连忙撤回塔下。
　　“帮我打一组F4！”此时林燃吃掉中路兵线，看到对面的锋喙鸟还安然无恙存活着，连忙让小天帮忙。
　　8组兵线加一颗人头，此时林燃只差一丝经验就要升到6级。
　　在小天的帮助下吃掉两只锋喙鸟，林燃升级果断开R，直奔上路而去。
　　smeb压根没想到卡牌会突然升到6级，没有闪现的他被黄牌定住，金贡再次冲了上来，二人越塔将smeb击杀，而后金贡闪现逃出防御塔射程。
　　选手镜头中，smeb无助的挠挠头，面色不善。
　　小花生趁着这段时间吃掉了一条土龙，但也仅此而已。
　　smeb的兰博只补了20刀，0/3/0的战绩惨不忍睹，比赛进行到6分钟，他不是在泉水里就是在被抓的路上。
　　金贡吃了两颗人头做出提亚马特，已经准备搭乘芜湖航空就地起飞。
　　“双方战略相当明确啊，小花生现在只能抓下路，他要是去上路根本抓不死灵活的剑姬，而YM中野就盯着兰博杀。”记得说道。
　　“但是这里有一个隐患，抓下可以控制小龙资源，拿一血塔也更容易，相比较而言，帮助上路除了能养肥剑姬之外再想不到什么好处了。”米勒比较忧心。
　　和他说的一样，kuro趁着林燃去抓上的时间节点刷了中路一波兵到达6级配合小花生强行对下路发难。
　　JKL在塔下的操作已经做到极致，但是他到最后也只是换了奥拉夫的疾跑和格瑞拉的闪现而已。
　　ROX不到7分钟的四包二无疑是想要加快比赛节奏，滚出经济雪球。
　　他们四人干净利落将下路一塔推掉，而后鼠王和格瑞拉迅速回城赶往上路，换线继续压制。
　　“老虎队率先推掉了下一塔，经济已经不落后于YM了，兰博现在去下路安稳发育，不知道YM会怎样应对……”
　　金贡看到下路塔一掉也立马回城，买出耀光之后往下路赶去，选择让JKL和小明继续抗压。
　　“咱们可以吃下一条土龙，林燃你下一个大招别轻易交，有你在他们不敢随便越双人组的。”小天继续指挥。
　　林燃总觉得有些古怪，这种指挥权被夺走的感觉就像身体突然被掏空，心里空虚的很。
　　“你以为我是钻石菜鸡呢，这也要你教？”林燃笑了起来，“你继续抓兰博，我盯着龙王。”
　　林燃出了时光杖的两个小件，清兵速度快起来之后龙王也没办法再肆无忌惮的游走了。
　　特别是卡牌有大招的情况下，龙王一旦游走，很有可能被半路抓住打出单杀。
　　双方紧盯着对局中的突破口穷追猛攻。
　　但是看上去确实是YM稍胜一筹，在被疯狂针对的情况下，下路那个坚挺的一塔反而成了兰博的桎梏。
　　smeb想要吃兵就必须得去下路一塔，但是没有队友保护，这个兰博待在下路一塔就是送死——随着血量的不断提升，防御塔对英雄越塔的威慑力越来越低，YM方二越一轻轻松松毫无压力。
　　15分钟，smeb战绩来到0/5/0，只补了75刀，落后对位的剑姬两级，下路一塔还剩下一小格血量没有被推掉，显然是YM有意为之，目的就是勾引兰博再次上钩。
　　smeb觉得身体有些燥热，决胜局的关键时刻，隔音耳机都挡不住场馆中山呼海啸的欢呼尖叫声，他觉得那些声音的主人都在嘲笑他。
　　打了一年比赛，就算是面对SKT他都没有被针对到如此凄惨的境地。
　　对面是一群疯子吧？
　　天真的smeb根本不知道上一个在LPL拿出兰博的马大头被折腾成何等凄苦模样，如果一个兰博能在LPL战队手中10分钟不死，那简直就是奇迹。
　　不过好在YM的双人组也被针对的非常惨，小明的卡尔玛0/3/0，JKL0/1/0，上路一塔在奥拉夫的帮助推进下也被摧毁成废墟，鼠王4/0，装备豪华。
　　林燃这段时间一直捏着大招没有施放，他用这个大招将kuro的龙王拴在中路和平发育。
　　16分钟，再次上线的金贡终于将下路一塔拆除。
　　smeb看着一大波兵线即将进塔，此时金贡的剑姬已经是三项提亚马特布甲鞋在手。
　　他知道没有队友帮助的情况下如果兵线进塔自己就会被单吃，被逼无奈丢出大招【恒温灼烧】将兵线清理干净。
　　他回城补了一件探索者护臂，smeb放弃了先合成大面具的想法，如果不补一点护甲，待会这个剑姬砍自己就和砍炮车一样。
　　时间进行到19分钟，此前整整三分钟，峡谷中没有爆发人头，所有人都在转线发育布置视野，金贡在疯狂攫取ROX下半野区的资源，不停补足自身发育。
　　但是紧张气氛丝毫不减，山雨欲来风满楼，这只是战争前的死寂。
　　“可以抓一下娜美！”此时小天突然说道，地图中，娜美正在YM野区布置视野，小明之前插在蓝Buff草丛中的真眼捕捉到了格瑞拉的动向。
　　林燃果断开R【命运】，猩红色眼球在娜美头顶转动，离她最近的奥拉夫和寒冰还有两千余码的距离。
　　一叠卡牌组成圆形，出现在格瑞拉脚下，是卡牌的传送落点。
　　紧接着，金贡和smeb的两个传送同时亮起！
　　“快来快来！”格瑞拉丝毫不慌，反而在队伍语音中召集队友。
　　他们现在就想赶紧打一波团战，只要团战打起来他们丝毫不虚，格瑞拉的孤军深入就是在故意钓鱼。
　　在落地的瞬间，林燃手中黄牌出手，但是娜美的Q【碧波之牢】也将他击飞。
　　JKL远距离一发W【致命华彩】同样禁锢住了娜美，而后开R【完美谢幕】开始狙击，此时寒冰一箭射了进来，正好晕住了JKL，大招被打断。
　　双方一波团战瞬间爆发。
　　格瑞拉使用鸟盾，回身甩出大招【怒涛之啸】，引燃挂在林燃身上，然后W奶上一口，再交一个闪现躲掉小天的结茧，硬生生跑了出去。
　　奥拉夫此时开着疾跑和大招过来强切林燃，龙王也利用E【星流横溢】穿过墙壁，远距离跟上一发璀璨星火。
　　林燃开启疾跑扭身躲技能，他利用闪现躲开了龙王的星核晕眩，然后折返走位躲开了小花生的利斧。
　　此时金贡和smeb同时落地，兰博就算崩盘了团战依旧有作用，大招【恒温灼烧】铺洒下来，覆盖住林燃和小天两人！
　　金贡开始落地之后直奔奥拉夫而来，大招【无双挑战】挂在小花生身上，破绽一个接一个被戳破。
　　林燃看准拾起斧头的奥拉夫，再次反向走位扭头，又躲过了一记斧子。
　　娃娃刚想开吹，但是恼羞成怒的小花生一记E【鲁莽挥击】真实伤害劈了下来，加上一发普攻和引燃的真实伤害将林燃斩杀！
　　但是此时装备天胡的金贡犹如猛虎下山，刺出两剑配合小天的伤害将奥拉夫击杀，回血阵触发之后德玛西亚女剑士的状态愈发火热，手中利剑向前猛刺突进到龙王脸上。
　　kuro龙王最后临死前将伤害全部打了出来，配合上兰博的火焰灼烧，小天被打成了残血。
　　“继续追继续追！”小天喊道。
　　此时ROX正面只剩下寒冰娜美双人组和兰博，而YM只阵亡了林燃一人，追击没有任何问题。
　　鼠王利用W【万箭齐发】将YM众人减速，然后利用娜美E【唤潮之佑】提供的普攻强化效果不停风筝拉扯。
　　JKL想要上前打出输出留人，但是他手中的最后一发子弹迟迟射不出来。
　　寒冰射程600码，烬攻击距离550码，这50码距离在鼠王寒冰手中被不断放大。
　　飓风的减速效果让JKL步履艰难，他交出治疗两度走进射程中抬起枪管，但是又被寒冰拉开，扳机无法扣下，烬的输出打不出来，血量反而在持续不断的下降。
　　我A不出来啊！
　　JKL意识到不对想要逃跑，但是为时已晚。
　　鼠王寒冰开Q【射手的专注】，箭雨倾泻而下，JKL倒地，小明残血。
　　此时小天和金贡解决掉了smeb的兰博，回来再处理老虎队的下路。
　　鼠王面对YM三人丝毫不虚，继续向前猛射，他用闪现躲开了卡尔玛的Q技能减速，手中箭雨不停，将小明击杀。
　　剑姬向前Q【破空斩】突进，但是娜美一口W【冲击之潮】给寒冰奶上来的同时还提供了被动加速效果。
　　此时的剑姬实在太过脆弱，没有肉装加持的他面对无尽飓风的寒冰根本抗不了多久。
　　金贡用出W【劳伦特心眼刀】想要减速寒冰，但是鼠王硬是借助加速效果侧身走位扭了过去。
　　小天被飓风效果波及，也倒了下去。
　　金贡还想硬换，但是寒冰治疗捏的很死，最后加速拉开距离风筝，让剑姬抱憾倒地。
　　蒜头王八啧了一声，YM其余人也没想到沉寂了一整个BO5的鼠王突然发力。
　　“Pray！！！”韩国解说看着寒冰以完美操作收割战场，就差哭出来了，“不愧是我们LCK的元老级AD，每年出征全明星比赛的代表，pray选手没有辜负我们的期望！”
　　场馆中支持ROX的观众陷入狂欢。
　　“是什么给了pray这种勇气？他和格瑞拉完成了一波2打4的残局收割！”米勒看着屏幕中YM五人被团灭，顿觉心坠入冰窟之中凉了半截。
　　“这波不应该打的啊，YM的卡牌加剑姬就没办法硬接团战，他们得拉扯着打才行！”记得替YM感到着急。
　　“不过这一波ROX只有下路双人组存活下来，他们只能转线去推中一塔，吃不了大龙，”米勒说道，“现在经济还是持平的，勉强还能接受。”
　　“稳一下，咱们131分推吧，金贡你别轻易支援正面，一路带到底。”林燃开始布置。
　　“我去上路带，小明你把大龙视野做一下，如果他们抓金贡，我们就开大龙。”
　　小明决胜局的状态不是很好，这一盘他对线吃了娜美几发关键的Q技能，加上被轮流针对他心态稍稍出了些问题。
　　但是布置视野还是没什么大碍的，真眼和三只假眼将龙坑周围的视野全部控制住。
　　刚补出巫妖之祸的林燃开始在上路带线。
　　金贡此时已经是三项+贪欲九头蛇+负极斗篷+布甲鞋在手，单带没人能打的赢他。
　　smeb现在遇到炮车兵就开R【恒温灼烧】清理，没有大招就只能硬着头皮上前上前，他裸了一件金身，金贡抗塔一套也只能打掉他一半的血量，暂时是没有什么生命危险。
　　但是ROX显然不想继续拖下去，剑姬的发育只会越来越好，而龙王和奥拉夫在团战中的作用会越来越低。
　　待会儿一旦让剑姬做出复活甲，团战只要鼠王被切死，这局比赛就宣告结束了。
　　老虎队必须尽快打团。
　　时间来到25分钟，ROX众人选择利用大龙来做拉扯，想要把剑姬的传送逼下来——因为YM没有大哥剑姬打大龙团几乎没有胜算。
　　“让他们先开大龙，金贡你就一直带线！”林燃看老虎队往大龙坑集结，也不敢继续在上路带线，连忙后撤。
　　老虎队看到下路二塔快要被剑姬推掉，一不做二不休果断开龙。
　　拥有奥拉夫和娜美的他们抗大龙毫无压力，无尽飓风绿叉在手的寒冰输出能力相当可观，大龙血量飞速下降。
　　此时JKL果断开R，格瑞拉娜美瞄准烬开大的位置同样用R【怒涛之啸】，想要打断烬的大招。
　　但是杰克依旧射出了两发狙击子弹，带有冥火之触效果的穿甲子弹打在娜美身上伤害不俗，只是眨眼间又被奶了上来。
　　YM下路双人组加上林燃向河道进发，而小天则孤身一人跑到大龙坑上面准备抢龙。
　　小花生看着血量直线下降的大龙想要先把龙Buff收下，拿到小兵增益效果，不然此时还在下路守塔的smeb根本拦不住剑姬。
　　ROX四人向龙坑边缘处移动，他们想要在收下大龙的一瞬间闪现上墙。
　　鼠王的E【鹰击长空】照出了正在龙坑上徘徊的蜘蛛，此时ROX众人只有龙王一人能上去阻拦。
　　“别让他下来！”
　　kuro义不容辞，开启E【星流横溢】钻过龙坑墙壁直奔小天而去。
　　蒜头王八结茧将他困在原地，小天看到大龙血量已经岌岌可危，果断变身蜘蛛形态E飞天吊到龙王身后，然后闪现直接下了龙坑！
　　“别打龙，先杀蜘蛛！”ROX众人指挥相当协调，第一时间想要先杀掉小天，这样大龙就不可能被抢。
　　此时YM三人已经包进了大龙坑，林燃手中黄牌闪烁，先敲在寒冰头顶。
　　然后一层透明保护膜包裹住寒冰的身体，是娜美的坩埚！
　　格瑞拉再交出Q【碧波之牢】想要控住林燃，被他向后走位躲开。
　　小天此时还在不停输出大龙，kuro的龙王闪现下来推出星核晕住蒜头王八。
　　与此同时，鼠王的魔法水晶箭也射了出来，命中了蜘蛛。
　　在关键时刻，ROX的配合终于出现了瑕疵，控制技能重叠了！
　　小明闪现进入龙坑，手指按在‘2’键上，同样的透明保护膜出现在蜘蛛女皇的周身，同样是坩埚效果。
　　控制解除！
　　小明RE给队友套上加强护盾和移速效果，JKL往龙坑中布下陷阱，Q【曼舞手雷】在ROX众人头顶弹射！
　　“大龙血量不多了，YM和ROX都想要拿下这个大龙Buff！”
　　伴随着现场英文流解说激昂滂湃的声音，现场已经激情似火，原本的人海彻底沸腾！
　　“龙是谁的？”米勒紧盯着屏幕，声嘶力竭。
　　技能交错，YM众人将大龙血量打残，而ROX众人将技能集火到蜘蛛头上。
　　但是没有传统法师的弊端显现出来，ROX只靠寒冰一人爆发伤害不足以秒掉被卡尔玛套上坩埚治疗和护盾效果的蜘蛛女皇！
　　大龙坑中技能交错，两道惩戒接连从空中落下！
　　惩戒音效似乎穿过屏幕，如落雷一般重重砸在现场以及电脑前所有观众的心头！
　　OB视角右侧，一条击杀信息显示出来！
　　YM Tian击杀了纳什男爵！
　　“抢到了抢到了！看看能不能赶紧撤退，这个寒冰装备太好了！”米勒催促道。
　　YM众人分头撤退，留下没有位移技能的小天在龙坑中转圈圈，躲避着奥拉夫的斧子。
　　“别让他们回城！”小花生来不及懊恼，赶紧指挥道。
　　“你们拖住，我去帮金贡拆家！”林燃在队伍语音中喊道。
　　此时金贡已经将下路高地塔拆掉，给兰博套上大招，手中利剑毫不留情戳刺在smeb的弱点之上，兰博被逼R加金身一起交出。
　　“okokok！”JKL给出治疗向后拉扯，勾引ROX的人来追他。
　　林燃开启疾跑就往龙坑侧面跑，同样拥有疾跑的kuro向前猛追。
　　寒冰、奥拉夫和娜美三人则分别解决YM的剩余三人。
　　林燃开始长跑，他钻进了ROX的上半野区，他看着身后穷追不舍的龙王，灵机一动。
　　在到达红Buff营地一旁的草丛时，林燃突然交出闪现，位移到石像鬼营地之中。
　　他又向侧面走了一步，然后果断开R【命运】。
　　“卡牌这是要偷家！”娃娃险些破音，“他想直接利用大招进入ROX的高地，smeb此时已经被金贡强杀了！”
　　“龙王能拦住他吗？”米勒攥紧双拳，看着屏幕。
　　kuro进入草丛，看到里面空无一人时愣了一瞬，而后反应过来，没有闪现的他连忙R【星弦高落】迅速朝着石像鬼营地倾吐而出！
　　但是。
　　林燃之前朝着侧面走出的关键一步起了作用，他远离了龙王的位置，导致kuro的大招并没有产生内轨时的击退效果，只是被挂上了减速和伤害！
　　半血的卡牌大师顺利出线在ROX高地之上！
　　“快回城守家！”小花生此时解决掉小天，和龙王同步按下回城。
　　鼠王和格瑞拉也想跑，但是JKL和小明两个人利用卡尔玛的E加速和Q减速不停拉扯折磨。
　　“ROX的主力输出寒冰被留住了，YM的中上能不能拆家？”记得激动的声音颤抖。
　　兰博临死前虽然朝着兵线洒下大招，但是有大龙Buff加持的小兵异常坚挺，加上smeb身上装备寒碜，根本没有像样的输出装备。
　　此时林燃和金贡身前还有几只近战兵和一个大炮车庇护！
　　他们已经拆掉下路水晶，正在集火门牙塔！
　　剑姬不停刷新着三项被动，林燃头顶三色牌闪烁，巫妖被动被刷新出来。
　　加上之前小天控住的那条土龙提供的对防御塔伤害加成效果，只是顷刻之间，一座门牙塔已经被摧毁！
　　在第二座门牙塔即将被拆毁的时候，小花生和kuro终于赶了回来！
　　“分开拆分开拆！”林燃催促道。
　　不用他说，金贡已经利用Q【破空斩】位移到中央枢纽水晶的另一侧，开启E【夺命连刺】不停戳刺着ROX基地！
　　小花生气急败坏，疾跑加家园卫士冲到林燃脸上开始输出，kuro则在限制剑姬。
　　但是他推出的星核被剑姬W【劳伦特心眼刀】挡住，反而将自己晕眩在原地！
　　林燃则扛着奥拉夫的输出用Q【万能牌】刷掉小兵，同时获取巫妖之祸的被动，一张张扑克牌击中基地！
　　半血的他很快被奥拉夫击杀，但是金贡还存活着！
　　“能拆能拆！”米勒看着金贡的血量，兴奋的直跳脚。
　　台下观众的欢呼声已经到达顶点，BO5的决胜局，这种偷家表演实属罕见！
　　金贡又卡着基地水晶的位置Q了一下，这个短Q成功刷出了三项被动。
　　一剑笔直刺出！
　　ROX基地化作烟花爆炸！
　　鼠王和格瑞拉刚刚将JKL和小明击杀，电脑屏幕便不受控制的向右上方移动，他眼睁睁看着自家水晶被剑姬摧毁！


第173章：再见ROX，你好SKT
　　“恭喜YM！鏖战五局最终击败来自LCK赛区的一号种子ROXTigers！”米勒声音已然沙哑，“LPL在经历一年沉浮之后再次杀入全球总决赛的决赛舞台！”
　　林燃摘下隔音耳机，场馆内的声音瞬间放大数倍传入耳中，象征着胜利的背景音乐下，呐喊与嘶吼混杂在一起，林燃甚至能依稀听到呜咽与啜泣的声音。
　　小天兴奋的扑了过来，金贡、杰克、小明……YM五名队友紧紧拥抱在一起。
　　蒜头王八嘴巴一张一合，现场极度躁动的声音让林燃听不清他在说些什么。
　　“小天在经历了第四局的低迷之后迅速找回了状态，”米勒努力平复自己激动的心情，“他在决胜局中的蜘蛛表现堪称惊艳，前期大胆的闪现结茧、Q惩戒Q帮助上路奠定优势，最后从小花生手中抢下大龙，彻底为自己正名。”
　　“他们在第五局的配合相当默契，尽管中期出现失误被鼠王抓住机会反打一波，但是最后的大龙偷家决策太精妙了！”娃娃也在吹捧自家赛区的队伍。
　　YM众人短暂庆祝之后便去找对面的ROX队员握手。
　　镜头切换，观众此时才注意到老虎队众人的表情，smeb双目无神，小花生则是双手掩面，鼠王看着屏幕中血红色的失败字样，还没有接受事实。
　　韩国解说用艰涩的语气说道，“被我们寄予厚望的一号种子ROXTigers倒在了半决赛，但是他们今年的表现已经足够传奇。”
　　“五名选手要么面临退役，要么被其他队伍拒绝，没有大赞助商，没有训练基地，他们依旧拿到了春季赛亚军和夏季赛冠军。”
　　“但是电子竞技成王败寇，今天晚上YM无疑是发挥更亮眼的队伍，祝贺他们挺进决赛，接下来他们要面临的是目前未尝败绩的SKT。”
　　林燃和格瑞拉、鼠王、kuro相继握手，小花生此时还趴在桌子上，在队友的提醒下站起身来，红着眼眶和林燃轻轻抱了一下。
　　YM众人鱼贯而出，来到舞台中央向四周挥手致意。
　　小花生看着接受观众欢呼与掌声的YM众人，又仰起头看着场馆穹顶映射下来的明亮灯光，心中惆怅难明。
　　“我们该退场了。”
　　smeb拿起队服外套，拍拍自家打野小弟的肩膀。
　　老虎队五名队员从另一处通道离开，相比主舞台，这里昏暗无比，没有掌声，没有欢呼，只有远处聚光灯转动时的零星光芒倾洒在脚下。
　　ROX众人没有吭声，他们心中清楚五人即将分道扬镳。
　　smeb再次回望，舞台上的耀眼光芒犹如腾空而起的璀璨烟花。
　　他曾幻想过自己在决赛正面击败SKT，亲手覆灭红色王朝，可是一切都随着这场决胜局的失利烟消云散。
　　他也不知梦中那时的灯光是否要比今天更加绚烂迷人。
　　“我知道，或许有些人不太喜欢这支战队，但像ROXTigers这样风格的队伍，以后也不会再有了。”
　　林燃和小天被邀请接受官方采访。
　　人高马大的金发女主持看起来比小天身材大了两圈，蒜头王八仰头看了一眼，觉得威慑力有点大，连忙扯扯林燃的身子，二人换了个位置。
　　“恭喜你们击败ROX进入决赛，今晚的比赛非常焦灼，双方交替获胜，直到第五局才分出最终胜负，请问你们是如何调整心态的？”
　　林燃听完文森的翻译，握着话筒回答。
　　“对面都是老将，论经验他们要更丰富一些，但是我们国内有句俗语，光脚不怕穿鞋的，我们还年轻输得起，ROX的几名老将面对胜负的压力要更大一些，毕竟他们的职业生涯所剩无几。”
　　“第二个问题要问一下打野选手Tian，”女主持侧头看向蒜头王八，“今天决胜局你的表现相当出色，你觉得是什么让你自己在决胜局表现的比小花生更好一些？”
　　小天沉吟两秒，抬头看了一眼林燃。
　　“我们队伍的中单在决胜局之前帮我找到了自信，”他坦然承认，“我先前在国内的时候经常看到有人说我的打法像某某打野，但是我得说，我的风格和他们完全不一样。”
　　“我就是我，我就是……天，YM的tian。”蒜头王八用平静的语气说道。
　　场馆中有不少留学生和远赴重洋来看比赛的国内观众，他们听到小天的话后发出激动的欢呼声。
　　国内直播间平台也是瞬间爆炸。
　　“用最平静的语气装最狠的杯？”
　　“天天天天天！”
　　“爷傲奈我何？”
　　文森将原话翻译过去，外国金发女主持自然没听懂蒜头王八的一语双关。
　　“最后一个问题，决赛你们将要面对的是今年的MSI冠军，S3以及S5全球总决赛冠军SKT，他们到目前为止取得了小场12连胜，你们会觉得压力很大吗？”
　　“和之前的说法一样，我觉得SKT面对的心理压力更大，”林燃笑了起来，“我们就算输了，也追平了LPL在S赛的历史最好成绩。”
　　“但是SKT输不起，要是被我们连斩三支LCK队伍丢掉S赛冠军，我觉得他们深夜会趴在被窝里痛哭流涕。”
　　翻译过去，现场的欧美观众开始起哄，决赛是LPL和LCK的对抗，和他们无关，吃瓜群众现在就想看统治3年的LCK王朝崩塌。
　　第二天早上，YM登上飞机，从东海岸的纽约前往美国西海岸的洛杉矶，飞行距离近4000公里，飞行时长6小时。
　　“来美国前我根本不敢想象有朝一日咱们能站上S6总决赛的最高舞台。”皓哥坐在林燃身边，感觉身体轻飘飘的，像做梦一样。
　　林燃正专心致志拿着平板复盘SKT的比赛，随口应道，“没事儿，明年这时候你就习惯了。”
　　皓哥挺直腰板，左右看看YM的队员们，杰克半躺着身子正在打盹，原本盖在身上的毯子滑到腰际。
　　他挪挪身子细心地帮杰克把毯子掖好，临近决赛皓哥现在不敢疏忽大意，小组赛之前JKL的感冒把他吓的心惊胆战。
　　“明年……”皓哥凑到林燃身边，“我说句不好听的，明年你觉得队伍里还会剩几个人？”
　　“什么意思？”林燃按下暂停键，屏幕静止在faker用维克托单杀岳伦发条的瞬间。
　　“我这两天听拳头工作人员放出的消息，明年S7在咱们国内办。”皓哥悄声说道。
　　“……你是说明年队里会有薪资问题？”林燃同样压低声音。
　　“没错，如果咱们今年像S5总决赛时不出成绩也就罢了，”皓哥抿了一口冰水，“今年一个八强一个四强，咱们还进了决赛，成绩一好，国内俱乐部就开始畅想明年怎么夺冠了。”
　　“一旦明年在国内举办的S赛上夺冠，那绝对是一大波史无前例的流量，没有战队不心动，想夺冠靠什么？”
　　“还不是你们这些明星选手，今年冬季转会期你等着瞧吧，各家俱乐部肯定优先抢你们这帮出成绩的年轻选手，到时候薪资绝对是水涨船高。”
　　林燃应了一声，他望向窗外，如棉花糖般洁白膨胀的云彩近在咫尺。
　　“到时候咱们背后的金主真不一定能把队员全留住，”皓哥看林燃陷入沉思，以为自己扰乱了他的思绪，不禁有点后悔，“你现在别考虑这些，先好好打完决赛。”
　　“什么？”林燃听到皓哥的话有些纳闷，“我在想明年的工资能不能在上海买一套房子。”
　　“明年薪水得有个几百万？”林燃开始算数，“首付钱应该是够了，就是社保怎么办？皓哥我上次问你……”
　　皓哥满脸无奈。
　　入住酒店，舟车劳顿的YM照例没有打排位热手，开会商讨应对SKT的策略。
　　“第一个点，也是SKT今年最弱的选手，上单duke。”镜头中的苏橙翻开笔记本。
　　“为什么说今年的SKT比去年稍弱，出问题的点就在于上单，论个人实力和队伍的融入程度，他都比S5的marin差。”
　　“到目前为止的12场比赛中，duke的参团率是16支队伍上单选手中最低的，仅仅只有52.1%。”
　　“而英雄池中纳尔、巨魔、杰斯这三个单带英雄他总共用了9场，兰博、凯南这类团战型英雄则选用了两场。”
　　“两项数据一结合，说明duke在队伍中承担的角色就是单带，”主分析师抿了一口热水，“金贡你决赛的时候主要是和他进行边线拉扯，不要轻易传送打团。”
　　“半决赛looper对线时小压duke，十分钟一波强行传送去下路把自己的对线优势全送出去了。”
　　小天抓抓自己的头发，来美国一个月，蒜头王八也没修剪发型，他原本就塌软的长发已经遮挡住眼睛。
　　“那我要帮金贡军训他吗？”
　　苏橙摇头，“没必要，SKT也不会帮duke，他一直是被放养的，12场比赛数据的分析结果显示，前20分钟他总共只接受了8次队友支援。”
　　“每局平均0.66次，这个数据是所有队伍上单中最低的，”苏橙看到金贡和小天望向自己，“前20分钟，金贡平均一局会接受1.08次的队友支援，比duke还高。”
　　“这也太夸张了吧？”金贡操着一口羊肉串味普通话，“我心里瞬间好受多了，居然还有比我更惨的上单？”
　　……
　　深夜，林燃洗完澡除去一身疲乏，倚在酒店房间的床头扒拉着一沓资料，打了个呵欠，一旁的小天在看贴吧。
　　长达4个小时的会议方才结束，睡觉前难得的悠闲时光，林燃还在翻阅今天下午商议的几个关键点。
　　除去上单duke喜欢单带外，绰号小黑的打野blank和双冠王老将笨鸡都热衷选用奥拉夫这个入侵控图流打野。
　　下路的Bang擅长使用本次世界赛的所有热门AD英雄，烬、寒冰、女警都是拿出来就能Carry的水平，而且还会一手EZ，绝对的英雄海。
　　之前提到过，EZ在当前版本的强度堪称下水道，但是作为最顶尖的EZ使用者，Bang还是屡屡选用，并包揽了EZ在S6总决赛的全部胜场。
　　韩国战狼Wolf则是集对线压制力与控图能力为一身的顶尖辅助。
　　至于中单faker，和林燃一样，他也拿不到辛德拉，其余的中单选择中他更偏好于发条和维克托。
　　“不玩龙王吗……”林燃看了一眼李相赫在S6总决赛的英雄池，喃喃自语道。
　　他在资料中一顿翻，找到了faker出道以来使用的全部英雄。
　　没有龙王。
　　faker比赛从来没玩过这英雄。
　　林燃啧了一声，仰面朝上躺在床上，看着雪白的天花板。
　　他看着自己系统中剩余的点数，BO5如今一共打了8个小局，权重积分是50，他一共攒了1500分。
　　他将版本开发能力提升至92，然后将对线压制能力提升至91。
　　90分以上的能力提升立竿见影，林燃觉得自己脑中蓦地灵光一闪。
　　似乎发现了什么不得了的东西。
　　林燃打算明天起床之后试验一下。
　　心情大好的他抓起一旁的平板，打开SKT对阵RNG的第三场比赛，和主分析师提供的资料一起做着对比。
　　这场比赛直到24分钟，RNG都领先5K经济，人头比4:0。
　　但是在之后的9分钟时间里，SKT通过完美的运营策略将经济劣势抹平，然后一波团战将RNG愉悦送走。
　　林燃今天下午听到这个消息时都觉得有些不可思议，在他看来，劣势方通过运营能够维持经济差距不变已经是相当出色的了，SKT居然能通过运营将经济劣势拉平？
　　视频中，Bang和Wolf两个人在24分钟开始就率先出现在中路向RNG施压，而faker和duke两人则分别在上下两路，他们选择将兵线推出去之后就回城换线，来回反复。
　　这般操作让他们两人暴露在RNG视野下的时间极少，每一波回城都让RNG胆战心惊，他们不清楚SKT的上中两人会不会突然出现在中路集合抱团推进。
　　如此一来，RNG两条边路不敢肆无忌惮的推进出去，推进计划被迫停滞。
　　两分钟之后，RNG终于回过神来，意识到不能给SKT拖延的机会，强行抱团中路集合，想要拆毁SKT中一塔。
　　但是从RNG五人出现在中路开始算起，SKT只用了8秒钟就召集了全部人手固守中一塔，转线支援速度快到夸张。
　　RNG强推不成反而送掉looper的性命，接着被SKT反推中路一塔。
　　29分钟，双方爆发战斗，RNG五人急切的想要滚大雪球，勾引SKT出来和他们打架，但是老练的卫冕冠军根本不上当，利用卡尔玛拉扯消耗，最终打成了1换1。
　　而在下路带线的duke根本没有传送支援，反而单人推掉了RNG的下一塔。
　　33分钟，faker在上路草丛假装回城，骗RNG守线人员离开，而后推掉上路一塔。
　　9分钟时间里，SKT通过转线运营打了RNG2:1的人头比，防御塔数量3:0，RNG的5K经济优势荡然无存。
　　林燃反复又看了两遍录像，觉得头皮发麻。
　　SKT跟个鬼一样，这运营手段就NM离谱，前期劣势能打成均势，前期要是均势哪还了得？
　　卫冕冠军对版本理解相当深，分析师团队在接下来的两天时间里反复研究SKT的打法，发现他们打法和YM几乎一样。
　　总体来说就是打野为箭头入侵，中路进行保护支援，拿到优势之后不停突袭下路，控制一血塔和小龙，而后转线滚大雪球，最后拿下大龙结束比赛。
　　这就是S6的版本答案，财富密码。
　　SKT和YM在10月27日外出拍摄宣传片，这也是两队在八强赛抽签后的第一次碰面，双方选手表现的相当和善。
　　录制过程中，faker似乎是看下路狼棒组合体重超标，自己不买饮料，总喜欢抢他们的可乐喝。
　　这把Wolf气的够呛，号称SKT唯一李哥李在宛的他Cosplay酒桶，晃荡着一身肉对着faker就是一记肉弹冲击。
　　洛杉矶作为美国第二大城市，都市繁华且旅游景点众多，不过临近决赛的他们无心欣赏，匆匆拍摄完毕就要回去继续训练。
　　值得一提的是决赛前的训练赛，从小组赛到四强赛，每支战队的训练赛只需要避开同小组/半区的对手就可以了。
　　但是如今被淘汰的RNG和ROX都已经搭乘飞机离开美国，只剩下SKT和YM两支参加决赛的队伍留在这里。
　　两支决赛战队之间没办法约训练赛——这样会提前暴露自己的战术意图。
　　想要约各自国内的队伍，但是远隔重洋，夸张的物理延迟就足以破坏他们的计划。
　　被逼无奈，两支战队平时多以排位赛练习为主，偶尔找北美赛区还没有放假的几支联赛队伍打训练赛，权当是维持手感。
　　林燃这段时间偷偷摸摸和自己的队友练习黑科技，效果斐然。
　　一周时间里，所有赛区的观众都没有比赛可看，他们在各大论坛上讨论接下来将要进行的决赛。
　　韩国网友对此相当乐观，在他们看来SKT宛如战无不胜的天神，根本不可能输掉决赛。
　　毕竟S3S4两年，LPL对阵LCK都是以惨败告终，他们占有天然的心理优越感。
　　国内观众也普遍持悲观态度，SKT如今12小场连胜复刻了去年辉煌的统治级表现，背抗两吧中的理性老哥觉得YM顶多能像去年亚军KOO那样拿下一场胜利。
　　“只要决赛不是0:3我都能接受，YM连斩两支LCK队伍，已经尽力了。”
　　“我觉得YM要凉，上一场和ROX拼到第五局也没拿出什么压箱底的绝活，估计也没什么套路储备，SKT一路连胜，不知道藏了多少大招呢。”
　　“纯路人，有一说一，确实，YM今年没什么喷点吧？S赛前大家可都不看好他们，能走到决赛算是不错了。”
　　“赢一场就行，别让SKT全胜夺冠，恶心死他们，可惜我不在美国，不然往SKT的外卖泡菜里下泻药不就稳了？”
　　“赌队伍输赢没什么悬念，我们来竞猜中路谁会单杀谁吧，Ran在14场比赛中拿到了13次单杀，faker12场比赛单杀10次。”
　　谈及中路对局，抗压吧纯路人老哥们开始冒泡，猜faker对位获胜的吧友还是更多一些，但是也有不少人选择相信林燃。
　　从LSPL出道到S6总决赛，林燃的表现有目共睹，靠实力也笼络了一众粉丝。
　　舆论不断发酵，决赛日已经到来。


第174章：决赛开始，各方关注
　　美西时间10月29日。
　　YM众人养精蓄锐起了个大早，临近中午时分搭乘大巴车赶往决赛场地。
　　林燃带着耳机，隔着大巴车的玻璃窗看着雄踞在不远处的斯台普斯中心，灰白色的宏伟建筑安静坐落在那里，洛杉矶正午阳光倾洒而下。
　　场馆外已经有不少观众在等候入场，他们看到YM的大巴车兴奋的吹起口哨，不少人手中挥舞着带有YM标志的应援物为他们加油打气。
　　林燃和队友们伴随着欢呼声拎着背包下车，通过工作人员安排的通道率先进场。
　　“上路放养，中路争线权，打野入侵，这些你们都做过无数次练习了，”宽敞明亮的战队休息室中，涵艺环视四周，“我要强调的是下路。”
　　“杰克和小明你们两个人在没有队友支援的情况下不要推线过深，尽量不要和对手发生对拼，换血适可而止，不能上头。”
　　“这场BO5，压力最大的就是你们两个。”涵艺面色严肃。
　　杰克和小明连连点头。
　　这个版本下路优势相当关键，重要性仅次于中野，涵艺这般做法实属被逼无奈，因为他们下路现在论硬实力真的不如对手。
　　Bang的实力在今年到达顶峰，从对线到团战再到整场比赛的决策执行，从职业ADC的任何一个层面来说，Bang都完美无缺。
　　场均对位经济领先2065，分均伤害725，只吃团队22.8%的经济就能打出30.7%的伤害，伤害转化率167%……这些衡量ADC的关键数据中，Bang全部位列前茅。
　　他如今的实力堪比围棋界的阿尔法狗，简直就是人形机器。
　　涵艺看到下路队员脸上的紧张神色，舒缓了语气，“不过也别害怕，他们还是传统的韩式下路打法，对线压制力并没有非常夸张，更偏好于对线稳定发育等队友支援抱团。”
　　“你们只要别暴露太多破绽被抓住机会就行，”涵艺强调，“今天的前中期焦点在中野身上。”
　　分析师团队再将一些视野布置重点重复了一遍，此时方才下午三点半，距离总决赛开幕还有一点时间。
　　林燃翻着手机，里面堆满了同学好友发来的未读消息，他上上下下翻了两遍，唯独没找到自己老爹林明东的那条。
　　此时后台官方人员通知入场，林燃把手机塞回背包里，用鼠标垫把外设卷了起来，跟在小天身后走出休息室。
　　斯台普斯中心是洛杉矶地区著名的体育建筑，能容纳整整两万人，此时已是座无虚席，场馆中象征着YM的黑红色队旗和代表着SKT的红色旗帜在空中飘扬。
　　从半空中俯瞰过去，支持卫冕冠军SKT的观众数量明显更胜一筹。
　　双冠王SKT在前几年依靠过硬的成绩积累了大批死忠粉丝，加上大量理性分析的纯路人，他们认定今天SKT将会在这里捧起属于自己的第三座冠军奖杯。
　　中央舞台的上方电子屏幕中，显示着决赛开幕倒计时。
　　随着现场观众全场统一的倒计时读秒声中，整座球馆陷入黑暗。
　　而后现场灯光瞬间亮起，一个硕大的海克斯科技宝箱出现在闯关中央，而后一柄钥匙宛如利剑般戳刺进宝箱之中！
　　以蜘蛛女皇和寒冰射手为代表的各类英雄借助投影技术悉数登场。
　　最终DJ台缓缓升起，现场演奏本次世界赛的主题曲Ignite。
　　躁动而富有节奏感的电音下，决赛两支战队的宣传片在舞台上方的大屏幕上播放，其中掺杂着两支战队本次世界赛的高光操作。
　　金贡向死而生的剑姬偷家、小天行踪鬼魅的蜘蛛女皇、林燃预判闪现单杀西门小鱼人的卡牌大师、JKL的灵魂收割德莱文、小明对阵三星时用火男铸造的熔岩地狱……
　　宣传片播放完毕后场馆再次陷入黑暗。
　　突然一束光芒打在舞台地面上，光亮迅速向四周扩散，而后灯光亮起，双方战队成员分列舞台两侧，而在舞台的正中央，摆放着无数职业选手梦寐以求的召唤师奖杯！
　　男主持站立在召唤师奖杯旁，用英文向观众介绍双方战队以及成员。
　　“首先让我们欢迎来自LPL赛区的一号种子，2016LPL夏季赛冠军，Young Miracles！”
　　斯台普斯中心的呐喊助威声势磅礴极具震撼力。
　　待到介绍林燃时，现场的欢呼声又上了一个台阶！
　　长达一个月的世界赛，林燃表现出的实力毋庸置疑，绝对的世界顶级水平，现在拦在他面前的只有魔王faker一人！
　　“接下来，”男主持放大音量，“让我们用热烈的掌声欢迎S3、S5两届全球总决赛冠军，2016MSI冠军，SKTelecom T1！”
　　当介绍到faker时，场馆中的呼声瞬间到达顶点，几乎要冲破穹顶！
　　李相赫面无表情，双手插口袋开始装酷。
　　对于三进S赛的他而言，全球总决赛的决赛舞台并不是什么稀罕物。
　　队友换了一茬又一茬，依旧站在舞台上的只有他、笨鸡和教练kkoma三人。
　　他来参加S6的目标只有一个，那就是夺得属于自己的第三座召唤师奖杯！
　　三年之前的S3，faker同样是在斯台普斯中心，和队友们一同捧起队史第一个世界赛冠军奖杯。
　　三年之后，依旧是在这里，李相赫笃定这是天意，让他铸造三冠伟业！
　　……
　　经过一周时间的酝酿，一年一度的LOL巅峰对决再次来临，LPL赛区暌违两年之久再次杀入决赛，国内关注度已然爆炸。
　　上一次LPL战队进入决赛时电竞在社会中的影响力远不如现在，两年后的今天，随着腾竞对联盟化的不断深耕，正规化的电竞比赛逐渐进入大众视野。
　　大学宿舍、地铁公交、网吧……千千万万观众打开了赛事直播间，翘首以盼等待比赛正式打响！
　　此时正是国内清晨七点，林明东坐在汽车后排，准备赶往机场。
　　他突然想起了什么，打开手机后，之前特意安装的直播软件弹窗显示S6总决赛的宣传语。
　　挂上蓝牙耳机，点进直播间时林明东正巧看到林燃面带笑容，挥手致意接受现场响亮的欢呼声。
　　林明东手指轻轻触碰屏幕中的儿子，脑中思绪纷飞，平时严肃的嘴角微微上扬。
　　前排助理刚好要回头送文件，抬眼看到林明东手机中的画面。
　　“您也看电竞比赛？我可喜欢YM那个中单了，技术特棒……”助理没想到四十多岁的领导居然会看电竞，“林总您支持谁啊？”
　　问完这句话，刚刚毕业入职不到半年的职场菜鸟立马闭嘴，他意识到自己刚刚的话有点越界。
　　“……YM。”林明东最后看了一眼屏幕，将其收到包里。
　　斯台普斯中心。
　　双方队员戴上耳机，坐到椅子上调试设备。
　　“你们紧张吗？”小明嚼着口香糖问道。
　　“老紧张了，”JKL开着自定义，用德莱文疯狂接斧子，“我得不到反馈手都在抖。”
　　“反正今天输了都是涵艺背锅，和我高天亮无关，”蒜头王八眯缝着眼睛，“他猜硬币又他喵输了。”
　　“不是你咋总输呢？”决赛场上，小天笃定涵艺不敢骂自己，说话放肆起来，“能不能来点作用啊涵艺？”
　　“金贡，等决赛打完，小天的脖子就归你了。”涵艺面无表情。
　　“嚯嚯嚯……”听言金贡搓搓手，面露凶光。
　　兴许是因为决赛来临前的燥热悸动，林燃穿着队服外套觉得有点热，额头都有汗珠沁出。
　　他揪揪衣领然后俯身，用双手捋起额前的头发，直直向脑后梳去，露出自己的发际线，将汗珠擦拭干净。
　　现场以及直播间前的无数观众通过大屏幕看到了这一幕。
　　没有头发的遮挡，林燃俊朗的五官完全展现在观众面前。
　　“ran宝帅帅帅！”
　　“这个发际线我羡慕到流口水。”
　　“电竞选手不都熬夜吗？这头发还能这么茂密？怕不是和周杰伦一样戴假发吧？”
　　“周杰伦：靠腰这也能开到我？”
　　“国内的观众朋友早上好，欢迎来到S6全球总决赛的决赛现场，我是娃娃。”
　　“大家好我是米勒。”
　　今天的决赛解说照例有海尔兄弟，但是他们两个今天只能享受一半的镜头，另一半被一尊肉山挡住了。
　　“大家好我是PDD。”胖嘟嘟挥挥手向国内观众问好。
　　“PDD可是我们的老朋友了，也是YM的老板之一，”娃娃看BP尚未开始，准备暖场，“先采访下你，今天看着自己的队员在台下打比赛是什么心情？”
　　“就很开心，”PDD笑起来像是游戏王里的贪欲之壶，“我也没想到他们能走到今天。”
　　“五名首发队员有四个都是第一年打职业，队伍的平均年龄也就17岁，”PDD追忆往昔，“当时我把他们几个找来的时候，一个个都是青涩的毛头小子，还不到一年时间，职现在职业生涯的成就比我都要高。”
　　“Ran是第一个被我招进队伍里的，我当时跟他说过，”PDD说到这里鼻音厚重，有些动情，“我想拿到第一个联赛冠军、第一个国际赛事冠军，我想把俱乐部的名字刻在英雄联盟的发展史上。”
　　“这才一年时间，我们马上就要做到了。”
　　米勒点点头，“不论决赛输赢，今年对于YM来说都是充满奇迹的一年，从次级联赛开始三级跳一路杀进全球总决赛的决赛舞台，史无前例的伟大表演。”
　　“现在就看YM这群小伙子能不能继续延续他们年轻的奇迹！”娃娃喊道。
　　“YM冲冲冲！”
　　“输了不亏赢了血赚，干就完事了！”
　　“舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就看YM今天能不能顶住了！”
　　“反正回来也不挨喷，今年的背锅山颗粒儿辣舞上，YM没必要慌嗷。”
　　直播间的大部分观众虽然不认为YM能够获胜，但是依旧将自己最真诚的祝福送给大洋彼岸的YM队员们。
　　“SKT赢下了猜硬币环节，获得一三五场的优先选边权，而YM则是二四两盘，”娃娃接收到导播提供的信息，“这不是什么好消息，大家都知道目前这个版本蓝色方的BP优势太大了。”
　　此时场馆大屏幕进入BP环节，现场山呼海啸，万众瞩目的S6决赛拉开帷幕！
　　“果然，SKT选择蓝色方，第一BAN就给了婕拉。”娃娃轻啧一声。
　　“YM第一BAN照例给到豹女，”米勒眉头紧锁，“看样子奈德丽要坐稳S6100%BP率的宝座了。”
　　SKT接着封锁蜘蛛，而YM只能选择把辛德拉送上BAN位，从英雄强度到版本契合，辛德拉这个玩球的女人都稳坐中路一姐。
　　“最后一BAN，SKT给了奥拉夫！”米勒惊呼，“这个BAN位出人意料，笨鸡此前的奥拉夫表现非常出色，他们明明可以一抢啊？”
　　但是舞台上的YM还在思考对策，SKT最后的BAN人让他们进退两难。
　　涵艺原本打算最后一手BAN掉维克托，但是如今奥拉夫、豹女、蜘蛛全被送上BAN位，强势打野只剩下一个盲僧在外面。
　　如果他们不BAN，笨鸡肯定要抢，如果他们封锁盲僧，那维克托就被放出来了。
　　涵艺还在犹豫。
　　“放盲僧吧，挖掘机强度低但是也能打。”小天主动开口，打完ROX之后，他现在非常自信。
　　“咱们第一场先掏大招出来怎么样？”林燃提议。
　　“不藏一手吗？”小明问道。
　　“难不成你要学那些战队把大招藏到明年？”林燃笑了起来，“输了比赛回国之后就说咱们藏了大招没用，瞬间立于不败之地？”
　　“你这一下开了几个队的团？”JKL手抖了一下。
　　“拿出来要是输了咱们心里也有底了，就是硬实力打不过人家；赢了的话SKT就要面临难题，怎么样都不算亏。”
　　林燃分析道。


第175章：符合版本的黑科技选择，血腥一级团！
　　SKT不出所料，直接选出盲僧。
　　涵艺松了一口气，虽然之前BAN人环节被占了点便宜，但是既然决定用黑科技大招，那这个盲僧放了也就放了。
　　SKT对自己的选人也相当满意，笨鸡虽然号称老年人，但是盲僧玩的也相当出色。
　　回旋踢慢点就慢点，他本来也不是操作型打野，控图和绕视野才是他的专长，当年蜘蛛中路一塔废墟卡视野和努努绕滑板鞋W哨卫，让一众解说观众叹为观止。
　　“烬和火男，YM先选下路双人组，”米勒说道，“比较常规的选择吧。”
　　SKT掏出寒冰卡尔玛，Wolf老神在在半倚着靠背，细小的眼睛里看不出什么情绪。
　　作为S6的最强下路组，他们对决赛丝毫不担心，对面的两个小将只会成为SKT的又一员手下败将。
　　当然，他们不会轻敌，临近SKT三冠的紧要关头，谁要是敢大意，faker笨鸡和力宏教练直接让他回不了韩国。
　　“挖掘机和艾克，”娃娃轻嘶一声，“给金贡拿个能单带的英雄来应对duke还是可以的。”
　　国内斗鲨直播间13703，画面右下角的摄像头中，一名五官酷似鹿晗的胖哥专心致志看着比赛。
　　这是前职业选手火焰鼠山泥若的直播间，他本名腾扬天下——和国内某男子偶像组合的成员一样，也是四字弟弟。
　　山泥若职业生涯的主要功绩就是把微笑打退役，把马哥打自闭。
　　当时smlz让辅助山泥若选个带盾的英雄，他掏一手潘森出来；第二场smlz要求辅助带回复功能，他又拿出刀妹来辅佐smlz——最离谱的是那局还赢了。
　　山泥若此时紧紧盯着电脑屏幕，他看到SKT的选人之后抻直两只小胖手欢呼。
　　“芜……发条和杰斯，SKT这个阵容也太稳健了吧？”他捏着太监音说道，“我只能说，不愧是SKT，兄弟们这局收了！”
　　“昨天我直播时候就说SKT稳赢的，你们还不信？”山泥若脸都笑裂了，“我都不知道这局怎么输？”
　　“不懂就问，主播是汉奸吗，决赛支持LCK？”
　　“别乱叫嗷，主播当年可是SKT功勋队员，支持一下老东家怎么了？”
　　“火焰哥哥这嘴脸一看就是把竞猜鱼丸压到SKT身上了。”
　　斯台普斯中心现场解说台。
　　“杰斯和发条，四平八稳的选择，”米勒都觉得SKT这阵容稳的离谱，“看看YM的最后一选……”
　　“PDD你在笑什么？”娃娃发现PDD在吃吃笑。
　　“没什么，就想到高兴的事情。”PDD随口玩梗。
　　“我选了？”小明看到SKT的选人有些激动。
　　涵艺看了一眼双方阵容，确定没有问题，“选吧。”
　　小明打字搜索英雄，点出确定。
　　现场观众瞬间爆发出惊呼声，直播间弹幕也是一片问号刷屏，YM的最后一手选择出人意料！
　　“什么意思，不想赢？”
　　“大招来了？”
　　“我咋觉得是胡乱选的？反正也赢不了，整个活给自己留点面子也行。”
　　“啊这……”米勒惊讶的长大嘴巴，“圣枪游侠卢锡安！”
　　“这个卢锡安是要走中路吗？”娃娃同样感到意外，“整个S6，卢锡安只是在小组赛被选出来过，当时是用来走下路的！”
　　“我记得卢锡安上一次出现在中路要追溯到2014年LPL夏季赛，当时WE的中单Ninja选择了这个英雄，那时候还是出三项的，和现在的主流出装完全不一样！”
　　（小贴士：自2014年夏季赛ninja选出卢锡安中单之后，再次被中单位置选用是在2017LPL春季赛，使用选手是RNG的小虎，但是最广为人知的是在2017MSI中，兮夜选出的卢锡安中单）
　　娃娃侧头看向PDD，此时才发现他嘴角微微上扬，表情明显不对劲。
　　PDD一边憋笑一边说，“说实话我是知道Ran这一个周练过卢锡安的，但是我没想到他们第一局就要搞骚套路，我原本以为他们上来先稳一局再说呢。”
　　“看看YM隐藏的大招会起到怎样的作用吧，卢锡安打发条，中路对线应该是优势。”米勒双手抱胸。
　　“阵容锁定，这场BO5将会决定是SKT双冠王再度加冕，还是YM新王登基！”
　　现场两万人齐声欢呼，他们摇动着手中的应援物，为自己支持的战队加油助威！
　　“这是什么意思啊？”看到最后一手选人，山泥若从躺椅上爬了起来，“YM搞人心态是吧，中单卢锡安都来了？”
　　“你还好意思说搞人心态？死歌打野把微笑打退役，潘森辅助刀妹辅助把司马老贼搞自闭，你自己搞的事情都忘了？”
　　弹幕毫不留情戳穿了山泥若的虚伪面目。
　　山泥若一脸萎靡，“嗷呦嗷呦……YM耍阴招，我人晕啦，顶不住了。”
　　说罢他身子向后一仰，闭上双目。
　　“主播走的很安详，弹幕把奠字刷起来！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方SKT：上单杰斯、打野盲僧、中单发条、下路寒冰和卡尔玛。
　　红色方YM：上单艾克、打野挖掘机、中单卢锡安、下路烬和火男。
　　林燃带上引燃，然后点出战争热诚的天赋，揉揉手腕等待进入比赛。
　　另一边的faker选择带出闪现治疗，坐在那里闭目养神，深呼吸调整状态。
　　尽管对面对位选出了卢锡安，但是并不影响他这一盘的操作，faker有自信解决对面的中单。
　　他知道对手实力不差，但是这又如何？
　　自己职业生涯中送走了多少天才中单？差你一个吗？
　　“前期围绕小天打，蒜头王八我随叫随到，你有需要就直接说。”林燃看着比赛加载界面说道。
　　众所周知，卢锡安的容错率低，因为他手短身板脆没控制，中后期团战太考验站位和操作。
　　短板明显，优点也同样突出——前期压制力和小规模作战能力极强。
　　林燃能拿出这个黑科技和现在的版本息息相关，并不是莽撞的强行选择。
　　这个版本，打野是进攻箭头，只要打野位置能取得优势，这场比赛的局面就算是撕开缺口了。
　　而中路作为和打野关联最多的位置承担着帮助野区进攻的重任。
　　想要帮助野区就必须要取得线权，这就要求中单位置选择清线能力或者是对线压制力极强的英雄。
　　龙王属于前者，而辛德拉、卢锡安属于后者。
　　两者在前中期都可以把控住线权从而支援野区，利用绿打野刀的视野优势滚大边路的经济雪球，从而赢下比赛。
　　在林燃看来，卢锡安就是前期加强版的辛德拉，只是后期能力孱弱一些。
　　伴随着现场观众的欢呼声，十名英雄出现在召唤师峡谷的两侧，购买装备走出泉水。
　　站在上帝视角的米勒看着双方走向，“SKT前期想要打入侵，看样子是要探查YM的前期开野路线。”
　　“打吗打吗？”站在河道草丛处的蒜头王八看到了抱团赶来的SKT众人。
　　林燃没多思考，“你往后撤两步，咱们在野区打！”
　　“这波团战YM看样子要接，”米勒有些担忧，“可是SKT这边盲僧、杰斯、寒冰和卡尔玛四个英雄的强度都相当高啊！”
　　小天离开河道草丛向野区跑去和队友汇合。
　　“就这个位置，咱们在这儿打！”林燃ping了一下红Buff背后墙壁外的草丛。
　　这里连接着河道与红区，SKT如果想要在YM野区布置红Buff视野探查小天的开野路线，那这个草丛是必须要进的。
　　SKT众人抱团经过河道进入野区，YM众人站好位置准备接战。
　　“稳一下，不要全进去，我们有寒冰可以慢慢拉扯。”faker看着前方黑黢黢的草丛非常警觉。
　　Bang离着远远的，先朝草丛施放技能，万箭齐发脱手而出，没有任何发现。
　　Wolf将饰品眼插在草丛中，Bang稍稍向后退了一步，他没有交出眼位——如果自己的饰品眼也在此时插下，待会他们下路将会有视野真空期，有可能被挖掘机趁虚而入。
　　Bang是真的细。
　　笨鸡走上前去，视野插进红Buff营地。
　　SKT众人转身就要离开，他们发自内心认为YM不敢接战，毕竟他们选取的阵容一级对拼强度太高了。
　　可是就在SKT众人向后撤退的一瞬间，一个时间场突然出现在他们脚下！
　　艾克挥出球棒，钻进SKT众人的视野中，YM其余四人也从红Buff另一边的草丛中探了出来。
　　金贡一级学了W【时光交错】，就是要接这波一级团！
　　SKT众人连忙走位躲避，但是晚了一步，金贡踩在时间场的边缘，卡尔玛和杰斯两人被定在原地，陷入1.75秒的晕眩！
　　“打打打！”两支队伍的指挥此时在队伍语音中大喊。
　　双方都不认为自己会输！
　　两边十名英雄在红Buff草丛外对撞！
　　“一级团这就打起来了，双方都这么暴躁的吗？”娃娃大声喊道。
　　小天学了Q【女王之怒】，利爪撕扯着卡尔玛的身体，小明的火男也交出W【烈焰之柱】，在第一时间就套上了引燃，YM所有人都在集火Wolf。
　　脆皮卡尔玛身上只有蓝色工资装，血量和抗性都相当低，此时扛不住如此爆炸的伤害。
　　但是faker的发条之前没点技能为的就是这一刻，他秒学E技能往卡尔玛身上套了护盾。
　　加上Bang的一个治疗，Wolf从晕眩效果中恢复时还剩下一丝血量！
　　引燃挂在小天身上，R将Q技能心灵烈焰加强，打出范围伤害的同时，还在原地留下火环。
　　在卡尔玛放出技能的一瞬间，林燃普攻接Q【透体圣光】将残血卡尔玛收掉，顺便将伤害打在杰斯身上。
　　此时SKT众人的输出也打了出来，金贡由于之前布下时间场提供的护盾保护，血量还能维持的住。
　　但是近身贴脸输出的小天就没这么好运了，血量下降的极快，最后被笨鸡的二段Q【回音击】收走。
　　“双方打野和辅助互换，”PDD声音洪亮，“各阵亡一员大将之后他们还不打算撤退，要继续打吗？”
　　“还要打，双方都不怂！”米勒没想到这场比赛一开始就火药味十足。
　　观众对于这种一级开始就贴身肉搏的比赛也非常买账，高声呐喊，几乎遮住了场馆广播中源源不断的击杀提示音。
　　“杀杰斯杀杰斯！”林燃操纵着源计划卢锡安射出普攻，大声指挥。
　　JKL打出第三发子弹，duke发现自己的血量下降飞快，射出Q【电能激荡】之后闪现后撤。
　　Bang和faker此时也在不停输出拉扯，想要拦住YM众人。
　　但是杰克火气打上来了，闪现打出最后一发子弹，暴击伤害将杰斯人头斩下！
　　金贡此时也被打成残血，同时JKL为了补这一枪，所处的位置相当差！
　　而且烬受限于他的英雄机制，被迫更换子弹，在这段时间内他都没办法输出。
　　Bang的寒冰借助被动【冰霜射击】越战越勇，这个被动在他攻击被施加减速效果的敌人时会造成110%的伤害。
　　金贡在盲僧身上打出三环和W的被动额外伤害，借助加速也没能跑出去，被Bang一记冰箭击杀。
　　双方战场中此时各自剩下3名大将。
　　SKT中双C状态尚可，笨鸡之前吃了一堆范围伤害血量也下降了不少；而YM方的杰克血量已经近半，火男和卢锡安血量比较健康。
　　“继续打，别怕！”林燃眼睛盯着笨鸡，一枪枪打在泰拳盲僧的身上。
　　SKT现在无暇顾及林燃和小明，他们的目标就是这个状态不佳的烬。
　　双方相当默契，将自己的输出统统打在敌方血量最少的英雄身上。
　　一级团打到现在这个地步，谁多减员一名英雄都会对战局产生莫大的影响！
　　faker使用治疗术，想要将笨鸡的血量抬起来，但是林燃早早就将引燃挂了上去！
　　YM两名射手齐齐射出一枪，盲僧残血，笨鸡闪现要跑，但是小明闪现补出一发普攻，配合引燃伤害将盲僧击杀！
　　而JKL此时还剩下两格血量！
　　Bang穷追不舍想要继续追杀，而林燃迅速将枪口对准了寒冰。
　　两枪下去，Bang发现这个卢锡安伤害高的夸张！
　　“卢锡安战争热诚快要叠满了，这个天赋就为他提供了近10点攻击力，相当于多了一把长剑，这寒冰根本顶不住输出！”
　　米勒激动大喊。
　　Bang顶着林燃的伤害追上前去将JKL击杀，而后闪现往发条身边凑。
　　此时杀掉笨鸡的小明赶了回来，双方继续二对二互拼，SKT双C对阵YM中辅！
　　SKT双C原本以为自己两个C位身上有多兰系列装备，能打赢对面中辅，可是事情不如他们所愿。
　　“打不赢，要撤的！”Bang喊道。
　　faker的发条之前为了保护卡尔玛学了E技能，冷却时间内这个发条只能依靠被动打输出，比火男伤害高不了多少。
　　而对面这个带了多兰剑的卢锡安状态太过出色，加上满层的战争热诚，他一个带【战争领主的嗜血】的寒冰只有恢复能力，对拼哪里是卢锡安的对手？
　　但是此时要走已经晚了。
　　林燃Q【透体圣光】再次转好，他战争热诚已经叠满，Q穿透寒冰身体，发条E的护盾也已经冷却完毕，faker第一时间给Bang套了上去，但是依旧扛不住伤害。
　　林燃闪现上前两发被动子弹打在寒冰曼妙身躯之上，源计划皮肤打击感极其清脆。
　　再跟上一发普攻，Bang同样阵亡！
　　此时林燃在发条的输出下只剩余1/3多一点的血量，faker极限距离打出普攻，卢锡安此时还剩下不到200血。
　　faker知道自己没有输出，就算闪现上去也杀不掉卢锡安，只能作罢后撤。
　　黑白屏幕下的Bang看着自己W【万箭齐发】刚刚转好，心中无奈。
　　如果不是6.18总决赛版本将寒冰一级W【万箭齐发】的冷却时间提高了三秒钟，刚刚他临死前完全能打出第二个W。
　　只要给出减速，faker肯定能收掉卢锡安的人头。
　　该死的拳头，没事削什么英雄？
　　“3换4！双方一级团爆发了7颗人头，场面惨烈至极！”PDD兴奋大叫，“但是这个战争热诚卢锡安的输出统治了残局！Ran独揽三颗人头，补完装备再上线，发条要怎么玩？”
　　导播再次回放这波血腥的一级团。
　　“双射手在一级团的输出还是给力啊，加上金贡这波团开的好，卡尔玛只打出一个技能的输出就暴毙了，而且duke的杰斯也倒的太快了！”
　　米勒发现了盲点，“duke为了打艾克也是带的战争热诚，但是他死的太早，输出根本没来得及打出来！”
　　“而YM这边埋伏蹲人，阵型相当合理，三个后排一开始都缩在后面，让小天和金贡两个前排把技能和输出都吃了，从而打赢了这波阵容劣势的一级团。”
　　“不要怂，干就完事了！别想着和SKT打运营，就和他们打架，把他们拖下水，拖到YM擅长的领域中！”PDD握紧沙包大的拳头，脸色涨得通红。


第176章：SKT的稳健运营与骑脸单杀！
　　一级团YM方林燃收掉3个人头，JKL吃到一个；SKT方面人头则分布在Bang和笨鸡身上。
　　林燃口袋里的金币足足有近1100，他拿到了一血在内的三颗人头和一个助攻，之前一级团时Bang还连斩两人，林燃将他杀掉之后还爆出了每人25块的团队赏金。
　　林燃果断买了三把长剑，攻击力直接破百。
　　faker身上只有孤零零的三个助攻，回城买了血瓶和真眼上线。
　　上线后林燃开始越兵线压制，发条一级学了E【指令：防卫】没有反击手段，他就算抗着兵线上去打，faker都没有丝毫胜算。
　　林燃站在兵线前一点点补着残血小兵，而faker只能眼睁睁看着三只残血小兵在自己眼前阵亡。
　　卡掉三个残血近战兵，林燃开始快速推线。
　　faker原本只打算蹲在兵线后面吃点经验，他看到林燃快速清理最后一只小兵时已经洞察了林燃的目的，回头想走，林燃此时一枪补掉最后一只小兵。
　　身上升级炫光亮起。
　　由于一级团吃到的人头经验，林燃在吃到第一波兵线后就升到2级。
　　秒学E【冷酷追击】滑步追上前在发条身上点出两发子弹，再射出Q【透体圣光】，跟两发被动。
　　发条尽管给自己套上护盾，但是卢锡安多兰剑+3长剑的攻击力高的离谱，faker根本扛不住，他也不敢回身换血，只能退回塔下。
　　“这个卢锡安的伤害有点高啊，发条血量已经掉了近一半。”米勒笑了起来。
　　“主要是这三把长剑的功劳，30点攻击力在前期太夸张了，加上卢锡安本身前期的压制力就强，faker根本还不了手！”PDD乐的嘴都要笑歪了。
　　“兄弟盟，卢锡安这英雄有点不太对劲。”林燃一边补着炮车兵一边开口说道。
　　“怎么说？”小天吃掉蓝Buff后升到3级，准备入侵SKT野区。
　　“有点上瘾，停不下来的感觉，下盘还想玩。”林燃听着源计划卢锡安射出子弹的清脆声响，再看看缩在后面当塔之子的发条，心中爽感一下就上来了。
　　你双冠王faker又如何？我三个头的卢锡安站在这里，你敢上来补兵吗？
　　“别下盘了兄弟，我们下路快顶不住了。”JKL说道，小明又吃了Wolf卡尔玛一发RQ心灵烈焰，血量下降的很快。
　　小明不甘心的回身W【烈焰之柱】，但是被Bang轻巧的小走位扭开，不禁有些恼火。
　　他没想到Bang收到两颗人头回城居然补了一把攻速短剑和一双草鞋，就用来躲避YM下路双人组的技能，加上自身天赋【战争领主的嗜血】提供的续航效果，状态保持的相当好。
　　“对了寒冰二级学的Q，没学E技能，应该看不到你们的动向。”JKL提醒了一句。
　　“那你们忍10分钟吧，我们把他们中野搞炸就去下路。”林燃囤一波炮车线，将其一股脑推进了发条防御塔中，而后离开中路配合小天去下半野区抓笨鸡。
　　可是F4空无一人，锋喙鸟也被刷掉了。
　　“他人呢？”小天终于感觉不对，操作着挖掘机一路向下，往石像鬼营地中插了个视野。
　　乖巧可爱的石像鬼母子也惨遭屠戮。
　　小天傻眼了，他特意留了个惩戒就想过来入侵野区，没想到扑了个空。
　　“被算计了，走吧走吧。”林燃见状赶紧奔回中路。
　　“哇这个笨鸡，”上帝视角的PDD也发现了问题所在，“这个盲僧红开在双人组帮忙的情况下将下半野区全部刷光，然后再往上路刷的。”
　　“平时哪有盲僧这么玩的？这个英雄刷F4和石像鬼都很拖节奏的呀。”PDD连连摇头。
　　“笨鸡应该是提前知晓YM中野会来反野，所以选择了这条诡异的开野路线，”米勒啧了一声，“虽然刷野慢了一点，但是小天来回赶路也消耗了不少时间，一来一回笨鸡并不亏。”
　　老练的笨鸡前期诡异的刷野路线，Bang二级不学E探照视野，这都说明SKT早在一开始就清楚YM的反野计划。
　　林燃之前还把一大波炮车线送进了faker的防御塔，发条在没有对手压制的情况下轻松处理完塔下兵线，补了一大波发育。
　　小天反野不成，尝试绕道赶往下路抓一波，但是Bang和Wolf两人在接到faker给出的中路消失信息后立马撤退，丝毫不拖泥带水。
　　蒜头王八无奈之下只能顺便把无害的河道迅捷蟹刷掉，而金贡去自家石像鬼营地布置视野，果不其然，正看到盲僧正对着石像鬼母子拳打脚踢。
　　前期被杰斯压线的他也不敢上前争抢，眼睁睁看着盲僧反掉一组野怪。
　　笨鸡利用上路兵线优势反了一组野，但是也不反哺duke，依旧秉持着上路放养原则，迅速消失在视野范围内。
　　如此一来YM中野的前期第一波攻势被无形化解，一级团打出的那点经济优势快要被抹平。
　　国内直播间中。
　　“芜湖！”山泥若在看完一级团后就变得萎靡不振的脸瞬间精神起来，他瞪圆眼睛，拖长了语调用公鸭嗓说道：
　　“这就是SKT，这就是笨鸡，完美滴运营！”他挥动肥硕的拳头，“YM还是太年轻了，这波野区入侵被洞察的一清二楚！”
　　小天刷掉自家野区，誓不罢休准备再去入侵。
　　盲僧前期的刷野路线必然是红Buff-石像鬼-F4或是石像鬼-红Buff-F4，因此他选择卡着F4刷新时间再次进入SKT野区。
　　同时林燃慢慢向下半野区靠拢，想要援护蒜头王八。
　　笨鸡这波被他猜到了位置，小天果断上前钻隧道顶起笨鸡，同时惩戒比他先一步落下，将大锋喙鸟收入囊中。
　　利用惩戒撑满血量的小天和笨鸡展开肉搏战，出乎小天意料的是，对面的盲僧根本就没想退。
　　“撤撤撤，卡尔玛过去了！”小明声音焦躁。
　　小天第一时间想撤，但是盲僧E【天雷破/摧筋断骨】减速挖掘机，卡尔玛借助自身E技能加速效果已经率先赶了过来！
　　W【坚定不移】伸出一道灵链栓在小天身上。
　　林燃此时被发条的W【指令：杂音】减速，没办法第一时间赶来，小天只能交出闪现拉开灵链，撤回河道中。
　　林燃见发条还在眼前恶心自己，进入草丛卡视野利用技能与普攻衔接打了他一套。
　　faker利用护盾挡住了部分伤害，发现卢锡安的伤害高的离谱，他自己状态又差，也没有W技能为他提供加速，卢锡安则借助W【热诚烈弹】的被动移速不停拉近距离。
　　他只能闪现逃走，磕掉身上所有血瓶回到塔下继续补兵。
　　“下路的兵线位置太差了，Wolf的卡尔玛第一时间就往野区赶，小明被卡着根本过不来，”米勒摇摇头，“这波小天把挖掘机关键的闪现交了出来，后续5分钟YM想要找节奏就难了。”
　　“SKT对于野区的防守固若金汤，他们的打法太成熟稳健了，每个人之间的联动都相当出色。”
　　卡尔玛原本想要帮faker推掉兵线，但是下路的Bang在呼唤他——由于Wolf的一波游走，下路的慢推线被JKL卡在塔前进不去。
　　这波兵线必须得处理，Wolf看发条磕掉血瓶后状态还不错，赶紧绕回下路。
　　一级团之后两波交锋下来，国内不少支持YM的观众顿觉不妙。
　　开局才4分钟，SKT尽管一级团失利，但是凭借稳健的运营思路依旧将劣势弥补回来，还打出了挖掘机的一个闪现，这个闪现对YM来说非常关键，是节奏点的突破口。
　　双方运营能力还是有差距。
　　林燃也知道YM前期进攻受阻，如果打不开局面拖到中后期和SKT打正面团战，他们阵容胜算太低。
　　他看着自己3/0/1的数据，觉得身上担子很重。
　　一级团吃了一堆资源，得做事情啊。
　　4分10秒，第六波兵赶到中路战场。
　　林燃算着自己的经验条，看向不远处磕掉所有血瓶，血量回复到3/4的发条魔灵，再算一算笨鸡的位置，他心中有了计划。
　　他平平稳稳的补兵发育，兵线如今在中央集聚，双方炮车兵血量都有些残。
　　faker看着面前貌似人畜无害的卢锡安，看到自己状态尚可，还是忍不下心舍弃掉炮车兵。
　　他上前打算用Q【指令：攻击】的825码距离吃掉残血炮车就跑。
　　林燃看到faker走位上前，点出一发子弹，残血炮车化作尸体。
　　卢锡安身上亮起蓝色光芒，他成功升至5级。
　　林燃手速飞快点出三级Q，然后E滑步向前，手中双枪子弹出手的瞬间，W【热诚烈弹】甩了出去。
　　faker顾不上清理炮车，W【指令：杂音】施放，魔偶施放出电脉冲，为自己提升移动速度，然后把E技能护盾套在自己身上。
　　林燃不管不顾，杀意已决。
　　他的出枪速度极快，W出手时，林燃点了一下地板，短暂取消了热诚烈弹的施放后摇。
　　衔接的被动点出同时，Q【透体圣光】穿刺而出，完美利用了Q技能取消普攻后摇的机制。
　　一套操作行云流水，枪速极快。
　　透体圣光出现时，faker发现自己错算了林燃的伤害，这个三长剑的卢锡安输出远超他的想象。
　　他拔腿想跑，可是没有闪现的他能溜到哪儿去？
　　又是两枪被动点出，林燃卡在极限距离甩出引燃，提着双枪从容撤退，不出意外的话笨鸡赶不过来的，他很有自信。
　　5级引燃150点真实伤害，faker看着自己所剩无几的血量一点点被引燃蚕食却无能为力。
　　这个版本引燃冷却180秒，而治疗要足足240秒，他一级团时交出的治疗根本没转好，被林燃算好时间打了一个CD差。
　　faker知道自己上当了，对面卢锡安刚刚就是一头披着羊皮的狼，假装和平发育，实则暗藏杀机。
　　中路对拼起来时笨鸡正在刷魔沼蛙，他第一时间就赶了过去，但是卢锡安这一套爆发伤害太高了，faker没能撑到他过来给上W【金钟罩】的护盾。
　　发条魔灵最终倒在防御塔下！


第177章：被迫反杀，艰难撕开伤口！
　　“Ran完成了一波对位单杀！”PDD突然一嗓子差点给两名解说搭档送走。
　　“这波打完爆发后挂引燃的操作太自信了，他这出枪速度有点快啊，”米勒说道，“技能和被动之间的衔接非常流畅。”
　　“我觉得Ran这个卢锡安的操作和一线ADC的水平差不多，”娃娃大惊小怪，“这真是一个周练出来的吗？”
　　“很正常，”PDD面不改色，“Ran是我见过天赋最强的孩子，他练习什么英雄都很快。”
　　伴随着这波单杀，现场YM的拥趸者爆发出震耳欲聋的欢呼声，支持SKT的观众们难以置信地望着大屏幕。
　　他们没想到YM的中单Ran在决赛第一小局进行至不到5分钟的时候就收获了当前职业中单的一大成就：单杀faker。
　　导播非常给面子，给了卢锡安一个回城特写，然后把镜头放在倒地阵亡的发条身上，原本精致苗条的发条魔灵此时已经化作一堆破烂碎片。
　　“这就单杀了？太轻松了吧，faker就这水平？”
　　“给你卢锡安3个人头你上你也能单杀，一级团拿了点经济装起来了？”
　　faker苦恼的挠挠头，他承认自己对中单卢锡安的强度有些低估，看着自己口袋里的600多块钱，只能忍痛将真眼卖掉理财，买出布甲然后再补一个多兰戒。
　　但是这样一来他身上就没有任何补给品了。
　　林燃回城在泉水里等了十秒钟，补出锯齿短匕和考尔菲德的战锤，准备合成幽梦之灵。
　　“下路稳点，这局我C。”林燃知道下路双人组此时处境艰难，连忙开始安抚队友。
　　“肯定的，燃哥放心，绝对躺好。”JKL嘴都笑歪了，自家中单大哥不到5分钟单吃faker，这种队友去哪找？
　　再不济，把自己当霸哥玩不就得了？
　　“小天你保护一下我，待会儿咱们一起去野区。”林燃主动提议。
　　蒜头王八此时回城补出了绿色打野刀，将眼位全部插在中路，把林燃附近的草丛统统点亮，确保卢锡安可以继续无压力推线压制。
　　“小兲这是笨鸡附体？保中单的味也太浓了吧？”
　　“不懂别乱叫，这是集443和4396为一体的保爹流打法。”
　　“那这么说来，YM这场如果赢了是不是得有我孩子哥和明凯的1/3的功劳？”
　　林燃安全推掉兵线，然后带着不甘心的小天再次向野区进发。
　　这次林燃保护小天成功吃到了一组石头人，但是笨鸡少见的前往上路突袭，将金贡的闪现逼了出来。
　　“能越下路吗？”小明问道，“寒冰闪现没好的，我有引燃。”
　　现在下路有一波兵线即将进塔，林燃觉得这是个机会，刚走了两步，Wolf突然一个RQ将后排兵清理干净，然后Bang万箭齐发配合普攻吃掉前排兵。
　　如此急切的清理兵线，他们明显是知道这里有人来了。
　　“这里应该有个眼。”林燃ping了一下红Buff正对着的那片草丛。
　　小天开启扫描，果不其然，一只持续时间已经过半的假眼藏在里面，笨鸡之前刷过F4又赶去上路，没有时间布置视野，想必是Wolf抽空插下的。
　　林燃不得不承认，SKT对地图的把控太强了。
　　不论是教练组提前安排还是队员的灵机一动，这种在眼石做出来之前，舍得牺牲线上视野来保护野区的做法都值得钦佩。
　　这种眼位要的就是视野的提前量，视野扩张出去，可以提前发现对手的行踪，有利于他们及时作出决策。
　　如果换做其他队伍，等林燃和小天走出塔后草丛他们才能反应过来，YM的4包2基本就成功了，毕竟这时候的林燃战斗力强到爆炸。
　　但是SKT利用这个小小的眼位，提前知道了YM中野的动向，早早清理兵线就将这波攻势化解。
　　这种眼位也不是哪个队都能做、都敢做，因为线上防Gank的眼位相对固定，几个草丛入口把眼位一插对面赶来抓人肯定能发现。
　　而这种深入视野风险相当大，野区的路线复杂多变，突袭路线的选择也要多上不少，布置这种眼位要仰仗辅助对时局的分析判断才行，不然作用适得其反。
　　“打线吧，现在别主打野区，等我找波机会。”林燃赶回线上开始清兵，如果继续这样莽撞入侵的话，他们根本无法从SKT手中拿到优势。
　　faker身上双多兰+布甲，和林燃身上幽梦的两个小件相比根本没有作战力。
　　借助小天给中路布置的优秀视野，林燃现在打法越来越嚣张，只要faker现在敢离开防御塔，他E滑步上前就是一套输出。
　　李相赫身上没有补给品，被打了一套血量不足2/3，此时又一波炮车线进塔，而卢锡安已经到达6级。
　　他又嗅到了危险的味道，但还没等他开口，笨鸡已经提前绕道来中路。
　　身为多年老队友，笨鸡和faker心有灵犀，他知道此时自家中单日子不好过。
　　“我帮你抓他一波，你卖个破绽。”笨鸡清楚小天在中路附近草丛都布置了视野，只能悄悄从中二塔向前摸进。
　　faker故意朝林燃丢出Q【指令：攻击】，然后补掉塔下的炮车兵，成功升到6级。
　　发条3级的Q技能有4.5秒CD，这段时间魔偶没有办法再攻击林燃，faker笃定林燃会趁着这个机会来发动攻势。
　　果然不出他所料，林燃见他交出魔偶立马欺身上前。
　　“W点点Q点点……”林燃心里默念着，卡着节拍点击地板，屏幕中的卢锡安节奏流畅射出子弹。
　　faker在林燃发动攻势的瞬间就开启E【指令：防卫】给自己套上护盾，然后回身一个小走位。
　　笨鸡借助faker的回身走位成功W【金钟罩】贴了上来，然后李相赫给出治疗加速向前追击。
　　林燃之前为了消耗发条，抗了一下防御塔的输出，血量掉了一截。
　　他看到盲僧出现的一瞬间就E【冷酷追击】向后滑步撤退，同时磕掉初始装备购买的血瓶。
　　笨鸡借助治疗加速E【天雷破/摧筋断骨】减速林燃，而后丢出Q【天音波】。
　　中了！
　　如此近距离的情况下，卢锡安不交出闪现是绝对躲不开的！
　　笨鸡立马触发二段Q【回音击】跟了上去。
　　“这波不太妙，笨鸡现在的状态相当不错，发条也升到6级，卢锡安可是个大人头，一旦死要给SKT提供500的团队赏金！”米勒有些揪心。
　　此时YM除了中路都无法打开局面，如果林燃再把赏金送出去，那这局就完了。
　　不止是他，国内不少观众一颗心都悬了起来。
　　虽然从理性角度分析，绝大多数人都认为YM无法战胜SKT，但是真到了决赛舞台，除去SKT粉丝外的大部分国内观众在情感上还是支持着YM。
　　毕竟理性归理性，情感归情感，此时，YM代表的是LPL赛区。
　　林燃E技能提供的两发被动子弹射在发条身上，W【热诚烈弹】之前标记在发条身上，此时触发为林燃提供了60点的移动速度。
　　他利用这60点移速迅速向后拉扯距离。
　　而后林燃举起双枪开启R【圣枪洗礼】！
　　光弹倾斜而出，全部洒在他面前的盲僧身上！
　　“夺夺夺夺夺……”
　　5级的盲僧身上只有绿色打野刀，满状态也就800血，而卢锡安的一级大招在3秒钟可以射出22发子弹，每发子弹都会造成20+0.2额外攻击力的伤害。
　　配合他身上的豪华装备，笨鸡血量飞速下降！
　　“4颗人头的卢锡安伤害也太高了！笨鸡有些扛不住！”
　　而发条的普攻也打出雷霆伤害，林燃也只剩下不足1/3的血量。
　　faker此时Q技能终于转好，魔偶丢出去的一瞬间，林燃突然交出闪现！
　　这个闪现躲过了魔偶，穿过了盲僧，直接来到faker面前，剩余的光弹洒在发条魔灵的脸上！
　　发条购买的布甲堪堪和林燃的穿甲数值抵消，哪里扛得住这伤害？
　　“Ran不想走，他要换掉发条！”
　　笨鸡连忙闪现贴了过来，帮残血的faker挡住子弹！
　　但是之前热诚烈弹标记的6秒钟时间还没有结束，林燃大招洒在发条身上时再次获得额外移速，他再次朝侧面拉开距离。
　　此时圣枪洗礼结束，林燃两发被动普攻打在faker身上，跟上前又一发子弹射出。
　　faker就算有布甲双多兰也扛不住此时卢锡安的高额伤害，由于魔偶被林燃闪现躲开，他甚至连大招都没办法交出来，瞬间毙命！
　　笨鸡此时还剩下一半多一点的血量，他继续追进，想要拿到林燃的巨额赏金！
　　但是林燃之前借助移速效果稍稍和盲僧拉开了一段距离，此时笨鸡没办法普攻到他，只能一直向前追，想要等下一发Q【天音波】斩获人头。
　　林燃一路向上走，赶往河道。
　　盲僧的W【金钟罩】也就7秒钟冷却，而且他的初始移动速度还比卢锡安快，此时已经要贴到林燃脸上来了。
　　就在此刻，河道墙壁上方突然出现隧道，小天的虚空遁地兽钻了过来！
　　果断击飞盲僧，三段Q出手，利爪狠狠撕开盲僧的皮肤。
　　笨鸡结束一秒的击飞控制后W技能已经转好，连忙摸眼向前，一拳重重打在林燃身上。
　　此时林燃只剩下不到100多点血量，他左手中指不停点着键盘上的E键。
　　终于在盲僧下一发普攻出现的瞬间，E技能刷新完毕，卢锡安向侧方滑步，躲到挖掘机身旁，拉开了距离！
　　此时他身上只剩下30滴血！
　　（小贴士计算器：6.18版本，卢锡安一级E初始为18秒CD，【考尔菲德的战锤】提供10%CD，也就是16.2S，而林燃之前打出了E和R的四发被动，每发被动减两秒CD，总共剩余8.2S，盲僧W为7秒，上文提到二者几乎同时交出，因此两个位移技能冷却时间差值在1.2秒左右）
　　笨鸡还想追，但是小天的挖掘机非常贱的卡住了他的位置，死死挡在盲僧和卢锡安中间！
　　他的第二发Q【天音波】经历9秒钟冷却终于刷新完毕，尝试性出手，但是依旧被蒜头王八挡了下来！
　　“上路duke想要往下赶，但是金贡非常果敢，用身体拦住了他前进的步伐！”PDD声音洪亮，“杰斯把输出全部打在了艾克身上，逼出了艾克的大招！”
　　“这样一来卢锡安成功跑掉了！”米勒激动大喊。
　　场下观众看着丝血逃生的卢锡安挥舞着双枪回城，不由得爆发出震天欢呼！
　　他们原本这场比赛会是一边倒的碾压局，但是YM带给他们的惊喜实在太多了！
　　此时盲僧也被小天打成残血，但是duke终于赶到，将蒜头王八逼走，保护老大哥笨鸡逃离河道。
　　“这一波SKT偷鸡不成蚀把米！”娃娃语气铿锵有力，“发条交了治疗，盲僧交了闪现，还被卢锡安利用装备优势反杀了一个，SKT血亏啊！”
　　“主要是faker装备太差了，而盲僧也没到6级，说句不好听的，他们两个人的伤害和卢锡安一个人差不多。”PDD笑开花。
　　“而且卢锡安磕掉的那个血瓶也非常关键，如果不是这点回复量，Ran这波也得交代！”米勒发现了一个细节。
　　“一打二被迫反杀，真是要笑死我了，你说你惹他干嘛？”
　　“这波Ran单挑飞机组合反杀一个能不能成为鞭尸faker的名场面？”
　　“这一幕建议和西门鱼人预判闪现越塔强杀faker放在一起嗷。”
　　“这不就是纯装备碾压吗？卢锡安操作有什么细节，这不是有手就行？”
　　“还有手就行？你手脚并用都不行！”
　　“‘就是纯装备碾压’？装备碾压不是人家自己打出来的？Ran又不是王校长出门自带1W金币。”
　　此时的山泥若直播间。
　　“噢哟，SKT你在干什么啊？我人晕掉啦，faker简直就是在犯罪……”山泥若目睹了卢锡安残血反杀逃生的全过程，胖手用力拍在自己的额头上，发出一声长叹，重重向后倒去。
　　弹幕疯狂嘲讽。
　　“火焰哥哥你说句话啊？”
　　“主播你没事吧？不行我帮你叫个救护车吧。”
　　“看这惨样估计是没少压鱼丸嗷，胖哥天台见！”
　　faker看到林燃成功逃生，用力抿紧嘴唇，原本古井无波的心中终于出现了一丝丝烦躁。
　　米勒看着林燃回城，7分钟掏出了幽梦之灵，而发条只能补一个增幅典籍，在心中忍不住为faker默哀。
　　“刚刚为了抓卢锡安，faker又掉了塔下的一小波兵线，现在对位经济已经完全被碾压了啊。”
　　PDD正色道，“平心而论，faker劣势主要是一级团人头分配太差了，他一颗头没有，多兰戒上线打多兰剑加三把长剑的卢锡安，这游戏怎么玩？”
　　“况且卢锡安前期本来就非常好打发条，基本上是直接E脸发条都不敢还手的对线，加上装备优势，确实没办法玩。”米勒点点头赞同。
　　中路林燃总算将优势彻底建立，但是抗压7分钟的下路终于出了纰漏。
　　SKT双人组看到小天出现在上半区河道，果断动手。
　　寒冰吃掉兵线突然升6，一波精准制导的魔法水晶箭控住了小明，配合Wolf输出将其击杀。
　　“YM现在掌握了1.5K的经济优势，基本都集中在中路，”米勒双手抱胸，“但是YM其他人的经济并没有领先，上下两路现在甚至有部分劣势。”
　　“接下来得看看YM利用卢锡安的强势能滚起多大的雪球了，”PDD坦然说道，“如果这套阵容不滚出足够大的优势，到25分钟左右卢锡安的强势期基本就结束了，到时候就是SKT这套团战阵容的发力期！”


第178章：你们别跑啊！
　　7分钟幽梦的卢锡安是什么概念？
　　芜湖，起飞。
　　这个版本的幽梦还没有被砍，提供60攻击力、10%冷却缩减、20护甲穿透以及主动效果：持续6秒，提升20%移动速度和40%攻击速度。
　　堪称性价比之王。
　　而攻速、穿甲、冷却缩减三个属性对卢锡安而言都相当重要，装备契合度接近完美。
　　而faker现在只有双多兰、布甲和一个增幅典籍，由于死了两次补刀被落下一截，经验也差了一级。
　　林燃先去吃一个蓝Buff，回线后再次E滑步上前压制，但是faker一直保持在吃经验的极限距离，见林燃上前他给自己套上盾和W的加速向后跑。
　　林燃只来得及打出两发被动和W【热诚烈弹】的伤害。
　　他见自己消耗不成，就只能卡着兵线让faker少吃一点兵。
　　但是这样打出的优势并不能让林燃满意，中路的线太短，不可能像上下路那样卡很长时间的兵线。
　　现在林燃看着faker补兵都觉得自己亏了。
　　经过前两轮的野区交锋，林燃知道这局想要单纯以打野作为突破口赢下比赛不太现实，得靠他自己打出优势反哺野区才行。
　　毕竟后面几盘，这种开局多送他1000金币打对线的情况不太可能再发生了。
　　“能帮我找一下盲僧的位置吗？”林燃拎着枪吃掉一只小兵。
　　“在红Buff！”小天的挖掘机潜入地下，从小龙坑上方路过时地听术侦测到对面野区营地有异动。
　　“你掩护一下我，”林燃推兵线进防御塔，“拦住盲僧就行。”
　　得到小天肯定答复之后，林燃拎着双枪推掉兵线向中一塔迈进。
　　faker原本不想放掉这波兵线，他现在已经极度发育不良了，再放掉这波兵线，等到中期SKT和4打5没什么区别。
　　但是他看着卢锡安毫不掩饰的走位，知道这个人想越塔单吃自己。
　　他在前两波见识到中单卢锡安的夸张伤害后有了警觉，现在对面做出幽梦，打自己和补炮车没什么区别。
　　而且faker清楚林燃的引燃又转好了，而他现在没闪没治疗，大招【指令：冲击波】对于灵活的卢锡安来说作用不大。
　　李相赫没有犹豫，果断放弃兵线，退缩到中二塔。
　　这一退，出乎林燃预料。
　　你不是挺自信的吗，怎么不来吃线啊？
　　但是faker自信归自信，但是他又不蠢，他这时候去塔下不是白给？
　　而场外的观众看到这一幕反应非常夸张，8分钟这个发条被逼到中路二塔瑟瑟发抖的场景太震撼了。
　　“faker现在连塔下兵线都不敢吃，Ran这个卢锡安拿的效果相当不错啊！”娃娃连连称赞。
　　“8分钟被逼到中二塔，这就是faker吗？i了i了！”
　　“faker这也不行啊，他不会是打岳伦和小虎这两个菜逼打出自信了吧？”
　　“别尬黑，卢锡安太强了，发条被康特罢了。”
　　小天此时在红区抓到了笨鸡，正与他纠缠不休，“可以来杀盲僧，他没闪现的！”
　　林燃大摇大摆从SKT一二塔中间穿进野区，faker接到笨鸡发出的求助信息，但是被林燃卡了一下位置，只能从二塔后绕道前进。
　　林燃进入F4草丛开启幽梦，移速陡然提升，直奔战场而去。
　　“他们下路过去了！”杰克发现不对立马提醒，“寒冰没R卡尔玛没引燃！”
　　笨鸡得知卢锡安赶来后立马摸眼过墙来到石像鬼营地，打算与下路会和。
　　林燃果断E滑步过墙，两发被动而后Q【透体圣光】再接两发子弹，盲僧瞬间变为残血！
　　Bang的寒冰看到队伍老大哥笨鸡变成残血，立马闪现拉近距离给治疗！
　　“鸡哥这个团队地位可见一斑，Bang一个ADC闪现交治疗保护打野！”米勒忍不住惊呼道。
　　“YM想要开启这波团战吗？可是现在小明的火男赶不过来！”娃娃放大声音。
　　此时faker同样在赶来的路上。
　　小天挖隧道过墙贴近盲僧，笨鸡看到自己、挖掘机和卢锡安正处于一条直线上，果断R【神龙摆尾】！
　　虚空遁地兽发出一声惨叫，被猛地向后踢去，撞向卢锡安。
　　林燃和小天中间还隔了一段距离，他反应非常快，借助幽梦的移速效果向侧方闪躲，刚刚好拉开了距离，挖掘机的身躯与他擦肩而过！
　　此时华美的背景音乐响起，狙击枪的射程将SKT下野三人统统囊括进去。
　　来自烬的大招，完美谢幕！
　　“先拉扯一下，别硬抗！”笨鸡连忙说道，他们三人要么是脆皮要么是残血，肯定扛不住烬的超级子弹。
　　外号杜不传的duke终于交出传送，想要保护下路，但是金贡舍命越塔放出W【时光交错】，踩着边缘位置将传送打断，而他自己也被打成残血，被迫再次回城补给。
　　Wolf给出RE护盾，三人群体加速，打算钻进草丛跑回下路一塔。
　　SKT三人几乎贴在一起，JKL的烬大招精度也相当之高，一枪命中卡尔玛。
　　林燃向前骑脸输出，W【热诚烈弹】命中盲僧，两枪被动点了上去。
　　笨鸡人都要傻了，他现在是绿色打野刀、两把长剑和草鞋在手，没有一丁点防御装。
　　卢锡安幽梦配合符文天赋，输出打在盲僧身上和真实伤害没区别。
　　Wolf为了对线压制选择了主Q，一级E的护盾根本扛不住目前卢锡安的输出。
　　小天此时被踢出正面战场，但是他极其灵性的去后方找发条的位置，而林燃借助加速继续向前追进！
　　寒冰万箭齐发想要减速卢锡安，但是JKL又一枪狙击子弹激射而出。
　　为了保护残血笨鸡，卡尔玛只能再抗一枪，回身给出Q【心灵烈焰】再次缓速，W【坚定不移】伸出灵链拴住林燃。
　　林燃向后撤了一步，拉开灵链，尽管没有大招但是他不依不饶，非要和SKT下野三人对决！
　　他心里也气，除了7分钟那波被飞机组合突袭之外，SKT的人看到他就一直在后撤。
　　你们别跑啊，打一架不行吗？
　　“这是什么情况，Ran一个人追着三个人走？”娃娃非常夸张的哇哇大叫。
　　尽管有烬的大招予以支持，但是在OB视角范围里，YM方只有这一个卢锡安，勇往直前，不停突袭着SKT三人！
　　“就NM离谱，这是卢锡安？”
　　“SKT怂的要死，你倒是回头打啊，他一个脆皮能把你怎么着？”
　　不少支持SKT的粉丝看着下野三人仓皇抱头逃窜，心中火气不停上涌。
　　但是SKT三人对输出的认知相当明确，BF大剑+双攻速短剑+草鞋的没大寒冰、没大的盲僧、没有RQ的卡尔玛。
　　三个人根本没有爆发输出也没有控制，杀这个卢锡安大概要5秒钟时间，这五秒钟，火男一旦赶过来，他们一个都跑不掉。
　　在SKT众人心中，此时撤退才是最稳妥的方法。
　　林燃被减速，看自己的普攻无法攻击到笨鸡，只能将自己的引燃挂在光头武僧身上。
　　笨鸡看自己血量不多，他自己的W由于之前摸眼进入超长CD，卡尔玛的护盾技能也没好，这波他已经是必死之局。
　　他索性回身用E减速，想要留住林燃，不让他去追击自己的队友，林燃管都不管他，任由引燃将他烫死。
　　此时JKL又是一枪射出，Wolf想要走位，但是JKL带了一点小预判，第三枪再次命中卡尔玛！
　　Wolf的血量已经降至2/3。
　　杰克马不停蹄，最后一枪暴击超级子弹带着死神气息呼啸而出！
　　Wolf扫了一眼，也不交闪现，索性抗下这一枪。
　　“卖我卖我，我帮你拦着他！”Wolf知道情况有变。
　　盲僧大招没踢中卢锡安，他的链子被拉开，加上烬精准的大招。
　　所有因素叠加到一起，这波SKT计划中的逃跑俨然成了溃败！
　　但是此时林燃依靠幽梦和蓝Buff提供的20%CD，加上之前的被动缩减，E【冷酷追击】的冷却已经转好。
　　他再次滑步向前，两枪点在卡尔玛身上。
　　天启者脚下出现火焰灼烧效果，是盲僧之前吃掉的红Buff，在笨鸡阵亡之后转移到林燃身上。
　　Wolf早早算到了这一点，知道自己刚刚如果交出闪现让寒冰挡枪，死掉的就是没双召的Bang。
　　他回身卡住卢锡安的脚步，让Bang安全撤退。
　　但是这样一来Wolf就只能饮恨躺在卢锡安的双枪之下。
　　“再斩两颗人头！这个卢锡安杀疯了！”PDD大声喊道，语气兴奋。
　　“不到9分钟，卢锡安7/0/1，Ran快要超神了！”娃娃都要破音了，“对手可是SKT！”
　　观众在决赛中哪见过如此疯狂的杀戮表演，他们放开声音欢呼，尖叫声简直要冲破穹顶！
　　“faker此时还在赶来的路上……”米勒下意识的说了这么一句，“哦没有，他杀掉了小天，什么情况？”
　　蒜头王八无奈的挠挠头。
　　导播回放了野区发条的操作，faker面对小天的挖掘机，不停利用QWE三个小技能进行操作，发条魔灵闲庭信步般利用魔偶削减着虚空遁地兽的血量。
　　最后大招将挖掘机卷到半空，再一发魔偶将其收走。
　　到死为止，没有闪现的小天都没碰到发条一下。
　　“没事，我优势很大，一会儿围绕我打就行，”林燃安慰道，“这局我必C。”


第179章：这就是圣枪游侠卢锡安！
　　Faker拿到小天的300块，总算是回了一波大血。
　　但是他看见林燃吃了两颗人头之后，脸都要绿了。
　　这还让不让人玩？
　　我拿一个头你就杀两个？
　　李相赫放弃了做恶魔法典的想法，将布甲和增幅典籍用来合成了探索者的护臂。
　　鬼书什么的先放一放，他现在必须得抗压，起码待在塔下不能死。
　　林燃回城900块，补了红水晶长剑和一只真眼。
　　小天尽管0/2，但是他借助中路林燃的优势继续入侵。
　　但入侵不是为了自己打出优势，而是帮林燃防SKT的野辅联动抓人。
　　尽管笨鸡和Wolf对于视野和野区的控制能力非常强，但是也抵不住小天带有绿色打野刀和真眼的疯狂控图。
　　绿色打野刀，这个成就SKT韩式运营的关键利器，在这一局反倒束缚住了他们。
　　小天把两个假眼摆放在SKT的下半野区，然后真眼插在中路上方草丛中。
　　两个假眼几乎封锁了SKT进入自家下半野区的入口，而真眼则是用来防止笨鸡从上方Gank。
　　如此一来笨鸡只要进入下半野区，行踪就会被YM发现，届时小天会毫不留情的向前突袭。
　　现在卢锡安一个人打两个一点问题都没有，笨鸡尽管对挖掘机装备稍稍领先，但是也不敢继续争抢野怪。
　　但是笨鸡不愧是笨鸡，双冠王打野的出色嗅觉让他仅仅迷茫了一分钟。
　　现在Bang是SKT最大的优势点，他们必须趁早推进，用一血塔的经济来弥补劣势。
　　笨鸡不进野区，而是选择沿着下路线前进，一路进入草丛中蹲伏。
　　Wolf向前压进，RQ命中小明，然后链子拴了上去，Bang万箭齐发继续减速。
　　小明交出闪现，被Bang魔法水晶箭命中，笨鸡跟上输出，最终将人头让给Bang。
　　JKL只能向后退，而SKT三人推线开拆下路一塔。
　　林燃此时将兵线推了进去，看到发条为了补兵来到塔的内侧死角，果断开启幽梦，圣枪洗礼扫射出去。
　　faker的血量下降飞快，他连忙交出W加速和E护盾向后方撤退，此时发条已经被子弹疯狂扫射至半血。
　　faker看着塔下的兵线，再看看自己的血量，还是不敢吃。
　　已经亏了好几次，就不差这一波兵线了，faker安慰着自己。
　　林燃同时推进中路一塔，小天此时来到下路帮助JKL守塔。
　　“现在SKT和YM都想争夺这个一血塔，”PDD圆溜溜的眼睛紧紧盯着屏幕，“这是前中期最重要的中立资源。”
　　“谁拿到一血塔，谁就掌握了中期的主动权。”
　　笨鸡不依不饶，他等自己的大招转好之后再次来到下路，准备再次出手，帮助Bang拿下一血塔。
　　“笨鸡又来了，小天之前布置在野区的视野没有任何作用，他是真的鸡贼，从线上直接来，被压线的YM下路根本没有防备！”
　　PDD急的跺了一下脚，米勒觉得自己脚下踩的地板都在轻颤。
　　“这波要是再被抓死，YM一血塔一掉，寒冰发育起来这个卢锡安的作用就要降低不少。”米勒压低了声音。
　　所有观众都在注视着即将爆发战斗的下路！
　　小明恍若未觉，借着寒冰“不小心”上前压制的机会，打算消耗他一波。
　　为了拉近距离，小明的火男即将走进下路第一个草丛中。
　　而草丛边缘正蹲着一个泰拳盲僧！
　　别进去啊！
　　突然，小明停顿在原地，没再继续向前，而是相当灵性的往草丛中插了一只假眼，照出了盲僧！
　　可是这个距离盲僧已经足够摸眼回旋踢了，没有闪现的火男肯定会被踢回来……
　　YM粉丝心凉了半截。
　　但是令他们意外的是，盲僧似乎没想到火男会突然插眼发现自己，居然没有第一时间出手，而是在原地停顿了一瞬，方才在火男身后插下饰品眼。
　　这是什么意思？
　　观众没想明白，但是小明反应过来了。
　　就是这一瞬间的功夫，他在盲僧摸眼W位移的空中，EQ二连控制住了笨鸡！
　　引燃同时挂上。
　　JKL打出W【致命华彩】衔接控制，小明W+R【烈焰风暴】齐发！
　　战局中央瞬间化作熔岩地狱，在现场观众的惊呼声中，火焰在笨鸡和卡尔玛之间来回传递！
　　笨鸡瞬间变为丝血，而JKL此时开R【完美谢幕】，一枪先狙死笨鸡，而剩余三枪朝着被火焰命中的卡尔玛射去！
　　Wolf最后不得不交出闪现，让Bang帮自己挡住最后一枪。
　　“……笨鸡这盲僧的反应速度确实慢了一点，”PDD憋着笑，“他被照出来的时候动作有一个小卡顿，实际上不是特别明显，但是小明反应过来，回手就控死了。”
　　“这个盲僧换成小天或者小花生应该就把火男踢回来了，”米勒也笑出了声，“鸡哥还真是有点老年人的味道。”
　　“主要也是小明反应快，YM这五个人，最老的金贡都比笨鸡年轻多了，”娃娃附和，“他们论反应速度比SKT这群中老年人要快上一些。”
　　“这波笨鸡一死，卡尔玛残血，小天直接去中路找发条了，”米勒有些激动，“faker不敢吃线，向后退去，这个一血塔白白送给YM了！”
　　笨鸡这手操作在国内直播间引起轩然大波。
　　“太下饭了，求求你别喂了，我早饭都吃撑了。”
　　“这不是直接往我嘴里种水稻？这是职业选手能打出来的操作？这反应速度和我差不多啊！”
　　笨鸡无奈的晃晃头，他没想到对面辅助居然会突然插眼，这个意外动作吸引了他的部分注意力，导致操作慢了一瞬。
　　10分钟出头，中路一塔率先告破，林燃陪着小天吃掉火龙，而后回城补给装备。
　　“你们换线去中吧，我带下路。”林燃的话让YM下路双人组松了一口气。
　　第一盘比赛他们面对SKT的下路被压的喘不过气来，Bang和Wolf两人也不是无脑凶，他们在不确定YM中野位置时相当谨慎，而只要林燃和小天一露头，他们就开始疯狂压制。
　　“这波拿下一血塔，烬舒服了呀，他10分钟被压了二十多刀，现在来到中路有发育空间了。”
　　SKT在劣势时又开始复刻他们在应对RNG时的转线运营思路，faker和duke两人不停清理兵线然后回城消失，想要逼迫YM中路大军后撤。
　　但是林燃之前研究过这一套打法，他早有准备，之前购买的那只真眼派上了用场。
　　他趁着faker在下路一塔中回城的间隙进入SKT石像鬼营地，然后在敌方兵线离开二塔之后钻了出去。
　　他将真眼插在下路二塔前方的小草丛中，这样可以侦测到SKT的转线布置。
　　整个过程都是在SKT的视野盲区中进行的，根本没有被对手发现。
　　同时小天依旧将视野布置在SKT下半野区中，这样SKT下半区从野区到线上的所有布置都被林燃掌握。
　　“这个真眼布置的相当精妙啊，”PDD感叹，“发条和杰斯两个人从这个眼上走过好几次，SKT的分路布置被YM洞察的一清二楚。”
　　林燃借此机会肆无忌惮的压线，在15分钟单人拆掉了下路一塔，继续压缩SKT的发育环境。
　　金贡这局前期不太好受，他为团队牺牲了太多，还被笨鸡抓了一波，但是他吃到两个防御塔的团队经济后也做出了冰拳布甲鞋，面对杰斯的单带抗压也没什么问题。
　　林燃回城做出黑切草鞋，再吃一个蓝Buff。
　　（小贴士：此时的黑切还是小冰锤和考尔菲德的战锤合成，并非燃烧宝石）
　　“YM再次换线，卢锡安来到上路，推塔的同时也在保护小天和小明布置大龙视野，”米勒看了一眼OB系统的计分板，“现在双方经济差距在3.5K上下，说实话不算很稳。”
　　“打SKT就得快刀斩乱麻，”PDD用力挥了一下手臂，“你不能给他发育空间的，不然这个队很有可能利用运营将经济劣势抹平，然后和你拉扯打一波团战，你就会莫名其妙的发现自己输了。”
　　林燃转移到上路，小天也同步将视野重心转移，他和小明的眼位将龙坑到SKT野区的所有草丛控制死。
　　“20分钟我们假打龙一波，SKT一共是两个远见改造和一个寒冰的鹰击长空，”林燃看了一眼面板指挥道，“SKT只要照到龙坑视野咱们就撤，一直到把他们的远见视野排空，咱们再开始打大龙团。”
　　“打团战？”小明有些疑惑，“不吃大龙吗？”
　　“把他们人杀了大龙不就是我们的？”林燃语气理所当然。
　　似乎也没什么问题？
　　19分钟，林燃回城补出十字镐和又一把考尔菲德的战锤，已经到达40%的冷却缩减。
　　他们的计策相当成功，三次假打龙，只是让小天下降到半血，YM其余三人状态良好，而金贡还秉持着教练赛前安排的战术——和duke在边路混到天荒地老。
　　YM再次动龙，拥有火男的YM打龙速度并不算很慢，SKT只能迎战。
　　笨鸡走在最前面，他一路插着视野，防止被埋伏。
　　但是蓝色方就这点不好，抢大龙的难度比红色方高出不少，必须进入河道。
　　在SKT到达蓝Buff区通往河道入口时，林燃开始行动。
　　他开启幽梦提升移速，然后W【热诚烈弹】射了出去，打在笨鸡的盲僧身上，而后大招【圣枪洗礼】狂泻而下！
　　急速射出的光弹覆盖了整个河道入口，笨鸡尽管有卡尔玛和发条的两个盾，但是依旧扛不住输出！
　　这个版本的黑切效果，每一次物理伤害减少目标5%的护甲，最多可叠加6次，而林燃只需要6发大招子弹就可以全部叠满！
　　30%的百分比穿甲加上幽梦20点固定穿甲，盲僧现在就像一张纸一样！
　　“要撤要撤！”笨鸡看了一眼自己的状态就知道打不了。
　　Bang的大招激射而出，但是被林燃E技能拉开，他同时阴差阳错躲开了笨鸡的Q【天音波】！
　　寒冰的魔法水晶箭命中了龙坑中的小天。
　　下路的杰斯交出传送，但现在传送的高额引导时间对于艾克来说太好打断了，金贡故技重施，越塔再次施放W【时光交错】中止杰斯传送。
　　duke的胖脸非常愤怒，他咬牙切齿。
　　到底谁是杜不传？你这么自私不帮你队友的？
　　而此时龙坑正面战场，小明果断闪现大招+W！
　　“这个火男再次复刻了YM对阵三星时的熊熊烈焰！”米勒激动高呼！
　　“小明发育差了一些，伤害没有上一次爆炸，但是已经足够了！”娃娃声嘶力竭，“烬也开启大招，覆盖了SKT的所有人！”
　　faker反应已经算快的了，在火男闪现丢R的时候就QR丢出【指令：冲击波】。
　　魔偶刚好布置在卢锡安和火男中间，但是林燃交出闪现，向后方稍退，躲开了发条大招。
　　小明被大招卷到半空中，笨鸡大招补上输出将其秒杀。
　　Wolf连忙开启【钢铁烈阳之匣】，帮队友抗住火男伤害。
　　“尽管有一堆护盾存在，但是这个卢锡安输出也太高了吧！”
　　伴随着解说的惊呼声，烬的超级子弹命中了笨鸡！
　　黑切的30%穿甲效果对队友同样适用，穿甲烬这一枪打在不足半血的笨鸡身上也相当痛！
　　Bang给出治疗，而Wolf也给出RQ减速林燃。
　　但是圣枪洗礼的子弹伴随着烬的第二枪将笨鸡打残。
　　火男的大招终于转完，配合上小明之前施放的W技能，火男的被动【炽热之焰】在盲僧和卡尔玛身上聚集！
　　林燃打完大招输出借助触发的W【热诚烈弹】被动和幽梦的加速效果上前两发子弹将笨鸡击杀。
　　而后Q【透体圣光】再次出手，两发被动点出，烬的第三枪射了出来！
　　Wolf连忙交出闪现躲避，faker的发条被第三枪狙中。
　　林燃狂追不舍，faker交出QW想要留住林燃，但是被他四枪被动刷新好的E【冷酷追击】再次向侧前方位移，躲开技能。
　　此时SKT正面存活的中下三人统统交光大招，Wolf被火男被动炸开已是半血以下，他回身想要用灵链拴住林燃。
　　但就在他回头的一瞬间，烬第四发超级子弹瞬间射出！
　　配合林燃的两发被动子弹，Wolf倒地！
　　林燃此时黑切被动触发，在协助击杀敌对单位时会提供60移动速度，他继续向前追击！
　　他面前只剩下发育不良的发条和两件套的2/3寒冰。
　　Bang回身输出。
　　但林燃丝毫不虚，拥有黑切的他并不算脆，而寒冰在没有触发Q技能时输出有限，发条也没什么用，装备优势下贴脸的卢锡安根本不怕无控制脆皮！
　　而且满CD的他Q技能只需要3秒钟【5*（1-40%）】就能转好。
　　透体圣光再次穿过faker，然后他给Bang挂上引燃。
　　两发被动射出。
　　他的E【冷酷追击】再次刷新！
　　40%冷却的卢锡安，满级的E有14秒CD，40%冷却缩减下只剩下8.4秒CD，而E的被动和任意一个技能的被动组合起来，打出4枪就能缩减8秒E技能冷却。
　　将技能释放时间算上，卢锡安只要用E中间穿插一个技能，打出两次四发被动，就可以再次刷新E技能！
　　这就是无缝E。
　　这种情况下的卢锡安就是一个无情的收割机器！
　　“E点点W点点Q点点……”林燃碎碎念着，手中两把枪不停倾洒着子弹，轮番的位移与点地板取消后摇，流畅输出的卢锡安在寒冰与发条面前起舞！
　　“这个卢锡安的熟练度，这个连招速度，太可怕了！”娃娃大呼，“SKT正面战场全倒了！”
　　而Bang在最后临死前丢出的W万箭齐发，终于将满手鲜血的卢锡安斩杀。
　　而此时的卢锡安身上已经是11/1的超神战绩！
　　额外送出了高达600（5*120）的团队赏金，林燃掉了三层悬赏等级，但自己选手ID前面的金黄色赏金数量依旧叠满。
　　他现在还值900块！
　　YM剩余的烬和挖掘机两人打了半分钟龙，最后小天惩戒稳稳将纳什男爵收入囊中！
　　“经济差距到达7K！YM第一局占尽优势！”
　　“啊真的，这个人为什么输出这么高啊？”Bang叹了一口气。
　　最后一波二打一，他们临死前好不容易才将卢锡安终结，可是付出的代价太大了。
　　faker挠挠头，“抱歉，我的问题。”
　　“没事啦相赫，”Wolf安慰道，“下局我们不要打一级团了，不给他人头卢锡安就没有用的。”
　　“再不行就禁掉吧，这个卢锡安太烦了。”笨鸡说道。


第180章：全胜夺冠？你怕不是在做梦
　　23分钟，拿下大龙回城补出装备的YM众人开始131分带，林燃带着新鲜出炉的蓝Buff，一人在下路安然自在的拆着二塔。
　　刚刚杀了SKT四个人，加上大龙提供的300金币，他回家补了暴风大剑和布甲鞋，结合卢锡安自身的成长曲线，他已经到达战力巅峰期。
　　SKT众人知道卢锡安如今的强势，果断放弃下二塔，集中人员防守另外两路。
　　林燃见没人防守，利用技能不停刷新被动【圣光银弹】，高额的子弹伤害搭配小兵轻而易举将下路防御塔摧毁。
　　当他将兵线带到高地塔下时，中路突然被Bang强开了一波。
　　原本射向火男的魔法水晶箭被小天挡住，寒冰、发条和盲僧的伤害灌了下来，但是在YM火男与烬的威慑下并没有成功击杀小天。
　　最终蒜头王八交出闪现躲开了发条的魔偶，残血逃生。
　　duke的杰斯前来防守下路，而faker单人去防守金贡推进的上路——原因很简单，现在SKT五人中单挑能力最强的就是这个杰斯，发条一旦被卢锡安贴脸一点反抗能力都没有。
　　可是在林燃看来，你单挑能力强一点也不代表一个人就可以守住防御塔。
　　而duke这局从头到尾没怎么和林燃碰面，皮尔特沃夫二营长没用肉体见识过卢锡安的输出，居然心安理得一个人在高地塔下清理兵线。
　　“YM中路的推进效果还算可以，小天去吃一组F4惩戒回血，杰克和小明仗着手长还能摸两下塔，大龙Buff下的大炮车也很给力……”PDD看着OB视角说道。
　　“下路打起来了，杰斯的状态不太对劲！”米勒突然拔高声音。
　　导播也反应极快，镜头猛地切向下路，源计划卢锡安已经越高地塔动手！
　　E【冷酷追击】衔接两发被动，而后Q【透体圣光】取消普攻后摇，再跟上两发光弹。
　　duke看卢锡安越塔的一瞬间就想反打，他射出QE加强炮，命中卢锡安打掉一大截血量。
　　而后正要切换锤形态上前Q【苍穹之跃】，林燃的E又刷新好了，侧向的冷酷追击拉开距离，手中子弹继续射出。
　　而后W【热诚烈弹】接两发普攻出手，叠满了战争热诚的卢锡安输出恐怖如斯！
　　杰斯屏幕变为黑白色。
　　林燃再次用E滑步逃出高地激光塔，血量还剩1/3。
　　duke人傻了，比赛打了二十多分钟，他一共只有中期转线时的几分钟和林燃碰过面，当时双方极其克制，没有换过血。
　　但是这波……
　　我被一个浑身包裹着机甲、手持双枪的人给揍了，他的枪速很快，我只看到一堆技能和来回不停的滑步，却看不清里面夹杂了多少发子弹。
　　duke现在的心情就像是开着GTR输给了送豆腐的AE86。
　　“越塔强杀杰斯，Ran撕破了SKT的转线运营！”PDD激动大吼，“duke你凭什么敢一个人守塔，是谁给你的勇气！”
　　国内直播间弹幕疯狂玩梁静茹的梗，不过明眼人都知道SKT现在防守捉襟见肘，少了一个人之后他们随时都有可能被强开。
　　SKT决定弃守下路高地。
　　但是林燃在推掉高地防御塔之后直接从侧面包抄中路。
　　圣枪洗礼的子弹从枪管中激射而出，不停扫在SKT防守中路的三人身上！
　　“这个血量的卢锡安还在向前输出！”娃娃激动大吼，“他简直是把枪管塞到SKT众人嘴里！”
　　卢锡安的横向扫射之下，SKT众人血量霎时降低！
　　JKL果断开R，超远的狙击范围让SKT众人避无可避！
　　“YM的双射手体系太强了！卢锡安的黑切效果和烬的穿甲相互搭配，伤害爆炸高！”米勒激动高呼。
　　JKL三枪命中，第四枪直接擦过寒冰的身体，以一个刁钻的角度命中了Wolf的卡尔玛！
　　现场观众发出惊呼，这颗超级子弹如同死神一般，带走了Wolf最后一丝血量！
　　卢锡安两枪被动打在发条身上，faker还想用QRW三连打出输出。
　　但是林燃反应极快，在第一时间就滑步向侧方，躲开了魔偶施放出来的冲击波！
　　又是两枪，跟上一发透体圣光以及被动，faker再次倒地！
　　Bang不停走砍，虽然寒冰的爆发输出和卢锡安不是一个量级，但是耐不住林燃血量低，最终他将残血卢锡安击杀，但是血量所剩无几。
　　“SKT只剩下笨鸡和Bang两人，YM其余4人打算一波！”娃娃亢奋起来，“没有大招的寒冰和笨鸡根本拦不住YM四人的推进！”
　　PDD放声高吼，“继续拆继续拆！两座门牙塔一掉，杰斯复活了！”
　　“同时寒冰在不停输出，火男已经倒地，而笨鸡RQQ想要秒掉烬，JKL给出治疗拼死点了基地一枪随后被盲僧收掉性命，但是艾克和挖掘机还在拆着SKT的水晶！”
　　伴随着解说兴奋的叫喊声，艾克最后一发普攻，SKT的基地水晶轰然炸裂！
　　“恭喜YM，拿下了决赛对阵SKT第一小局的胜利！”
　　现场观众顿时爆发出一阵热烈无比的欢呼，斯台普斯中心气氛瞬间被推向最高潮，属于YM的黑红色队旗在场馆中肆意挥舞！
　　直播间中也是一片666飞过！
　　“这个中单卢锡安完全不在SKT教练组的准备之中，一级团拿到3颗人头之后Ran两度单杀Faker，率领队伍击败卫冕冠军！”
　　“完了完了，我人没了兄弟们……”山泥若发出哀嚎，双手啪一下捂住了自己的额头。
　　YM众人摘下耳机，在全场观众的欢呼声中轻松下台回到休息室。
　　“打的不错！”皓哥满脸喜色，“再接再厉，你们能赢第一局就能赢第二局！”
　　“有一说一，燃哥这个卢锡安是真滴狠，连招流畅度有我三分水平。”
　　大头儿子露出得意笑容，双手交叉放在后脑勺后，身体一仰躺在电竞椅上。
　　上一局躺的可太舒服了。
　　“金贡你这局任务完成的很好，”涵艺拍拍金贡的肩膀，“你这个BO5都像这一局发挥就可以了。”
　　积木贡用力点头。
　　“下一局咱们蓝色方，BP相当好做，大家努努力再赢一局，我们就拿到赛点了！”涵艺原本严肃的脸上也带着几分笑意。
　　拿出黑科技先赢一局，BP上的压力就转移到SKT那边了。
　　SKT战队休息室。
　　绰号电竞王力宏的kkoma站在房间中央，面色凝重。
　　“下一局我们把卢锡安BAN掉吧，不要再给他们拿到，”他挥动着手中记录着BP信息的小本子，“这是他们精心准备的套路，这英雄抢中路线权的能力太强了。”
　　“这英雄和辛德拉没什么区别的，都是为了前中期控制线权帮野区，”faker开口，“实际上我们在红色方可以不BAN辛德拉的，如果我能拿到辛德拉，卢锡安打不赢我。”
　　“相赫，你确定自己能解决吗？”教练与faker目光相接。
　　他用力点头，“没有问题，只要他一级团吃不到人头，我绝对能压住他。”
　　kkoma犹豫两秒，还是准备留后手，“反正我们是红色方，要最后BAN人，如果他们放辛德拉，我们就放卢锡安。”
　　“如果他们抢辛德拉……”
　　kkoma话音未落，李相赫开口。
　　“我可以用卢锡安，这英雄不难的。”
　　他捏着手指关节，心情不爽。
　　上场比赛他被单吃了两波，尽管前期线上劣势如此之大的主要原因是因为卢锡安一级收掉了三颗人头，但是被单杀就是被单杀了，faker不会否认。
　　他自己对中单卢锡安没有一个正确的认知，前期吃的亏太多了，中期卢锡安的雪球已经滚起来了，此时他拿什么英雄都打不赢。
　　kkoma听到自家中单的话颇觉无奈，心里打定主意在bp上给YM设置一个小陷阱，确保他们能先抢到辛德拉。
　　faker压根没怎么用过卢锡安，除非必要关头，不然决赛不可能给他选的。
　　“欢迎回来，这里是2016英雄联盟全球总决赛的直播现场，”娃娃神情振奋，“上一局比赛YM在24分钟时长中击溃了SKT，现在他们手握一场领先。”
　　“没错，”米勒面带笑容，“上一场的MVP选手给到了13/2/2的Ran，伤害占比45.7%，对位经济领先4397！”
　　“4397？神秘数字又来了？”
　　“4396+1？我真是要笑死了。”
　　“就我一个人发现faker被虐了吗？卢锡安一级是吃了三个人头，但是你送了两波问题也很大吧？”
　　现场十名选手再次走上舞台，准备开始第二局的较量。
　　在此之前，现场大屏幕播放了一段比赛前的选手采访。
　　身穿红色队服的faker坐在椅子上，镜头下的他有些拘谨。
　　“Ran选手据说是来自LPL赛区的天才中单。”faker停顿了两秒，他挠挠后脑勺的头发，话锋一转。
　　“但在我看来不足为惧，站在决赛舞台上的我整个职业生涯已经送走了无数像他这样的人，我确信Ran会是下一个。”
　　“而且YM这支队伍太过依靠中单了，其他四个人的实力和我们没有可比性，”faker面对镜头点点头，神情中满是自信，“我觉得SKT今天可以全胜夺冠。”
　　现场观众笑出了声。
　　他们没想到faker被打脸的如此之快，关键是导播居然在SKT输掉比赛之后把这段录像放了出来！
　　“觉得狂的兄弟把‘狂’字刷在公屏上！”
　　“全胜夺冠？你说尼玛呢？”
　　“一手卢锡安没把你头打烂？还全胜夺冠呢。”
　　决赛开局就破掉了SKT的不败金身，让经历了S5黑暗时刻的他们扬眉吐气。
　　至于后面几场YM会不会输……
　　YM输和我一个观众有什么关系？先嘲讽起来再说，大不了输了决赛继续装死。
　　伴随着锵的一声脆响，双方选手再次进入BP环节！


第181章：BP争锋，次局较量！
　　米勒声音慷慨激昂，“YM蓝色方先BAN先选，第一手先禁掉婕拉，这样最克制婕拉的女枪辅助也很难登场了。”
　　SKT没有犹豫，直接BAN掉红色方必须封锁的豹女。
　　“YM按掉维克托，”娃娃并不意外，“三只手这个英雄YM从八强赛就开始封锁，而且小组赛的时候Ran自己也不用，实际上他夏季赛就很少选用这个英雄。”
　　米勒点点头，“三只手现在是当之无愧的版本最强中单之一，只要度过前几分钟的疲软期，回城1000金币升级海克斯科技核心之后，清线速度极其夸张，除了龙王之外应该没有中单能推过维克托。”
　　SKT紧接着禁用蜘蛛，小天对阵ROX决胜局的蜘蛛表现太过夸张，kkoma不会再放出来。
　　“BAN卡尔玛！”涵艺翻了一页本子，在选手席后方踱步，“这样他们下路辅助进攻性就不强了。”
　　第一局打完，他知道现在下路是有硬实力差距的，不能给Wolf这个怪物拿到婕拉、卡尔玛这种进攻性太强的辅助，不然很有可能配合笨鸡把下路打穿。
　　“他们放了辛德拉，我们也把卢锡安放出来吧，然后把龙王BAN掉，这样他没办法快速游走，”kkoma声音放的很大，走到上单duke身边，“这局我给你选人优势，你一直单带就行！”
　　duke一张胖脸上表情严肃，他口中总是嚼着口香糖，此时教练kkoma交予他的不止是信任，还是一份沉甸甸的责任。
　　他用力点头。
　　“外面有辛德拉啊，YM会不会拿？”娃娃皱眉。
　　“实际上中单卢锡安是能打辛德拉的，两者对线近乎55开吧，”PDD主动开口，“YM第三个BAN位没有给辛德拉，SKT也没禁用卢锡安，双方中单不出意外的话一人拿一个，都很有自信，觉得自己能够解决对手。”
　　“而且奥拉夫这个点对SKT非常重要，不能给bengi拿到，那样无法确保野区优势。”PDD想的很清楚。
　　不过直播间观众显然没有在关注PDD的后半句分析。
　　“几几开？再说一遍，几几开？”
　　他们在弹幕上狂刷，现在还没成为非法主播的狒狒全网人气火爆。
　　和PDD说的一样，kkoma就是这么想的，他将笨鸡熟练度最高的奥拉夫放出来，确定对手会一选确保野区优势。
　　这样一来，他们就可以顺利拿掉辛德拉。
　　“拿辛德拉还是奥拉夫？”金贡问道。
　　“选辛德拉的话奥拉夫就没了。”林燃皱着眉头。
　　实际上他心里还是偏向于选择卢锡安，毕竟上一局手感正热，而辛德拉这个英雄他有一段时间没有在赛场上使用过了——对手永远会将球女送到BAN位上。
　　这局是个例外。
　　涵艺举棋不定，SKT最后一BAN给了龙王，打了他一个措手不及，他知道自己BP出现失误了，如果第三BAN给了辛德拉，那对面必然会封锁卢锡安，这样龙王就放出来了。
　　但是木已成舟，他又没办法时空回溯。
　　现在外面只有奥拉夫和盲僧两个强势打野，众所周知，奥拉夫野区非常好打盲僧，而上一局笨鸡的盲僧作用一般……
　　涵艺还是决定保证野区优势，只要野区能拿到优势，也可以变相保护中路对线。
　　而且这个版本野区一旦劣势，线上会非常难受，到时候就算给林燃选用了辛德拉，中路也不敢压线过深——到6的奥拉夫开R和疾跑硬切压线的无位移中单相当轻松。
　　YM在犹豫之后选用了奥拉夫。
　　“辛德拉和娜美，Wolf用这个辅助吗，”PDD皱眉，“SKT看起来团战是要保着Bang打了。”
　　“还要选火男吗？这英雄没位移，布置视野也很危险，”JKL拨弄了一下耳麦，“上一盘被针对了好几波。”
　　上一场如果不是笨鸡反应慢了一些，小明的火男被回旋踢踹回去就是必死之局。
　　辅助一死，YM就只能放掉下路一塔，节奏就完全不一样了。
　　“那你们想用什么？”涵艺皱眉。
　　他还是要征求选手意见，毕竟JKL和小明这个BO5的任务就是抗压，拿他们认为最舒服的英雄非常重要。
　　“塔姆吧，塔姆怎么样？”小明眼前一亮，“他们选了娜美，消耗能力不强的。”
　　塔姆在总决赛版本的孱弱还是因为下路生态环境的变化，婕拉、卡尔玛这种消耗对线型辅助的出现极度压制了塔姆、布隆这些保护英雄的选取。
　　“可以，选吧。”涵艺点点头。
　　米勒看着YM的选人界面，扶扶眼镜，“没什么问题，烬+塔姆，塔姆也是YM在今年夏季赛非常钟爱的英雄，带节奏能力相当强，经常打中野辅三人联动。”
　　“当时有人说YM就是三个打野嘛，经常强闯对手野区，把对面打野搞的心态爆炸。”娃娃笑了起来。
　　SKT随后选择EZ和盲僧，将Counter位留给duke！
　　“给林燃继续拿卢锡安，金贡你选兰博吗，凯南面对娜美盲僧和辛德拉不好进场的。”涵艺开口。
　　拿了塔姆辅助和奥拉夫打野，要牺牲的就只有金贡了，他必须补一手AP。
　　涵艺原本打算一直给金贡选单带英雄，可是现在根本没有纯粹的单带AP英雄供他选，凯南这个在一定程度上可以边路单带的英雄团战又太难发挥。
　　“兰博的话……”金贡欲言又止，他不太想选。
　　对面留了一手上单Counter，加上打野盲僧，他要是选了兰博，就算防抓意识再出色也得爆炸。
　　这英雄天生就是被抓的命。
　　“吸血鬼吧，吸血鬼怎么样？”林燃突然开口。
　　“啊？”金贡和涵艺纳闷的看向林燃。
　　吸血鬼重做了半年，这英雄一直在走中单位，也就IM的上单AmazingJ利用中上摇摆选了两局打上单，效果非常一般。
　　但是林燃觉得这英雄打上路虽然没控制不好配合打野抓人，但是YM本来也不会让小天去上路。
　　而吸血鬼中后期补输出和进场切后排能力还是相当强的。
　　林燃认为AJ打不出效果是因为他吸血鬼太菜。（小贴士：AJ职业生涯吸血鬼胜率38.5%）
　　“这英雄打上单可以啊，”林燃理所当然的说，“咱们这局前排有塔姆和奥拉夫，不缺抗伤害的，你选这英雄不比兰博好用？起码没有兰博那么怕被抓。”
　　金贡想了想，觉得没什么问题，他英雄熟练度还算不错，夏季赛刚开始的时候他还跟风练过一阵吸血鬼，但是觉得还是艾克船长香。
　　“吸血鬼？”这手选择有些出乎解说意料，他们不知道YM内部在商量什么，“这英雄走中还是走上？Ran的吸血鬼还是相当强的。”
　　“难道你说是上单卢锡安？”娃娃笑了起来，“不太可能吧？这之前我就见huni用过上单卢锡安砍大树，嗷呦那个伤害……最后打了大树十秒钟不掉血，和刮痧没区别。”
　　kkoma也觉得这个吸血鬼肯定是打上单位，他不相信YM会将卢锡安这种走钢丝的前期英雄交给金贡用。
　　“纳尔吧，我觉得OK。”在最后一手选人，duke终于拥有了像曾经faker那般的自主选择权。
　　大部分韩国教练队内地位崇高无上，特别是像kkoma这种双冠教头，平日里队员基本没有选择英雄的权利，他们只需要按照教练布置的决策执行就好了。
　　像faker这种当年2015MSI决胜局能自己做主选妖姬的选手凤毛麟角。
　　而这种待遇是duke梦寐以求的。
　　见到kkoma点头，Wolf方才选定。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单吸血鬼、打野奥拉夫、中单卢锡安、下路烬和塔姆。
　　红色方SKT：上单纳尔、打野盲僧、中单辛德拉、下路EZ和娜美。
　　涵艺看了一眼双方阵容，稍稍松了一口气。
　　尽管BP出现了失误，但是在他看来YM拿到的阵容还算不错，总体而言也算完成了他之前订立的目标——箭头中野的线权和战斗力依旧有保障，而下路也算能稳定混。
　　两队教练步行至舞台中央友好握手，kkoma和涵艺都不约而同望向身边灯光映射下的召唤师奖杯。
　　这是LOL电竞从业者的至高荣誉，多少选手整个职业生涯都无法换来一次召唤师奖杯的青睐。
　　而他们执教的两支战队，今年已经站在所有LOL职业队伍的头顶，一路披荆斩棘过关斩将，只为了最终的捧杯。
　　林燃看着加载画面，喝了一口红牛提神。
　　这次faker没有再选与卢锡安相比对线能力孱弱的发条，而是选择了当前版本的大热线霸辛德拉，他照例带了闪现疾跑增强机动性。
　　毫无疑问，这是一场硬仗。
　　买出多兰剑一红，林燃跟在队友身边赶往河道。
　　SKT上一盘吃了一级团的亏，这一局打定主意不做入侵，老老实实和YM众人一起站在河道，十个人面对面跳舞秀队标。
　　导播镜头聚焦在塔姆和娜美身上，一个把长长的舌头拉出来当琴弹，一个举着法杖的身体疯狂摇摆抽搐。
　　台下观众欢笑声阵阵，双方队员的操作瞬间将之前紧张焦躁的决赛气氛冲淡。
　　1分30秒，林燃握着双枪上线。
　　faker的辛德拉还是用的原皮，这个人怪癖很多，绝大多数情况下都不用皮肤。
　　林燃就没这么讲究，只要皮肤手感不差他就用，争当峡谷中最靓的崽。
　　他一开始想通过普攻的卡顿动作来骗辛德拉的Q【暗黑法球】，但是没能成功，faker显然不上当。
　　双方动手A了几下兵，期间不停利用出手时按下S，制造假普攻来尝试骗对手技能——这种假普攻不会产生真正普攻那样出手后的僵直卡顿效果，躲非指向性技能时非常有效。
　　但是双方谁都没上当。
　　林燃看到一只近战兵变为残血，忍不住上前，普攻出手的瞬间，faker出Q了。
　　林燃没什么办法，他总得补刀，索性吃了一记法球。
　　但是他马上抓住faker普攻补刀的机会，Q【透体圣光】穿过兵线，延伸至辛德拉身上。
　　faker则趁着卢锡安施放Q的僵直状态向前走位，普攻出手。
　　林燃打出两枪被动向后退，但是又吃了辛德拉一发普攻，一道雷光从天而降劈在卢锡安头顶！
　　雷霆领主的法令触发，卢锡安瞬间又掉了一截血！
　　林燃刚回头想要反打，但是faker早已退了回去。
　　卢锡安现在500码的射程还是太短了，很容易被对位长手英雄卡攻击距离。
　　林燃咬了下嘴唇，这波换血稍微亏了二十多滴血。
　　此时的faker前期对线处理还是相当细节的，林燃不得不全神贯注，一旦疏忽很有可能被抓住机会消耗。
　　都不是善茬啊，他忍不住感慨。


第182章：炮车助力，Bang泽瑞尔
　　中路双方平稳发育，林燃利用多兰剑将血量慢慢回复上来。
　　如今下路的日子还算好过，烬+塔姆这种混中混组合面对EZ+娜美还是没什么问题的。
　　唯一的弱点就是在上路，吸血鬼这英雄前期打不了纳尔，就是被消耗的命，金贡只能将兵线放进塔，安安稳稳补着塔刀。
　　这倒是给了笨鸡可乘之机，他在开局出泉水时就已经判断出上路这局前期拥有绝对线权，身在红色方的盲僧上半区红开然后二级前往奥拉夫野区。
　　奥拉夫这英雄登上职业赛场很多时候都是6片野区全刷，回家直接补绿色打野刀和真眼再去抓人做入侵。
　　因此笨鸡在遇到奥拉夫时，他刚刚开打三狼。
　　蒜头王八一开始还想仰仗自己的单挑能力和盲僧互拼，但是拥有线权的duke提早支援让小天不得不让掉三狼。
　　“duke提前支援一波，奥拉夫让掉一组野怪，”娃娃手指搓着下巴，“但实际上还可以接受。”
　　PDD沉吟两秒，他没有那么乐观，“三狼一掉就比较尴尬的点就是奥拉夫没办法在第一波回城时刷到4级，尽早到达6级对于奥拉夫还是非常关键的。”
　　中路的林燃在等级提升之后开始找辛德拉换血，他手中有一个引燃，斩杀线比faker要高上不少。
　　但是faker始终秉持着一个理念——在林燃交E突脸前，不交自己的E【弱者退散】。
　　6级前交了E技能的辛德拉和发条没什么区别，会被卢锡安随便骑脸打输出。
　　而林燃500码的普攻射程，如果想要消耗，E【冷酷追击】几乎是必须要施放的。
　　不过林燃打定主意要强行换血，他果断E上前去，两发被动打出的同时透体圣光激射而出。
　　他压根就没想要躲开辛德拉的技能，面对脚下生成的暗黑法球他不闪不避，又是两发普攻打了下去。
　　fakerQE二连推晕林燃，然后开W【驱使念力】拎着法球再次砸在卢锡安头顶，成功打出雷霆。
　　林燃不依不饶，从晕眩状态中恢复过来立马打出W【热诚烈弹】，远距离命中辛德拉。
　　这一波换血他没亏多少，4发被动子弹加上两个技能换三个技能加一个雷霆。
　　林燃看着身前半血的辛德拉，用两发W技能的子弹被动命中小兵。
　　辛德拉的一级E16秒，卢锡安一级E18秒，但是他之前利用几枪被动已经将E【冷酷追击】的冷却降了下来。
　　他等待QE两个技能的冷却转好之后立马上前，想要卡辛德拉的E技能和雷霆的冷却和faker换血。
　　faker早有预料，他从林燃之前暴露的两个小走位看透了他的意图，果断向后撤，因此林燃这一波只是打出了两发被动普攻，并没有赚到太多血量上的便宜。
　　双方将血瓶磕掉，准备下一轮的对拼。
　　和中路的频繁换血不同，下路现在还在平稳发育，SKT拿出娜美EZ这个组合配合打野的能力相当弱，尽管在烬和塔姆面前抢得了线权，但是6级前想再进一步扩大优势也不太可能。
　　上单金贡在到达五级拥有3级的Q【鲜血转换】之后赖线能力不断提升，加上多兰盾苟在塔下也没什么问题。
　　林燃看了一眼自己的经验条，清理完兵线之后跑到下方草丛做了一只假眼来保障自己的安全。
　　又一波炮车线到达中路，林燃拎着枪上前开始压低小兵的血量，faker同时也将暗黑法球凝聚在兵线上。
　　双方各自一发普攻将残血近战兵吃掉。
　　两人同时升到6级，林燃秒学大招动手！
　　E【冷酷追击】向前，两发普攻同时引燃挂上，Q【透体圣光】穿过兵线射向辛德拉。
　　faker在圣光即将射中辛德拉身体的瞬间向侧方交出闪现，在千钧一发之际居然躲开了这记关键的Q技能！
　　卢锡安3级Q的输出足足有160+0.8AD的输出，如果对拼中被躲掉绝对非常伤。
　　林燃看到空Q转头就想走，权当是用自己的引燃换掉了faker的闪现，但是耳麦中听到小天急促的声音。
　　“盲僧进河道往中路赶了，你快撤！”
　　蒜头王八此时正在吃魔沼蛙，他刚刚布置在河道的假眼惊鸿一瞥看到了朝中路而去的光头男子。
　　林燃看了一眼位置，交过E技能向前追击的他如今压线稍稍有些深，而faker已经开启疾跑，他这波非常难跑。
　　“笨鸡在往中路赶，这波卢锡安交过E技能，不太好走！”米勒的声音焦急万分。
　　召唤师峡谷中在平静了6分钟之后，终于要爆发人头！
　　林燃被逼无奈，跑不掉的他只能在辛德拉身上点出两发普攻，而后W【热诚烈弹】出手命中。
　　faker果断在林燃脚下凝聚Q【暗黑法球】，而后在法球出现的一瞬间施放R【能量倾泻】！
　　洪流一般的能量从辛德拉手指尖迸发而出，带着卢锡安脚下的法球一并朝林燃的身体灌注过去！
　　林燃准备硬吃伤害，他点出两发被动，而后平举双枪，圣光子弹从双枪枪口中倾斜而下。
　　R【圣枪洗礼】！
　　faker看着一颗颗黑色的暗黑法球撞在卢锡安的躯体上不停降低他的血量，在最后一颗暗黑法球出手的瞬间，他方才按下E【弱者退散】。
　　他想要推出一个天女散花来晕住林燃。
　　地面上的球体被辛德拉的暗黑能量猛地击退，向各自前方撞去。
　　但是林燃在辛德拉大招最后一枚暗黑法球命中自己的瞬间就已经反应过来，他知道faker想要做什么。
　　一记金色光芒闪过，在一瞬间穿过了所有的暗黑法球，到达faker面前！
　　“漂亮的闪现，躲开了辛德拉的推球控制！”PDD发出一声怒吼，“卢锡安又把枪口塞到辛德拉脸上！”
　　卢锡安手中握持着的远古遗物双枪中射出足以净化一切污浊的圣枪子弹，全部倾洒在辛德拉身上！
　　faker此时只能抓起一颗法球朝林燃身上砸去，同时利用疾跑提升的移速向侧方移动，期许与卢锡安拉开角度，避免继续吃到他的大招。
　　林燃趁着之前W【热诚烈弹】提升的移动速度跟着辛德拉移动，在她将要逃出圣枪洗礼的范围时，林燃取消大招，两发普攻点在辛德拉身上。
　　此时他已经叠满了战争热诚，伴随着清脆的扳机声响，faker血量已经见底，身上的引燃效果还差一秒方才结束！
　　场下突然传来惊呼声。
　　一个赤着脚双眼被红布遮住的光头男人在一瞬间位移了上千码来援护自己的队友，一层乳白色护盾出现在辛德拉身上！
　　笨鸡的闪现W！
　　护盾并不算厚，但是足够用了。
　　林燃最后一枪堪堪击碎护盾，引燃最后一秒钟的输出跳了出来，如果不仔细看，根本无法看清faker的血量，他的整个血条都几乎被清空了！
　　但是那点血量是真实存在的，笨鸡精准的天音波，配合辛德拉一发普攻，林燃遗憾倒地！
　　现场三名LPL解说和支持YM的观众看到辛德拉血量的那一刻简直不敢相信，faker这样都能存活下来吗？
　　“我的天哪faker的运气也太好了，他只剩下5滴血！”米勒语气中难掩失望。
　　而隔壁韩国解说台已经开始欢呼庆祝。
　　“不愧是笨鸡和faker，我们LCK配合最默契的一对中野组合……”
　　韩国解说的吹捧话语戛然而止，瞪大了眼睛。
　　斯台普斯中心的大屏幕上，第九波兵线，那只炮车不知什么时候将仇恨转移到faker身上，朝着丝血的辛德拉丢出了一发致命炮弹！
　　炮弹的特效粒子击中了辛德拉，将faker仅有的个位数血量清空！
　　YM Ran击杀了SKT Faker。
　　场馆中观众的惊呼声瞬间放大了数倍，他们万万没想到在盲僧的成功庇护之下还会出现这样戏剧性的一幕！
　　“这个炮车就是YM的第六人！”原本神情萎靡不振的PDD立马雄起，声音霎时变得洪亮起来，“这一炮太关键了，给卢锡安回了一口血！”
　　“炮车好杀！”
　　“炮车：怎么就你faker有队友啊，拿我不当人？”
　　“hxd炮车，回头请你恰华子！”
　　faker扭扭脖子，他刚刚的操作算了很久，但是他没算到林燃可以躲开近距离的RE天女散花。
　　应该是预判，faker对此并不意外，有天赋的中单在极度愤怒的情况下总能做出各种极限操作，就像他当年秀岳伦那样。
　　“这波还可以吧，赚了一血钱和一个助攻。”语音频道中的笨鸡没听到faker的声音，还以为自己的队友被这个炮车打自闭了，连忙安慰。
　　“中路打成了一波1换1，上路也出了事，小天开疾跑绕后强抓duke！金贡RE出手，纳尔血量掉的飞快！”
　　屏幕迅速切换，纳尔仓皇逃窜，他想利用迷你形态下的E【轻跳】踩在奥拉夫头顶完成两端位移，加上闪现完成逃生。
　　但是在纳尔朝奥拉夫跳来的瞬间，小天诡异的回身扭头，借助疾跑的高额移速让纳尔踩了个空！
　　“小天反应太快了！”PDD看着屏幕中的奥拉夫倍感骄傲，“这个扭身让duke完全送到他面前来！”
　　没有踩到目标物的小纳尔没办法完成两段位移，它来到小天跟前，被奥拉夫一斧子劈了下来，原本就不多的血量被E【鲁莽挥击】的真实伤害劈下去一大截！
　　duke慌忙之间交出闪现向塔内逃窜，但是在他交出闪现的一瞬间，小天朝SKT防御塔下甩出Q【逆流投掷】，而后头也不回撤退。
　　在现场和直播间的所有观众看来，纳尔交出的闪现居然直挺挺撞上了这柄斧子！
　　纳尔瞬间变成残血，而后吸血鬼大招爆出，将duke最后一分血量带走！
　　现场来自多个国家的解说齐齐发出惊呼声！
　　“太自信了……”韩国解说连连摇头，“这个打野的操作比小花生还要夸张，他就没想过这斧子丢空会怎么样吗？”
　　蒜头王八真没想过后果，就算这斧子空了，已经触发风骑赶过来的金贡只需要抗一下塔打出Q技能也可以将duke杀掉。
　　一分钟之后，下路爆发战斗。
　　YM双人组和SKT下路同步到达6级，但是烬和塔姆的大招在面对面碰撞时显然没有什么用处。
　　Wolf当机立断开R卷起千重浪而后Q【碧波之牢】将被击飞的JKL续上控制，同时引燃挂了上去。
　　小明W正在冷却，他只能兢兢业业帮杰克挡住小黄毛EZ的Q【秘术射击】，但是Bang的每一发普攻还是点在烬的身上。
　　最后杰克闪现治疗跑回塔下时，他和小明全部成了残血。
　　原本娃娃松了一口气，而后就看到导播猛地将视角切给Bang。
　　帅气的伊泽瑞尔E【奥术跃迁】跳进草丛中躲开YM的视野，而后身体猛地弓起跳跃，在蓄力一秒钟之后拉出一道金黄色的弓形能量波，直奔YM下一塔的死角而去！
　　当杰克和小明看到EZ大招时已经没办法通过走位躲避。
　　最后关头，塔姆W转好，小明张开大嘴将杰克含了进去，同时开启白盾尝试挡住伤害。
　　但是EZ的大招依旧将他为数不多的护盾和血量清空，Bang的精彩大招成功收获了现场如潮掌声！
　　不过JKL成功活了下来，他站在二塔自闭草丛前开R清理被推进一塔的兵线。
　　Wolf站在兵线前面挡枪恶心杰克，最后娜美给上自己一发W【冲击之潮】，把自己的血量抬了起来，成功撤退。
　　“下路还是被抢了一波节奏，”米勒啧了一声，“这波兵线被塔吃掉，JKL被落下将近15刀了，下路防御塔还要被磨好多血量。”
　　“还是得看中上野，他们能否中期发力顶住EZ的强势期，是这局比赛的关键。”
　　林燃被辛德拉拿下一血之后中路局面也不太好打开。
　　faker稳的出奇，先补了一个探索者的护臂，他清楚金贡的吸血鬼在20分钟之前都不会离开线上，这就意味着他在前期只会接触到AD伤害，护臂的性价比相当高。
　　笨鸡给他吃了一个蓝Buff，faker蓝量也很充足，战斗力极强。
　　而林燃没办法第一件先做饮魔刀，他不是大优势，出饮魔刀只会拖慢卢锡安的进攻节奏。
　　他上前打了faker一套，两个技能穿插普攻打了faker1/3的血量，回身被推远打出雷霆。
　　换血亏到爆炸。
　　中路打不开局面，他和小天尝试着进入野区找笨鸡的麻烦。
　　但是笨鸡这个老练的野区霸主很擅长打游击战，他的刷野路线迷离不定，让小天根本抓不到规律。
　　“这人刷野为什么不按照常理来啊？”小天逛了一圈只能反一组F4，气急败坏，“现在不都是公式打野吗？”
　　faker期间一直待在中路，看也不看野区一眼，他知道笨鸡能处理好这个局面。
　　他负责稳住就好，清理兵线，然后去河道布置视野，再次回来清理兵线。
　　一直游走吃不到人头的林燃补刀数被落下不少，他去下路尝试4包2，但是一切都在SKT的视野注视下，神出鬼没的笨鸡突然从阴暗角落出现，大招精准命中了林燃和小天二人。
　　二人飞在半空中，Bang的精准弹幕再一次来袭，将YM中野刮成半血。
　　不得已，他们只能后撤，放弃这次下路进攻。
　　“18分钟，这个EZ补了175刀，魔切马上叠出来，真正的强势期要来临了，YM接下来的10分钟要怎么处理？”PDD有些着急。
　　“现在YM经济还落后1.5K，SKT太稳了，”米勒看着屏幕中不急不躁的SKT，心中有些慌乱，“他们根本不着急发起进攻，就打算稳扎稳打和YM拼中后期能力！”
　　Bang转线来到中路，周围的视野被Wolf和笨鸡两人排空，黢黑一片，中路视野的缺失限制了YM众人的行动范围。
　　JKL和小明来到中路接替林燃防守，但是他们两个根本顶不住魔切EZ的威力。
　　在众人的惊呼声中，Bang果断E到杰克脸上开始输出，他利用三项的移动速度躲开了塔姆的长舌，而后在娜美的被动加速下反向走位避开烬的W【致命华彩】。
　　走位行云流水，看不出一丁点僵硬的感觉，Wolf果断开R，惊涛骇浪朝着JKL而去。
　　小明连忙吞下杰克，闪现躲开娜美大招，但是被附着了娜美E【唤潮之佑】的EZ普攻减速。
　　JKL从塔姆口中掉了出来，连忙给出治疗加速效果，但是拥有魔切三项的EZ在这段时间里输出爆炸高，两个Q接普攻，塔姆就掉了一半的血量。
　　就在他们回到防御塔下准备回程的时候，F4草丛中一记天音波命中了烬，笨鸡二段Q触发跟进，摸眼回旋踢将烬踢出塔外！
　　在台下的欢呼声中，Bang精准的Q【秘术射击】收走了杰克的人头！
　　林燃开启幽梦迅速赶到战场，圣枪洗礼直奔笨鸡而去，但是Bang交出治疗，娜美再奶上一口，SKT三人顺利撤退！
　　Bang的EZ再收一颗人头，他的装备提早成型，这对于YM绝对不是一个好消息。
　　23分钟，SKT吃掉土龙，四人抱团推中。
　　YM强行利用塔姆大招绕后开团，想要5打4包围围剿SKT众人。
　　金贡、林燃和小天三个发育良好的点打出了自己全部的输出，操作细节几乎拉满，JKL也在后方提供控制与输出。
　　他们先秒掉faker，原本以为这是一场5打3的追击战。
　　但是没想到Bang完全接管了比赛。
　　他在Wolf无微不至的保护下，于YM众人设置的包围圈中闪赚腾挪躲避技能，Q技能精准制导，犹如指向性技能弹无虚发！
　　23分钟，魔切三项CD鞋比尔吉沃特弯刀，EZ的装备豪华无比，只是一发Q技能，拥有黑切的林燃就掉了1/4的血量！
　　“BangBangBang！”韩国解说兴奋的无以言表，他们不停高呼Bang的ID，“伊泽瑞尔统治了战场！”
　　娜美和盲僧被开大的疯狗小天疯狂撕咬，但是唯有EZ，在众人的火力包围中存活下来！
　　Bang回头解决掉奥拉夫，而后果断E闪向前猛冲，在身后娜美的帮助下一路追击，一个人追着YM其余四人！
　　伊泽瑞尔手中的能量弹每一次发射都带走YM方英雄的一大截血量，EZ在追击战中完美发挥出他机动性极强的特点。
　　他毫无悬念的杀掉了金贡的吸血鬼，利用三项被动继续向前追击。
　　林燃眼看自己无法逃离，只得回身将刚刚转好的引燃套给跳脸的EZ，一套输出，利用E技能的位移还躲开了EZ的一发Q技能。
　　但是无济于事，Bang朴实无华的三发普攻将卢锡安带走！
　　而后他弯腰开R，精准弹幕再次横扫而出，将残血的塔姆和烬统统斩杀！
　　Red Team Penta Kill！
　　Bang豪取五杀！
　　台下掀起一阵巨浪拍岸般的欢呼声，席卷整个斯台普斯中心！
　　他们没想到总决赛的第二场居然就有五杀出现！
　　“Bang泽瑞尔！”韩国解说声嘶力竭大喊道，“这就是韩国ADC选手的EZ！YM在精准的技能面前溃不成军！”
　　“Bang的EZ技能精准度太高了，”米勒长叹一声，“下路防御塔还被duke带掉了，SKT奔向大龙，这局YM难了。”
　　“这波中期团战不应该打的呀，他们对Bang的EZ强度没有明确概念，”PDD站在上帝视角看的清楚，“Faker刚刚就是故意在卖破绽，他临死前把大招灌出来，就是要给Bang创造收割条件！”
　　林燃和队员原本想继续向后期拖，等EZ的疲软期到来之后再伺机开启团战。
　　可是Bang在拿到五杀后回家直接把多兰剑卖掉，凑钱补了一件大饮魔刀出来，现在就连金贡也切不死他了。
　　而且这家伙的EZ似乎有种魔力，别人都是35分钟开始乏力，Bang在魔切成形之后就没有输出匮乏这个弱点，Q的精度准到夸张。
　　YM凭借坚韧的毅力固守高地，而SKT似乎也没打算一波结束比赛，他们一直将比赛拖到35分钟，经济差距已经来到1.2W。
　　温水煮青蛙。
　　优势局的SKT不犯任何一个错误，他们场上的五个人就像是机器一般从容运转，不给YM任何强行以多打少开启团战的机会。
　　他们利用视野优势拿下远古龙，然后吃掉大龙，双龙会一波推上了YM的高地。
　　小天还想固守，被Bang抓到机会，跳脸一套输出，加上远古龙Buff直接将纯肉奥拉夫斩杀。
　　三路超级兵源源不断涌入高地，YM守着基地打完最后一波团战。
　　EZ最后被林燃单挑压低了不少血量，JKL泉水开枪终于将EZ终结，但是他们已经拦不住三路超级兵。
　　最终比赛时长停留在39分钟，SKT扳回一局。
　　“下局要不要让我选个中后期大核？”林燃试探，“他们今天结束比赛的时长有些过久了，我觉得可以尝试一下，说不定能发育起来。”
　　“……如果faker不选强支援英雄，你可以拿中后期输出位，”涵艺犹豫一下说道，“不然咱们还是得主打前中期。”
　　“没问题。”


第183章：符文法师，雷电法王！
　　“第二局他们下路的视野布置和之前一样，极其深入。”趁着局间的短暂时间，分析师团队还在给他们指正上一局的视野问题。
　　“而我们用的奥拉夫，不像蜘蛛、盲僧挖掘机这种英雄可以在野区利用技能绕视野。”视频通话中，正处于国内的苏橙开口说道，“Wolf的眼位牢牢封锁住了没有位移技能躲开视野的奥拉夫，他和林燃的几次游走下路都无功而返。”
　　“也就是说，一旦6级前没有抓住一波Gank下路的机会，被SKT在野区布下视野，我们的节奏就会陷入停滞。”
　　确实如此，奥拉夫这种太过笨重的英雄面对SKT铜墙铁壁一般的视野布置相当无力。
　　主分析师手里捧着透明保温杯，他不知道从哪儿弄来的枸杞，泡了一杯热水捂在手中。
　　“我们用奥拉夫来打SKT效果并不是很好，”他接过话题开口说道，“如果可以的话我们还是优先拿盲僧和蜘蛛吧。”
　　刚刚接到消息，SKT下局选择蓝色方，这让YM的BP越发难做。
　　涵艺看了一眼自己的笔记本，陷入沉思。
　　斯台普斯中心，人声鼎沸。
　　此时已是美西傍晚时分，天色渐暗，很多观众手里捧着汉堡、热狗和快乐水坐在座位上填饱饥肠辘辘的肚子。
　　有个家伙一口把一整只热狗都塞到嘴里面，被现场摄像师抓了个正着，舞台大屏幕上都是他张开血盆大口吞噬热狗的画面，引来观众一片调侃笑声。
　　国内正值周日早上八时，不少白领与学生睡眼惺忪，他们一边啃着早餐一边看着手机或是电脑。
　　屏幕中播放着万众瞩目的S6全球总决赛，直播间里密密麻麻的弹幕飘过。
　　“欢迎大家回到2016英雄联盟全球总决赛的决赛直播现场……”娃娃的一段口播结束。
　　“上一局的MVP……”米勒看着屏幕，Bang面露微笑举起右手比出开枪姿势，照片看起来轻松写意，“果不其然给到了Bang，8/1的EZ在39分钟时间里打出4.4W的输出，分均伤害已经突破1100了。”
　　“这个数据有点猛，这届S赛EZ的平均输出也就是2.8W，分均输出不过700，”娃娃不由得啧声，“不愧是Bang啊，最强的伊泽瑞尔使用者。”
　　“他这个EZ玩的确实太强了，”PDD感慨，“不论是输出环境还是小走位微操，基本没有失误的，非常恶心。”
　　“更麻烦的是下一局SKT选择了蓝色方，YM的BAN位很紧张。”米勒如此说道，他眉头紧锁，觉得有些麻烦。
　　不止是他，现在不少观众都察觉到不太对劲。
　　“YM第一局纯粹是靠黑科技赢的吧，打了SKT一个措手不及罢了，硬实力还是有差距。”
　　“我觉得也是，第二局再选卢锡安中路也没优势啊。”
　　“没优势？笨鸡不来中路6级不是单杀了还能跑？”
　　“你当faker蠢？人家看打野不来还和你硬碰硬？”
　　“真有人以为SKT是吹出来的？人家双冠王赢YM这种没底蕴的队伍还不是轻轻松松。”
　　“赛前就说了YM能赢一局就不错了，我觉得SKT现在可以选皮肤了。”
　　林燃拿着盛满红牛的纸杯回到舞台，心情不算很好。
　　他也知道涵艺上一局的BP出现了一点失误，蓝色方最后拿出来的阵容并不比SKT强多少。
　　而Bang不出意外的稳定Carry在中期就杀死了比赛悬念。
　　“别紧张呀涵哥，”小天回头看到教练额头冒着冷汗，不由得调侃道，“我们打比赛的都没慌，你怕什么？”
　　涵艺神色凝重，不停翻看着笔记本中的BP记录，这局红色方注定让他做出BP上的取舍，不可能完成“我全都要”的目标。
　　他必须要让整个阵容搭配起来更平衡合理，上一局他单纯判断奥拉夫在野区更好打盲僧，舍弃辛德拉先给小天拿掉奥拉夫。
　　但是效果一般，不是说小天打的不好，而是这个英雄决定了他没有办法去限制下路的伊泽瑞尔。
　　涵艺面部表情相当严肃，而另一旁的kkoma在和自家队友谈笑风生。
　　成功破解掉YM的卢锡安阵容，还持有一个优先选边权，kkoma都不知道要怎么输。
　　在双方裁判确定之后，伴随着选手耳麦中的一声脆响，第三局BP再次开始。
　　台下观众响起稀稀拉拉的欢呼声与掌声，还有很多人在场馆外吃饭，此刻还没来得及进场。
　　“SKT第一个BAN位给到蜘蛛女皇，”娃娃不由得感慨，“小天半决赛面对小花生的蜘蛛表演太惊艳了，SKT已经连续三场BAN掉这个英雄了。”
　　“YM封锁伊泽瑞尔，他们吸取了上一局的教训，不想让Bang再拿到这种中期作战能力无敌强的ADC。”PDD满意点头。
　　在他看来自己找来的涵艺虽然称不上什么国产顶尖教练，但是目前来看他有一个优点相当明显——不头铁。
　　这个优点看起来简单至极，但是国内教练真没几个能做到的。
　　S5不BAN铁男等等操作屡见不鲜，路人都知道哪些版本强势必须禁用，这些教练偏偏不走寻常路，就拿队伍的命运和版本以及敌方选手硬怼，不撞南墙不回头。
　　紧接着SKT再按掉卢锡安，kkoma身在蓝色方，BAN位相当充足，他索性封锁卢锡安，然后逼迫YM禁用辛德拉。
　　涵艺不由自主舔舔略微有些干裂的嘴唇，SKT在蓝色方拥有一选权，没有卢锡安的情况下他们很难找到应对辛德拉的方法。
　　他别无选择。
　　“这下辛德拉和卢锡安两个英雄都被按掉，中单的生态环境又变回决赛之前的模样了。”娃娃开口。
　　“但是我觉得今天决赛打完，路人局肯定会有人用卢锡安中单。”米勒笑了起来。
　　“我还是提醒大家谨慎使用，”PDD正色道，“职业赛场上选用的英雄并不一定适用于路人局，卢锡安对线打传统法师确实很爽，但是压线被打野Gank的模样也非常凄惨，到时候超鬼被喷可别怨我没提醒你们。”
　　SKT最后一个禁用位给了龙王，faker不用这英雄，而林燃对这种游走型英雄的熟练度又太夸张。
　　选择权再次交还YM。
　　涵艺还在犹豫，对他而言三个BAN位不太够用，红色方必BAN的豹女还在外面。
　　豹女……他又看了一眼之前苏橙整理的SKT历史比赛记录，笨鸡整个职业生涯从来没用过这英雄。
　　要不放出来？
　　涵艺脑中刚出现的念头被他自己打的烟消云散。
　　他不敢赌。
　　“BAN豹女吧。”涵艺摇摇头，相当无奈。
　　红色方的BP劣势太大，他完全在跟随kkoma的脚步做应对，毫无反抗之力。
　　“SKT先抢盲僧，”PDD有些担心，“蜘蛛豹女都没了，留给YM的版本强势打野只剩下奥拉夫，这个点还要选吗？”
　　“烬和挖掘机！”米勒略微有些意外，“YM不拿奥拉夫，而是选择了这个版本优先级更低的雷克塞。”
　　“啊这……论野区强度和对盲僧的克制，挖掘机都不如奥拉夫吧？”
　　娃娃也看不懂YM的想法，他和米勒两个人并不清楚奥拉夫这个短腿无位移英雄在SKT密集的视野防守下的拙劣表现。
　　kkoma并不觉得意外，他知道YM的教练组在盘算什么，奥拉夫打SKT的强大视野并不占优势，他们作为视野的布控方心知肚明。
　　场馆观众通道中不少观众此时安抚好自己的肚子赶了回来，他们在场馆外的显示屏上目睹了BP的进行，此时爆发出一阵欢呼。
　　kkoma调整了一下耳麦，英俊的面容上写满了自信，他放大声音，将队伍语音中隐隐约约的欢呼声压了下去。
　　“咱们最后两手亮辅助，先给相赫拿维克托，然后把纳尔选下来。”
　　SKT飞快选人，锁定！
　　“他们没有选择婕拉，目前女枪和卡尔玛还在外面，YM同样面临抉择！”
　　PDD终于开口，“这场比赛双方都没有禁用辅助，现在外面剩下的几个强势辅助关系是这样的，婕拉克制卡尔玛，卡尔玛克制女枪，女枪克制婕拉。”
　　“环环相扣，谁先选谁就落了下风。”PDD用食指扶了一下眼镜，“如果不出意外的话，红色方YM的最后一个Counter位应该就是留给辅助的。”
　　“他们拿了维克托，林燃你要用什么？”涵艺开口问。
　　林燃扫了两眼双方的阵容，“瑞兹怎么样？”
　　在刚打职业时，林燃很少练习这英雄，因为当时由大魔王faker在S5全球总决赛引爆的五层超级充能离谱瑞兹和他的个人风格不相符。
　　那时候faker甚至可以一套技能无脑连控，直接将pawn将军的卡牌从满血一直撸到死。
　　但是在2016年7月更新的6.14版本中，瑞兹迎来重做，现在他的R变成了【曲境折跃】，会开启传送门将以瑞兹为圆心的圆形范围中的友军单位传送到远处。
　　瑞兹变成了一个类似卡牌的中期单带英雄，各种技能机制一改，和S5的无脑法术机关枪截然不同，林燃没有不将他纳入英雄池的道理。
　　“你真要用？这英雄前期作战力太弱了，必须得等时光杖。”蒜头王八侧头问。
　　“用吧，中期就能发力了，咱们别拖到40分钟往后就成。”林燃下定决心。
　　瑞兹从严格意义上来说不能算做后期英雄。
　　中后期（25-40分钟）做出时光杖+炽天使之拥这段时间是他的发力期，真到了大后期，瑞兹团战中腿短手短的弊病还是无法避免。
　　涵艺再给金贡拿下相对好打纳尔的波比。
　　“瑞兹！”娃娃有些意外，“我还是第一次见Ran玩这个英雄，不知道水平怎么样！”
　　国内直播间中，随着林燃英雄的选定，弹幕瞬间爆炸。
　　“人家班门弄斧，你这是科门弄瑞兹？”
　　“狂起来了？当着Faker的面玩瑞兹？没被教育过？”
　　“我服了，又是卢锡安又是瑞兹，全是之前没玩过的，真就决赛练英雄？”
　　kkoma在选手席后方踱步，林燃之前的瑞兹使用记录是0场，这手选择确实有些出乎意料，不过相比于黑科技卢锡安来说已经要好上太多。
　　“寒冰和卡尔玛吧，他们肯定会拿婕拉，笨鸡你到6就去下抓，婕拉必死的。”他吩咐道。
　　笨鸡用力点头。
　　不出所料，YM最后一手选下婕拉来克制卡尔玛。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方SKT：上单纳尔、打野盲僧、中单维克托、下路寒冰和卡尔玛。
　　红色方YM：上单波比、打野挖掘机、中单瑞兹、下路烬和婕拉。
　　“下路稳一些，SKT肯定主抓你们，”小天抖着腿开口说道，“你们别压线，把塔后和线上草丛的视野做一下，我可以去反蹲。”
　　“明白，我们等团战就好了。”JKL点点头，他长舒一口气。
　　杰克也清楚自己和小明面对的是S6一整年全世界表现最稳定最强大的下路组合，心理压力确实很大，特别是建立在上一场对方ADC还豪取五杀的情况下。
　　他得感谢背抗两吧的吧友，要不是这半年时间天天看贴吧老哥喷人抗压，今天指不定还真的要被打到自闭。
　　林燃带上闪现疾跑，先把皮肤调成刚出没多久的SKT瑞兹，然后调好符文，大精华移速红色法穿黄色成长生命值，蓝色三个固定魔抗和六个成长减CD，瑞兹标配。
　　天赋则是0-18-12，主系风暴骑士的狂涌，副系他犹豫了很久，最后选定了【洞悉】和【探索者】两个小天赋。
　　（小贴士：洞悉——召唤师技能CD减少15%，探索者——在草丛和河道中移速+15）
　　双方教练握手下台，将舞台留给十名选手。
　　填饱肚子润完喉咙的现场观众再次鼓噪起来，他们挥动着手中的应援棒为自己喜爱的队伍加油助威！
　　场馆四周角落，巨大的黑红色YM队旗和红色SKT旗帜迎风猎猎空中舞！
　　召唤师峡谷载入。
　　林燃买出蓝水晶和复用性药水赶往中路。
　　双方九名选手再一次面对面防守站位，相互跳舞亮队标，只有faker没有参与，他似乎有点偶像包袱。
　　李相赫看着林燃用着自己去年赢下的皮肤在对面疯狂抽搐跳舞，内心毫无波动。
　　但是观众可不这么想。
　　S6决赛舞台上，一名出道不足一年的新人，之前一场瑞兹都没有使用过，此时用着对手的冠军皮肤在中路跳舞挑衅！
　　但林燃只是想邀请faker共舞罢了，没有别的意思。
　　在中路蹦跶两下，他看对面的维克托一动不动，顿时也没了兴致，索性缩回防御塔中。
　　上线之后，faker点了Q【虹吸能量】，尝试和林燃换血。
　　林燃一边向后退一边甩出Q【超负荷】，符能爆裂而出，被维克托轻松扭腰走位躲开。
　　而后faker卡在兵线前面，明显想要借助维克托一级Q技能护盾的强势压制林燃。
　　不过林燃也不烦躁，瑞兹三级前就是个弟弟，漏两个刀也无所谓。
　　反正他这局本来就没打算和faker打对线。
　　漏了三刀，林燃一个远距离的Q技能成功吃掉残血小兵到达3级，他果断上前换血。
　　E【法术涌动】+W【符文禁锢】，消耗掉涌动效果，将W的禁锢时间翻倍至2秒，同时两个技能叠出两层符文充能。
　　刷新出来的Q【超负荷】成功命中被禁锢的维克托，两层符文充能爆开，刷新了一层护盾并为林燃提供移速加成，他顺利向后撤退。
　　而faker回身打了一套QE，尽管打出了雷霆，也刷新了护盾，但是换血并不赚。
　　因为他刚刚的压线走位，这波换血他吸引了YM的小兵仇恨，被禁锢的两秒钟时间里，带着炮车兵的两轮兵线集火让他血量下降的很快。
　　这个版本可以刷新护盾并且拥有禁锢效果的瑞兹比后来的版本强了不知道多少倍，随着等级的成长，换血只会越来越赚。
　　就是有点费蓝。
　　一套EWQ要耗费130的蓝量，而拥有蓝水晶的瑞兹三级也就650的蓝量。
　　不过林燃有小天。
　　操作挖掘机的蒜头王八对蓝Buff的需求相当低，他甚至直接将第一个蓝Buff送给了林燃。
　　另一边，faker也享受相同待遇，多年老队友笨鸡也不要蓝Buff。
　　双方中单相当奇葩的在3分钟出头时各自离开线上，回来时脚底下都踩着蓝色圆圈。
　　“双方中路这个待遇相当高啊，”娃娃忍不住感慨，“打野将自己的第一个蓝Buff给了队友，就是希望帮助维克托和瑞兹这两个中期发力的英雄对线更舒服一些，装备早早成型。”
　　但是赠予中单蓝Buff也有一个坏消息，那就是双方打野的位置暴露了。
　　红色方的小天在下半区，而蓝色方的笨鸡处在上半区。
　　这样一来，双方临近敌方打野所在半区的线上英雄走位极其克制，生怕被对手找到机会；另外一侧有自家打野庇护的线上则开始激进换血，想趁机打出对线优势。
　　而小天和笨鸡也清楚送蓝的后果，他们两个非常默契，也不抓人，只顾着埋头苦刷。
　　faker在被林燃换了一波血之后，走位也回退到自家兵线附近，他知道自己是不可能消耗过拥有蓝Buff的瑞兹。
　　娃娃和两位搭档聊了一会儿双方阵容强势期分析，再一看双方还没有爆发人头，而且他们的血量状态都保持的非常健康。
　　两队打野才刚刚回家补出绿色打野刀，他们两个也不急，各自把眼位插在自己野区入口用作防守，然后继续将刚刚刷新出来的四片野区刷掉。
　　“双方这局前期相当克制啊，两边的打野都在寻求发育，”他开口说道，“看样子这局双方是要拼中后期运营能力了？”
　　观众也以为双方要在野区刷到天荒地老，支持LPL的粉丝忍不住了。
　　“还刷？上一局平稳发育怎么被SKT一波送走的都忘了是吧？”
　　“就嗯刷，我真是服了，你去对面野区看一下盲僧位置也行啊！”
　　“不和SKT前期打架，和人家玩中后期运营，真有你的啊YM，不愧是顶级游戏理解。”
　　“我都不明白，下路实力差距在这里摆着，还不去帮，等团战被Bang把你们脑壳打烂？”
　　正在大洋彼岸打比赛的小天自然不清楚国内粉丝的不满，这段时间他埋头苦刷只是因为没有合适的机会。
　　而且他清楚笨鸡也会一直刷，他也明白笨鸡肯定知道他会这样做。
　　二人相当默契，先把等级和经济提升上来再说。
　　双方打野就像潜藏进草丛的猎手，伺机待发。
　　时间接近6分钟，召唤师峡谷依旧风平浪静，双方经济差只有0.2K，微不足道的对线补刀差距。
　　“小天你提前来，盲僧肯定要等维克托6级才动手！”林燃催促道。
　　林燃此时5级，他知道笨鸡和小天都在等中路率先到6，期望前来Gank一套伤害灌死对面中单，然后去下路围剿4包2。
　　但是瑞兹的5级和6级伤害没什么区别，他得抓住这波机会动手！
　　小天此时将下半区的河道蟹控住，然后直奔中路。
　　林燃在挖掘机进入中路下方草丛的瞬间开启疾跑上前，faker布置的视野看到小天逼近时立马想要撤退，但还是慢了一步。
　　瑞兹施法距离600码的W【符文禁锢】困住了维克托，顺手打出一发普攻。
　　此时faker陷入一秒钟的禁锢状态，而蒜头王八埋头钻洞，直奔维克托脚下而来！
　　faker一边呼叫笨鸡一边想要逃跑。
　　他看着挖掘机和自己之间的距离，知道不用等到瑞兹的禁锢状态结束，他就会被闪现击飞，继续续上控制。
　　他连忙交出净化解除禁锢，而后闪现向后方撤退，W【重力场】摆在自己脚下，防止对手突脸。
　　“追追追！”林燃一边说一边向前猛跑。
　　不用他说，小天此时果断闪现跟上，虚空遁地兽从地表钻出，将维克托顶了起来！
　　控制时间刚好一秒，净化后续提供的减控制效果并不适用于击飞！
　　林燃趁着击飞过程中，Q【超负荷】+E【法术涌动】出手，而后Q【超负荷】再次刷新完毕，跟上一发符能爆裂的超负荷效果。
　　他还极其细节的在第二个Q结束时穿插了一发普攻！
　　触发涌动效果的超负荷额外造成了40%的伤害，加上小天此时Q抓出的三道血痕，faker血量岌岌可危！
　　小天最后在被晕眩前撕咬出E技能的伤害，但是没有红怒状态下的挖掘机E不具有真实伤害加成，faker的血量还剩下近两格！
　　林燃借助疾跑和风骑触发的加速效果一直向前追赶，他没有再续普攻，而是一直跟进faker，等待技能冷却，为此他已经进入防御塔射程。
　　2.25秒冷却的E很快刷新，林燃再次EQ出手。
　　faker此时顾不上扭头躲技能，回身打出一发Q【虹吸能量】得到一截护盾试图抗住伤害！
　　瑞兹的两发技能命中，击碎护盾之后faker发现自己的血量还剩下10多滴血！
　　此时他已经借助瑞兹施放技能时的原地卡顿动作跑出了对手的普攻范围。
　　笨鸡已经到达F4，马上就可以来援护他，到时候瑞兹敢继续追进，迎接他的只有死亡！
　　faker在这一瞬间想了很多，但是在瑞兹Q【超负荷】命中之后，又一发淡蓝色的能量宛如跗骨之蛆般跟了上来！
　　在满场观众的欢呼声中，faker倒地！
　　“瑞兹的一发普攻！”米勒激动大吼，“Faker最后一丝血量被清空了！”
　　林燃头也不回和小天一起撤退，笨鸡摸眼过F4墙壁还想留人，但是天音波被满状态的小天牢牢挡住。
　　YM中野收掉faker一血成功撤退！
　　导播此时给出慢镜头回放，娃娃后知后觉的叫喊起来，“我的天，这个瑞兹的细节真的可以！”
　　“他这波配合抓人一共在技能中衔接了3发普攻，而且每一发普攻都相当流畅，根本不耽误他的正常连招！”他兴奋的满脸通红，“前期瑞兹的连招衔接普攻有多关键想必不用我多说。”
　　“一发普攻40血，3发普攻120血，在前期能顶两个小技能的伤害了，这波换一个细节处理一般的瑞兹，说不定真让faker跑了！”
　　“我看着这个瑞兹，有点去年S5faker大魔王瑞兹的感觉了，”米勒调侃道，“都是技能中间疯狂穿插普攻，连招非常流畅。”


第184章：前期博弈，团战表演！
　　Faker懊恼的用手指挠挠额头。
　　他没想到对方中野伤害刚刚好够，这下子闪现净化全交，他之后几分钟对线会相当难受。
　　林燃当着笨鸡的面推掉兵线升6，而后和蒜头王八一起往下路走去。
　　“撤一下撤一下，”笨鸡看着塔下的一波炮车兵线，他连忙提醒下路，“瑞兹到6了，有可能开车下去！”
　　Bang和Wolf眼睁睁看着YM中野消失在中路，只能舍弃一波兵线向后退。
　　“拿小龙吧，别往下赶了。”林燃看着小地图中SKT双人组动向也知道这波去下路没办法抓。
　　二人正在刷龙，Bang的寒冰一记【鹰击长空】的无人机就射了过来，照亮了龙坑中的瑞兹和挖掘机。
　　SKT探查到YM中野动向后也不选择向龙坑靠拢，faker的阵亡让他们无法争夺地图资源。
　　小天惩戒稳稳落下，伴随着小龙阵亡时发出的一声不甘嘶吼，6分30秒，YM控下第一条水龙！
　　“继续这么打，要是控住每一条小龙，等积攒到后期，拿下远古龙也会形成巨大的优势！”PDD用力攥紧拳头。
　　这个版本在35分钟后刷新的远古巨龙，会增强小龙的增益效果，并根据吃掉小龙的数量提供额外伤害，属性相当诱人。
　　林燃原地回城，补出女神泪和红蓝水晶，赶回线上。
　　下路尽管对线实力弱于SKT双人组，但是借助婕拉和烬的英雄强势，加上拥有水龙之后，续航能力提升了一个台阶，JKL和明两人现在倒也没出什么大问题。
　　比赛进行到7分钟。
　　“笨鸡这是要干嘛？”PDD看着导播镜头中的盲僧吃掉刚刚刷新的红Buff顺利到达6级，便马不停蹄的向下继续绕，心中一慌。
　　“他这是要强行抓下！”娃娃就算对游戏的理解再差，此时也反应过来了。
　　连娃娃都反应过来，现场大部分观众更能意识到盲僧接下来的动向。
　　“他们波比有TP，你们后面草丛没有被插下视野吧？”笨鸡来到下一塔旁。
　　Wolf思考了一下，确认身后没有视野。
　　他到目前为止还没回过家，兵线也一直在他们的掌控中，草丛中是否有对手布置的眼位他一清二楚。
　　“相赫，你拦一下瑞兹，别让他支援正面。”笨鸡算无遗策，知道瑞兹手里还捏着一个大招。
　　尽管瑞兹的一级R位移距离只有1500码，但是在这种前期对碰中，1500码传送距离意味着提早3秒钟到达战场。
　　这3秒钟足够瑞兹打出一整套技能，很有可能提前造成减员。
　　“没问题。”faker加快了推线的速度，用兵线将刚刚回到线上的林燃困在中路。
　　“SKT真的要动手吗？”娃娃难以置信，“他都不知道小天的位置，婕拉的小规模团战能力相当强，一旦SKT被小天反蹲到那就是一波爆炸啊！”
　　“没错，他之前都没有进过小天的野区，Bang上一个鹰击长空用来探照小龙坑视野，此时还没有冷却完毕，SKT根本没有捕捉到小天的位置，笨鸡这就要动手是不是太仓促了一些？”
　　米勒急了。
　　因为站在上帝视角的他们看着小天正在刷上半区的石像鬼，解说们不知道笨鸡凭什么胆子这么大，明明没有发现小天的动向还要强行抓下。
　　但是就算没有视野探查，笨鸡也笃定小天目前不在下半区。
　　上一波faker被抓时，小天是从下方草丛出来的，很明显当时YM上半野区的野怪已经被刷了有一段时间了。
　　这让笨鸡确定，在小天抓完人控完小龙之后，普通野怪营地绝对会再次刷新（100s），YM的上半野区肯定刷新出新的野怪。
　　同时，小天在3分钟出头的时候将第一个蓝Buff给了中路瑞兹，这证明挖掘机是红Buff的开野路线。
　　这个版本1分40秒红Buff刷新，第二个红也就是6分50秒左右刷新。
　　两个条件结合，刚刚小天吃掉小龙的时间是6分30秒左右，挖掘机回城之后面对的将是上半野区新鲜出炉的3组野怪营地。
　　除去四强赛的那个疯子麻辣香锅，没有任何一个打野能抵抗这种诱惑。
　　笨鸡这个老练的打野利用场上的每一个细节，凭借经验猜测到了小天此时的位置。
　　OB视角中，烬和寒冰都在自顾自刷着补刀，婕拉和卡尔玛两个辅助时不时骚扰对手一波。
　　看起来和平时并无不同，但是观看上帝视角的观众和解说都清楚接下来将爆发怎样的腥风血雨。
　　Wolf抓住了小明一个小走位向前的空隙，果断出手。
　　“卡尔玛闪现上前链住婕拉！”在米勒的高呼声中，SKT发动本场的第一次攻势！
　　在卡尔玛上前的一瞬间，盲僧从后方钻了出来！
　　小明想要用E【缠绕之根】束缚住卡尔玛，然后闪现逃离他的灵链范围。
　　“Wolf这个走位刚刚好躲开了婕拉的藤蔓，这个人操作太夸张了！灵链还拴在小明身上，闪现的位移距离根本不足以拉开锁链！”
　　“波比的传送落到兵线上，想要保护自己的队友！”
　　笨鸡利用W【金钟罩】援护卡尔玛，先蹭一个助攻，同时他已经来到烬的身侧，右脚蓄力抽射而出。
　　同时他用力按下键盘上的F键，想要用R闪将烬踢回来！
　　但是出乎他意料，两道金光几乎同时闪过！
　　烬被他踢飞了，但是方向是朝着YM防御塔下飞去的！
　　“杰克反应太快了！他在盲僧大招出手之前交出闪现，笨鸡的R闪并没有将他踢回来，而是改变了方向送回塔内！”
　　“笨鸡这脚救死扶伤啊！”PDD大喊，他看着半血的烬在空中被盲僧挂上天音波，但是杰克此时已经回到防御塔射程中，没有闪现的笨鸡根本不敢逼近。
　　金贡见队友逃生，立马取消传送。
　　台下观众看到这一幕忍不住惊呼出声，烬的逃生操作在他们看来绝对值得赞叹！
　　“这就是年轻人的反应！笨鸡的第一波R闪出击，SKT只收到了小明的人头！”米勒忍不住开吹，“ADC还存活着，这对于YM来说完全可以接受！”
　　中路的林燃被faker推线，他只能将自己的技能用来补兵。
　　两个E打在同一个小兵身上，将【涌动】效果扩散出去，然后一个Q【超负荷】吃掉残血小兵。
　　这样一来，在击杀带有涌动效果的残血小兵之后，还会将Q【超负荷】的伤害效果扩散出去打出范围伤害，完成清线。
　　拥有CD符文的瑞兹E技能冷却也就两秒钟，推线速度并不比维克托慢。
　　“我来尝试抓他一波……”小天吃掉红Buff，见笨鸡去抓下路，打算也搞点事情出来。
　　但是faker也清楚小天此时正在上半野区，他之前布置在对手F4营地下的饰品眼已经捕获了小天的位置。
　　在看到小天的那一刻，他立马向后撤退。
　　林燃看faker操作着维克托向下方靠拢，知道小天的位置暴露了。
　　“你先别走，一起帮我把兵线推进去。”林燃的指挥劝回了想要回头的蒜头王八。
　　二人一起将一波兵线推进了faker的防御塔。
　　“跟我来，别走F4位置，对面在这里有视野。”林燃非常清楚，他带着小天在中路绕了两秒钟，等敌方兵线提供的视野全部消失后方才奔向上方河道。
　　他ping了一下小地图。
　　“来越一波上路，纳尔怒气很差的。”
　　“可是兵线不够多……”金贡下意识的看了一眼自己身旁被纳尔A的残缺不堪的兵线。
　　然后他意识到自家中单是瑞兹，立马不吭声了，波比气鼓鼓的拎着小锤子开始砸兵线。
　　上路蓝红双方的兵线在duke塔前聚集，他丢着回旋镖损耗兵线血量，将它们牢牢控制在自己的塔前。
　　能够自由控线在塔前，也算是拥有线权的一种方式，在duke看来这个兵线位置会让短手上单波比非常难受。
　　“这波瑞兹是要开车带兵线进塔，duke似乎还没察觉，这是个好机会啊！”娃娃放低了声音。
　　上路的下一波（第十二波兵线）炮车兵在7分40秒离开上路一塔，林燃提前开R【曲境折跃】！
　　淡蓝色的圆形传送门出现，不稳定的符文能量在其中肆虐，传送目标直指1500码外的SKT上路一塔，也就是duke的身后！
　　duke看到传送门的终端出现在自己脚下的那一刻再想撤退已经来不及了，两秒钟的引导时间过后，瑞兹、挖掘机带着一辆大炮车和两只兵出现在他的身后！
　　林燃EW率先抗塔将duke禁锢住，然后Q【超负荷】打出护盾加速，向远处撤退。
　　小天钻隧道击飞给出控制，而后金贡波比调整角度，E【英勇冲锋】再将duke撞晕在塔下！
　　“避无可避，YM的控制衔接太夸张了，duke被一直控制到死，闪现都交不出来，人头再次被瑞兹收下！”米勒神情激动。
　　“YM集合三人攻势成功围剿上路，击杀duke之后还能再控下SKT的上半野区！”
　　娃娃看着小地图，手指摩挲着下巴。
　　“但是笨鸡这人也鸡贼的很，他原本是要回去刷自己的石像鬼，看到YM中野去上，又赶回下路把杰克逼退。”
　　“faker跑到中路又吃了一大波兵线，”PDD皱皱眉头，“经济差距并没有拉开，SKT的补损能力太强了。”
　　“短短两分钟之内，中下上三路统统发生战斗，”娃娃啧啧称赞，“双方战队给我一种感觉。”
　　“怎么说？”老搭档米勒擅长捧哏，连忙把话题递过去。
　　“YM和SKT就像是两个对弈的棋手，掌控全局，谁率先出手，另一方必定在别处予以还击。”娃娃也不知道是从哪里听来的理论，说的头头是道。
　　“你抓我中路，我立马回头抓下，你抓下路我就去越上路塔，双方不动则已，动则牵扯全局，因为打野在露头寻找机会的同时也会露出破绽，你只能出现在一路的队友附近，其他两路就暴露出来，任由对手蹂躏。”
　　PDD点头，“双方的抓机会能力毫无疑问都是全世界顶尖，关键在于中期的运营处理能力有差距，YM这支队伍相较于SKT还是有点年轻。”
　　他作为YM的老板直言不讳。
　　这确实是YM存在的问题，不论是解说还是观众都得承认，YM在前期优势局的滚雪球能力冠绝天下。
　　今年夏季赛这个纯后期运营版本中，YM的场均时长不足30分钟，足以证明他们恐怖的前期进攻能力。
　　可是一旦前期没有优势，他们就会陷入短暂的迷茫，最简单的处理办法就是硬打一波团战吃掉大龙，或者让林燃和金贡去带线偷家。
　　可是面对老练的SKT，这种办法能成功吗？
　　林燃吃掉新鲜出炉的蓝Buff，回到中路继续推线。
　　等级和蓝量提升之后，林燃推线速度飞快，他现在没有大招，吃掉兵线之后也不去游走，一头扎进野区开始吸小天血。
　　导播现在没什么事情做，索性将镜头对准林燃的瑞兹，目睹这个蓝皮肤光头法师将自家野区横扫一空。
　　林燃刷F4的操作相当流畅，先往大鸟头顶丢一个E【法术涌动】，然后拉扯距离等第二个E冷却转好，再次将其丢了出去。
　　涌动效果瞬间扩散开来。
　　然后Q【超负荷】将每只锋喙鸟身上的涌动效果打爆的同时，还刷新了一层护盾，抗住了F4的输出。
　　这般下来完全是无伤打野。
　　弹幕看现在没有战斗爆发，话题讨论围绕着林燃的刷野操作展开。
　　“鬼鬼，这个刷野熟练度，平时没少吸队友血吧？”
　　“这刷野比某些打野流畅多了，我还见过有开局【猎人的宽刃刀】的盲僧没惩戒强吃锋喙鸟，你说离不离谱，盲僧打一组野掉半管血，简直前所未见！”
　　吃了两组野怪，林燃与faker的经济差距又被拉开了接近200金币。
　　召唤师峡谷经历了之前两分钟的动荡之后再次陷入平静。
　　两支战队的队员心里都清楚，现在Gank一旦出现失误就有可能被对手在别路找到机会。
　　而此时盲僧、挖掘机都没有闪现，抓人成功率并不算高，他们得再等一会儿。
　　手中握有两颗人头的林燃在12分钟刷到了135刀，然后塔下回城。
　　“小龙集合一波吧，逼他们过来打团。”
　　他一边指挥一边掏出时光杖，战斗力已经提升了一个层次。
　　由于YM依靠运营转线很难战胜SKT，他们这局的主要目标就是中立资源——大龙、小龙、远古龙，用它们来逼迫SKT接团。
　　在目前这个时间点，YM是拥有一丁点优势的，他们得将这个雪球尽快滚大，不然很有可能复刻上一局的节奏，被SKT全程拖着走。
　　“这个瑞兹发育有点超前的意思，”米勒开口说道，“12分钟女神泪加时光杖，有输出了啊。”
　　faker维克托的海克斯科技核心升级了QE两个技能，身上还有一枚多兰戒和一双草鞋。
　　装备也还不错，但是和林燃的瑞兹相比确实差了一些。
　　“由于SKT下路之前处于压线状态，Wolf用眼石将小龙坑的视野布置起来，YM现在被卡在蓝区入口不好进来啊。”
　　“笨鸡已经利用天音波跳下龙坑开始动手了，SKT众人在河道两旁看守，不让YM的人轻易进入龙坑范围！”
　　“这就是红色方的地图劣势啊，一旦小龙坑被控制住视野，他们根本没办法进河道！”
　　“燃哥你开R让我进去抢龙！”小兲知道现在留给他们的时间不多了。
　　如果错过这一条火龙，下一条元素龙刷新就要等到19分钟。
　　那时已经进入中期，届时要面临大龙和小龙两个地图资源的争夺，很有可能被SKT起势逆转局面。
　　“金贡你也进传送门，”林燃非常冷静，“先锤开盲僧拿下火龙再说！”
　　他一边说着话一边开启大招，传送落点就在小龙坑中！
　　Bang的寒冰无人机探查了视野，知道YM想要做什么，手中的魔法水晶箭捏的非常死。
　　在瑞兹传送门将金贡和小天送到龙坑中的一瞬间，Bang开启大招，冰箭直奔YM剩下的三个后排而去！
　　“我帮忙抗！”小明此时英勇果敢，除去他这个辅助，周围只剩下两个输出C位，这一箭他不挡谁挡？
　　婕拉被魔法水晶箭晕眩住的一瞬间，SKT其余几人居然直直冲了过来，压根就没有去管龙坑中的那条火龙！
　　“SKT他们不要火龙提供的属性收益，这波直接要开团拿经济优势！”
　　在现场英文流解说激昂的声音中，本场比赛的第一次正式团战打响！
　　小明的手指不停按着R键，期许能在晕眩效果解除的第一时间开启大招【绞杀之藤】。
　　自家蓝Buff墙壁后方的阴暗角落，一道金光闪现而出。
　　肩膀上顶着机械手的男人骤然出现在YM众人身后！
　　是Faker！
　　拥有崭新科技的机械先驱在一瞬间施放出自己的全部能量！
　　重力场锁定在婕拉和烬身下，大招混乱风暴席卷YM后排，而后是顷刻而出的虹吸能量与死亡射线，雷霆领主的法令从天而降！
　　“faker闪现进场！”
　　“我的天，烬给出治疗也救不了婕拉！faker瞬间将小明秒杀，杰克也被射线和混乱风暴扫成了半血！”
　　JKL慌忙交出闪现向后撤，拉出重力场范围，而林燃则是EW将维克托禁锢住。
　　在符文禁锢能量包裹住维克托的瞬间，faker的净化释放而出。
　　秒解控制！
　　维克托继续操纵着大招混乱风暴向前走位，姿势咄咄逼人！
　　在faker身后，还有寒冰、卡尔玛和纳尔三人穷追不舍！
　　林燃打出Q【超负荷】，之前EW的两层符文充能帮他提供了护盾和加速效果，他同样向后退去。
　　李相赫盯紧了半血的烬，手中普攻不停打在杰克身上，目的就是要将他击杀。
　　林燃看着身后SKT四人越发逼近，开启疾跑加速，一边用技能打在维克托身上，一边向后拉扯。
　　此时火龙发出一声哀鸣，消失在召唤师峡谷之中。
　　“小龙坑中，波比将笨鸡锤飞，小天成功惩戒收下火龙！”米勒一边看着小龙坑，一边关注着YM野区发生的战斗。
　　“寒冰在卡尔玛的加速下追击向前，闪现万箭齐发，命中瑞兹和烬两人，Bang要将YM后排留在这里！”
　　“回头打回头打！”JKL此时突然开口说道，他知道自己被挂上减速后非常难跑，索性回来打出去。
　　林燃顾不上回应杰克，但是手中的技能已经在向后甩去。
　　他现在两秒钟一个E【法术涌动】，依靠瑞兹的Q技能被动，这意味着符文法师每两秒钟就可以打出一套EQ输出。
　　法术机关枪虽然被重做了，但是技能释放频率依旧令其他法师望尘莫及！
　　他回身一发E【法术涌动】打在维克托身上，却并没有着急用Q，他还在等一个机会。
　　“我打Faker，剩下的交给你们了！”杰克扭头一发Q【曼舞手雷】，打在维克托身上继续向后弹射。
　　而后他给出W【致命华彩】，精准无比的定住了faker的维克托，而后最后一枪暴击子弹出手，将faker打成1/4血！
　　Bang飞速给出治疗，抬起血量。
　　回身输出的杰克在换子弹的间隙倒在了SKT四人的围攻下！
　　林燃终于等到了E技能刷新的那一刻，EQ在极短时间里出手，瞄准的就是已经被涌动效果覆盖的Faker！
　　野区狭窄的地形中，瑞兹的技能避无可避，faker扭动身躯走位但是依旧连吃两个技能！
　　双E将涌动效果扩散到SKT四人身上，超负荷带着雷电之力奔涌而出，在他们身上打出了惊人的AOE伤害！
　　Wolf的E技能之前用来给寒冰加速，此时还没有刷新完毕，他们四人硬生生吃了瑞兹满额伤害！
　　维克托瞬间暴毙，纳尔、寒冰和卡尔玛血量掉了近1/3！
　　台下观众惊叫连连，瑞兹这一套技能差点玩成了血条消失术！
　　“哇哇哇瑞兹这个输出！”娃娃激动不已。
　　但是林燃此时也陷入了技能真空期，他躲不过被SKT众人围殴的命运！
　　引燃挂上，所有技能和普攻朝他砸去！
　　拥有时光杖的林燃在临死前刷出了最后一个法术涌动，将寒冰血量压低，而后倒地阵亡。
　　金贡和小天两人终于赶了过来，但是Bang和Wolf两人配合，完美利用了寒冰和卡尔玛源源不断的减速效果和加速Buff，不停输出拉扯。
　　加上纳尔在一旁丢着回旋镖，他们根本无法近身。
　　“Bang还在走位还在输出！”PDD脸红脖子粗。
　　斯台普斯中心舞台的上方屏幕，Bang箭雨不停射出，走A姿势美如画，居然利用反向走位躲开了波比的Q【圣锤猛击】。
　　堪称怪物般的AD表演！
　　得亏金贡最后找到角度，闪现E将Bang壁咚到墙上，总算贴近了Bang，加上小天的输出将其击杀，但是此时金贡也变成了残血。
　　在他即将拾起被动盾牌获得护盾的那刻，Wolf的QW二连将他的血量清空！
　　小天看着即将变大的纳尔，被迫逃跑。
　　台下观众为团战胜者SKT欢呼！
　　“2换4，不过控下了一条火龙，还算能接受吧，”PDD长出一口气，“幸好Ran打出了一大波AOE输出，不然这个寒冰根本死不掉！”
　　“Bang是真的夸张，只要Wolf肯保护他，这个人在临死前能打出成吨的输出，”米勒忧心忡忡，“想要赢下SKT，必须得限制一下Bang的发育啊。”


第185章：决策，破局
　　“faker这个闪现操作太果敢了，”导播再次给出回放，娃娃忍不住大喊，“小明甚至连大招都没交出来就被直接融化了！”
　　“也没什么办法，”米勒给小明打圆场，“小明身边站着双C，野区入口太狭窄，这一箭他必须得帮忙挡。”
　　“SKT剩余三人抱团推掉中路一血塔，瞬间将经济反超1.5K！”
　　台下不少SKT的粉丝在尽情欢呼。
　　身处国内直播间的山泥若更是神情振奋，两只小胖手在空中猛地一挥！
　　“芜……我滴SKT回来啦！”山泥若表演海豹拍手，脸上带着得意至极的笑容，“完美滴团战！”
　　“这场SKT必赢，主播说的。”他腆着一张胖脸直乐。
　　不用他说，很多观众心中也对这小局比赛的结果有了定论。
　　经过数年的LCK统治，所有观众都清楚韩国赛区出色卓越的运营能力。
　　要是前期被SKT这种队伍拿到经济优势，那基本就别想着翻盘了，他们会用娴熟的优势局技巧将雪球一点点滚大，最后依靠远古资源赢下比赛。
　　队伍语音中，林燃得知小天惩戒收下小龙后松了一口气，“还行，咱们继续往后拖一会儿，等下一条火龙。”
　　团打输了，但是中立资源控了下来，并不是不能打。
　　YM众人复活之后分别赶往三路处理兵线。
　　林燃刚刚又捞到了一颗头，但是钱还不够无用大棒，只能合成CD鞋。
　　（小贴士：6.18版本，【大天使之杖】由女神泪和无用大棒合成）
　　他率先在下路出现，迟迟未露面的纳尔方才从草丛中跳了出来。
　　faker则出现在上路，和金贡的波比对刷。
　　“SKT算盘打的很精啊，”PDD看着OB视角小地图的分线状况，若有所思，“他们故意让纳尔去应对瑞兹，而不是让faker去。”
　　“faker现在没有双召，一旦被拥有闪现的瑞兹控住，很有可能就是一套技能触发风骑，然后越塔撸死。”PDD这几年虽然段位捞了点，但是游戏理解还是在。
　　“他们让faker去应对输出不高的波比，可以保证维克托的发育。”
　　林燃和金贡看到SKT的分路情况后立马推掉兵线，回城再次转线。
　　他们想通过这种手段让SKT中上两人的发育受阻。
　　但是SKT这个老油条看到瑞兹和波比近乎同时消失时就察觉到YM想要做什么。
　　他们没有同样回城转线，而是从四面八方齐齐向YM野区靠拢。
　　“SKT突然抱团开始布置视野，”米勒对SKT的决策非常意外，“小天还在刷F4，盲僧一来直接把他赶跑了啊！”
　　“这是真的难受，SKT趁YM回城的时间，突然绕进野区，把小天的野怪全部吃光，挖掘机经验落下不少！”
　　“这就是掉了中路一塔的坏处啊，”PDD叹了一声，“现在野区一片漆黑，YM连自己的野区都不敢进了。”
　　牺牲了小天的野区，但YM中上总算是强行对上了线。
　　没有双召的faker非常难受，他甚至不敢离开塔前，他身上没有水银鞋，被瑞兹EW控住两秒钟他就是必死之局。
　　“Wolf来一起抓瑞兹一波，我有闪现。”笨鸡突然开口说道。
　　“Bang你不用给大招，距离太远也不好命中，待会YM肯定会抓你，到时候用来跑路。”Wolf语速极快，将情况说的明明白白。
　　他陪着自家AD将兵线推了出去，而后跟在笨鸡身后进入野区。
　　但是他们没想到一切行踪都被林燃后方不远处的蒜头王八用地听术探查到，1300码的地听术范围让挖掘机可以隔着野区的两道墙壁听到敌方动向。
　　林燃在队伍语音中听到小天的提醒，连忙用刚刚转好的大招【曲境折跃】跑回二塔之中。
　　“好险……”林燃刚刚落地，盲僧和卡尔玛就从上路一塔后方的草丛探头出来，他长出一口气，紧绷的神经微微松弛下来。
　　娃娃语气极其夸张，“上半野区明明都没有野怪了，小天却提前蹲伏在这里，他这是提前意识到了吗？”
　　解说和SKT的选手都没意识到小天开启了一条绝食道路。
　　蒜头王八知道这局想要赢，就是要保证瑞兹优势和双人组的安全，为此他甚至没有去刷野，就蹲在上半野区充当眼位，为队友的生命安全保驾护航。
　　同时他得知SKT抓上，立马绕后和敌方野辅打了一个时间差，去找Bang的麻烦。
　　但是Bang的防Gank意识极其出色，在目睹队友抓瑞兹无功而返时，他就射出一记E【鹰击长空】，正好看到小天的挖掘机绕后想要做坏事。
　　JKL的烬开R想要留人，但是Bang的魔法水晶箭直接怼到他脸上，这一箭甚至是在烬刚刚架起狙击枪时就射了出去，小明没来得及挡住。
　　娃娃忍不住夸赞道，“双方选手这局的防Gank意识一个比一个强，不愧是决赛的巅峰对局。”
　　“Ran虽然没有被抓住，但是上路一塔要被SKT推掉了，”米勒看着小地图，“YM想要趁机推中路，duke赶过来防守。”
　　“4打2，说实话可以强行越塔的……”PDD刚说出自己的想法，就发现纳尔和寒冰两个人已经将即将进入防御塔的兵线清理干净。
　　“经济差来到3.5K，有点越拉越大的趋势了，”米勒忧心忡忡，“金贡还在带线，但是之前下路防御塔的血量还算健康，波比要推很长时间。”
　　林燃站在二塔下等着兵线进塔，SKT中野辅三人贱兮兮的放着上路残血一塔不推，非要等防御塔将一波炮车兵全部吃掉后才动手将其摧毁。
　　真够贱的啊。
　　林燃啧了一声，然后等下一波兵线到达自己面前，开始迅速推线。
　　此时对于瑞兹来说，清理兵线十分轻松简单，三个技能基本就将兵线刮成残血。
　　“你吃你吃！”小天标记了一下自己的石像鬼营地，将刚刷新的野怪拱手相让，“我去蹭双人组的经验就行。”
　　“我操你妈，”JKL相当儒雅随和，脏话脱口而出，“蒜头王八你别恶心人啊，什么都给燃哥，兄弟们吃什么？”
　　“你吃个锤子，要不是游戏不能转账，我都想把打野刀卖了，金币转账给燃哥。”小天晃荡着腿，操作挖掘机蹲在F4营地。
　　这样既不用暴露位置，还能蹭到兵线经验。
　　“小天现在是把自己的野怪全给Ran吃了，就等瑞兹装备成形，”娃娃忧心忡忡，“这样真的可行吗？小天的等级已经落下不少了。”
　　PDD开口说道，“主要是挖掘机这英雄到中后期就没什么用了，团战就是一个提供控制的工具人加上伪前排作用。”
　　“YM这段时间想要瑞兹提前出山成为大魔王，下一条火龙刷新时间在20分钟前后，此时给瑞兹喂经济，他们很明显是要接这波团战的。”
　　身为前职业选手的PDD有理有据，“YM现在就是要继续积攒小龙优势，25分钟前后就可以打131分带，然后等后期的远古龙团战终结比赛。”
　　16分50秒，林燃掏出了大天使之杖，而后又刷了几组野怪和兵线，19分钟时再次回城，补出了探索者护臂。
　　这段时间中，下路一塔在金贡小锤子的持续攻击下化作废墟，而小明因为布置视野被笨鸡和Wolf埋伏蹲到，一套连招将脆皮婕拉秒杀。
　　身边的小天见状连忙挖隧道头也不回的逃跑。
　　小明也颇有些无奈。
　　他也不想死的，但是视野总要有人做。
　　劣势局布置视野的危险性相当高，受迫害的基本都是辅助，毕竟打野等级高还基本有肉装和位移技能在身，被抓了也可以像颗粒儿辣舞那样逃跑。
　　但是辅助不行，或者说，这个版本的辅助不行。
　　S6总决赛版本为什么前15分钟经济领先队伍的胜率是历届以来的最高值？
　　因为辅助选角的变化。
　　婕拉、娜美、卡尔玛这些当前的版本强势英雄在劣势局布置视野的能力相当差，没位移、等级低、坦度差，一抓一个死。
　　布置视野代价的提升直接导致劣势方翻盘的难度越来越大。
　　“我复活时间不长，咱们可以打这波团的，”小明看着他在临死前点亮的小龙坑，满足感油然而生，“你们等一下我。”
　　SKT如今占有经济和防御塔的优势，也不想再放这条火龙，他们四人早早来到下河道，与YM众人遥望对峙，剩下的duke还在上路带线。
　　“瑞兹的炽天使还没叠出来，搞快点啊，”米勒有些着急，“这条火龙还有15秒刷新，有没有炽天使的瑞兹就是两个英雄！”
　　“别急，还在叠……”PDD声音听来有些冷静，幸亏现在导播没有给解说席画面，不然观众会发现他格外饱满的额头已经沁出汗珠。
　　屏幕中，身处自家蓝区的瑞兹还在不停丢着Q技能，刷新着大天使之杖的被动效果，顺便把蓝Buff收下。
　　“成了成了！”娃娃看到OB画面的装备面板中，瑞兹的大天使之杖图标更替，炽天使之拥出现，忍不住兴奋的大叫一声。
　　“这波团保护我就行，他们进不来的。”林燃声音平和。
　　“没问题。”金贡点点头，他此时也在上路，和duke面对面推着线。
　　金贡现在不太虚duke，对了三局线，他知道对面那个长相酷似倒霉熊的上单实力比他还稍差一些，但是SKT成熟的单带运营体系将这点差距抹平了。
　　小明已经复活赶了过来，炼狱亚龙再次重生，它刚刚在龙坑中飞了一圈，就被盲僧一脚踹中。
　　SKT四人依靠上一波击杀小明率先抢占河道的地理位置，果断开龙。
　　“此刻还在上路的duke怒气保持的相当好，YM必须防住这个大纳尔，一旦在野区中被纳尔大招拍晕几个，那就是一波溃败！”
　　“duke直接传送往下赶，SKT要趁着纳尔即将变大的强势期将火龙收入囊中！”
　　“幸好小明之前将野区视野排空，这波纳尔找不到一个合适的绕后眼，只能来到正面战场！”
　　“正面打，不用抢龙！”林燃指挥着队友进入河道，金贡的传送和duke同步交出，此时还没来得及赶过来。
　　JKL果断开R，现在他面前有队友，根本不用担心会被寒冰大招打断。
　　笨鸡此时在龙坑里扛着小龙的仇恨，剩下的SKT三人站在河道边缘，穿甲烬就算装备一般，打SKT中下三个脆皮伤害也相当可观。
　　金贡与duke两人同步落地！
　　小明想卡着时间给出E【缠绕之根】，将传送下来的纳尔束缚住。
　　但是传送足足有4.5秒钟，加上婕拉的E技能有一个施法过程，在如此复杂的情境下，小明算不准精确时间压起身，导致duke传送下来的时候婕拉的藤蔓离他还有那么一丁点距离。
　　就是这一点距离，给了duke操作的空间！
　　一道金光闪过！
　　纳尔在空中变大，发出一声怒吼咆哮，势如雷霆，锋利的爪子用力将刚刚进入河道的YM众人向墙上拍去！
　　舞台外的观众与解说齐齐发出惊呼声！
　　千钧一发之际，河道中金色闪光接二连三闪过！
　　“YM队员这个反应太快太夸张了！”娃娃忍不住高声喊道，“除了刚传送下来的金贡和远处开大的杰克，其余YM三人统统闪现跑了出去！”
　　大纳尔拍了个空，只是将一抔尘土扬起，却没有一个敌方英雄因此陷入晕眩状态。
　　YM三人快到极致的反应瞬间引爆现场欢呼，斯台普斯中心一片沸腾！
　　团战正式开启，Bang的魔法水晶箭被小天挡住。
　　SKT显然是想要收掉这条火龙，他们选择交出技能将小天秒杀。
　　之前耽误了许多发育的小天此时脆的像张纸，在晕眩过程中抗了寒冰和维克托的一套输出直接倒地毙命！
　　林燃还在处理纳尔，他先用EW将duke禁锢住，而后超负荷刷出护盾，配合自己的队友一起将纳尔的血量压低。
　　金贡从晕眩状态中解除，开着W【坚定风采】扛着寒冰输出站在河道中央。
　　他卡着SKT其余几人的位置，让对手先处理自己。
　　金贡记着林燃之前说的话，得保护好瑞兹，他这种举动就是告诉SKT——来换前排。
　　想伤害我的队友，就踩着积木贡的尸体过去！
　　此刻，烬的超级子弹伴随着他自己独有的背景音乐疾射而出，直指faker！
　　李相赫操作的维克托一开始还想反复走位，但是JKL的大招就像是开了自瞄一样，枪枪见血，不论他如何走位，子弹接连命中！
　　“阿西……”Wolf看着连中三枪血量下降一半的维克托，只能将原本留给Bang的护盾给了faker。
　　“JackeyLove！”伴随着解说米勒的一声嘶吼，烬的第四枪离开弹膛，火药味在空气中弥漫不散，直奔faker而去！
　　faker看着身上的护盾，咬着牙没交闪现，他这人的性格就是犟，打死他都不信自己能连中四枪。
　　但是JKL一个赛季下来不知道玩了多少场瘸子，熟练度高的离谱，这一枪瞄准了维克托后方半个身位的位置射了出去！
　　faker看到子弹破空而来的一瞬间扭头走位，正正好好撞上了这一颗子弹！
　　Wolf是给他套了盾，但是一个主Q的辅助提供的护盾值根本不足以挡住烬的最后一发子弹。
　　faker此时只剩下1/3的血量！
　　此时没了闪现的纳尔也被林燃和婕拉两人打成残血，纳尔身上只有大冰锤和合成黑切的两个小件，魔抗提升几乎为0，根本扛不住瑞兹和婕拉的疯狂输出。
　　最后duke的性命被杰克一枪带走。
　　小龙发出一声哀鸣声，笨鸡惩戒稳稳当当将火龙收下！
　　“撤撤撤！”笨鸡大声喊道。
　　他们这波团战就是要收掉火龙，不然给YM拿到两条火龙一条水龙，一旦拖到后期远古龙提供的属性加成足以让对手完成翻盘。
　　笨鸡、Bang和Wolf往上方撤退。
　　而被挡在龙坑隘口另一侧的faker只能向下方撤退，但是金贡盯上了他，闪现壁咚想要将维克托撞晕。
　　faker反应很快，提前交出闪现，愣是没有被波比击晕，但是随之而来的波比大招将他击飞，而后拎着锤子的约德尔人一套技能将残血faker收走！
　　“SKT众人拿完小龙想要跑，别放他们走！”米勒大声喊道，这波团战打到现在，是小天和duke、faker的一换二，搭上一条火龙来说并不算赚。
　　林燃也不想让SKT顺利逃脱，他果断开R【曲境折跃】！
　　不稳定的符文能量于瑞兹脚下激增，定向传送门的锚点就在Bang脚下！
　　“上车上车！”小明催促道，他和杰克、林燃一起搭上了这趟公交车，直奔终点而去！
　　蓝色的符文能量渐渐消散，YM三人的身影出现在SKT三人面前！
　　在看到YM众人出现的一瞬间，笨鸡果断开R【猛龙摆尾】，目标直指JKL！
　　盲僧用力踢出右腿的一瞬间，笨鸡向侧方闪现！
　　这一脚R闪改变了JKL的击退方向，烬朝着林燃和小明撞去！
　　“笨鸡的R闪击飞了三人！寒冰和卡尔玛输出跟上，瑞兹这是一辆死亡列车啊！”娃娃看着YM三人被齐齐击飞，心被猛的揪起。
　　卡尔玛的RQ同时出手，在地表留下了一圈火环，YM三人被击飞在半空中，吃到了全部伤害！
　　Bang开始走位输出，他的状态保持的不错，无尽+飓风又赐予寒冰不俗伤害，YM三人血量不停下降！
　　杰克给出治疗，让残血的小明在临死前交出了R【绞杀之藤】！
　　烬的曼舞手雷脱手而出，伴随着清脆声响在SKT三人头顶传递，而后JKL被笨鸡二段Q踢死。
　　而林燃又是一套EW，将寒冰牢牢控制住，Q的超负荷刷出护盾，抗住一波伤害。
　　长达两秒钟的禁锢效果让Bang无能为力，他开启治疗，手中冰箭一刻不停的输出，想要在禁锢结束的一瞬间交出闪现逃跑。
　　但是两秒钟时间，婕拉的大招绞杀之藤也已经布置完毕，漫天植物从地表飞出，将尚处在禁锢状态下的寒冰再次击飞！
　　林燃现在扛着卡尔玛的W和盲僧的输出，他在超负荷刷出的护盾消失后果断开启炽天使之拥的主动效果！
　　一层洁白护盾出现在瑞兹身上，这件装备汲取英雄当前法力值的20%来形成为一个护盾，护盾的生命值等于150+被汲取的法力值！
　　时光杖+炽天使的瑞兹，蓝量已经突破2000，护盾值足以顶住一波爆发伤害。
　　加上时光杖和护臂，瑞兹坦度相当可观！
　　寒冰被击飞，林燃趁机开刷。
　　又是一发EQ，将空中的寒冰直接斩杀！
　　“19分钟，两件半的瑞兹伤害简直不讲道理！Bang就这么死了，毫无反抗之力！”米勒歇斯底里的大喊，“瑞兹状态好的出奇，SKT的野辅还想跑，但是Ran身上还有疾跑和风骑效果！”
　　“这个瑞兹又肉输出又高，酷似当年的雷电法王，一身法坦装备照样撸死后排！”
　　SKT野辅二人决策果断，盲僧的RQ都交了出去，卡尔玛又没有爆发伤害，这个瑞兹时光杖+护臂，完全能杀掉他们两个。
　　他们决定分头逃跑，能走一个是一个。
　　林燃没有多犹豫，盯上了笨鸡。
　　“笨鸡你往哪里走？”PDD捏紧拳头面露凶光，仿佛他也在场上一样。
　　刚刚摸眼拉开距离的笨鸡眼看着疾跑+风骑一路追来的瑞兹，满脸无奈。
　　他跑不掉了。
　　笨鸡索性操纵着盲僧待在原地一动不动，等待死亡降临。
　　什么意思？
　　台下部分观众发出不明所以的惊呼声。
　　瑞兹头顶亮起YM的黑红色队标，但就是不放技能！
　　此时正值S6，很多小知识也不像后世那般普及，不少观众还不知道原因，以为林燃是在挑衅对手。
　　但是身为职业选手的笨鸡自然明白其中道理。
　　他看着眼前一动不动的瑞兹心中冒火。
　　这家伙想让他晚点死，这样可以熬到YM的挖掘机等人复活，指不定还能打个打野复活时间差拿下大龙，那时候的他还在泡温泉，不可能与YM争抢地图资源！
　　笨鸡无奈，他远离防御塔，不可能把自己送掉，只能继续往后跑，但是瑞兹一直跟在他身后，也不放技能，就像是猫在肆意逗弄着老鼠。
　　不论如何，笨鸡都逃不出他林燃的手掌心！
　　台下有不少观众发出响亮的笑声。
　　笨鸡气极，瞄准YM三狼就是一发天音波。
　　在大狼身上挂上标记，笨鸡刚想按下二段Q穿墙而过，但是林燃终于动手。
　　W符文禁锢将盲僧困在原地，QEQ三连打出，将不足半血的盲僧当场斩杀！
　　“SKT只剩下一个卡尔玛活了下来，”PDD用浑厚的嗓音喊道，“YM反过来打了一波3换4！”
　　YM队伍语音。
　　“能大龙吗能大龙吗？”
　　“来来来，卡尔玛没输出，纳尔没传送，咱们随便打！”林燃指挥着金贡赶往大龙坑。
　　他早就想好了这波团战该如何去打，只要自己不死，那条火龙放给SKT也无所谓。
　　林燃从始至终想要的就是这条大龙！
　　此时上波团战率先阵亡的小天已经复活，直接利用挖掘机大招传送到大龙坑上方的隧道！
　　YM上中野三人果断开打！
　　Wolf尽力在骚扰，可是他只是一个辅助，金贡的波比捡着护盾抗在卡尔玛身前，血量依旧非常健康！
　　纳什男爵最后的嘶吼响彻召唤师峡谷，YM成功拿下大龙！
　　“经济成功反超1K！”PDD激动的高声喊道，“YM再次掌控住局势主动权！”


第186章：越塔强杀
　　纳什男爵阵亡，让现场沉寂了十分钟的YM粉丝情绪再次高涨！
　　在第二条小龙团战后，老练的SKT一度将比赛节奏牢牢掌控在手中。
　　放在平日，SKT这种令人窒息的运营思路会让其他战队喘不过气来，但是此刻，YM利用出色的个人实力和团战配合将局势逆转！
　　斯台普斯场馆中支持YM的观众心情随着主队局势逆转而激动亢奋，此刻正是沸腾之时！
　　“Nice！”刚刚复活的JKL看着身上紫色的纳什男爵Buff，心里美滋滋，“打的好啊燃哥，你就是我心目中的S6最强中单！”
　　杰克的彩虹屁似乎有一种无形的力量，可以给队友加增益Buff，颇有种催眠心理暗示的作用，一句话把林燃捧得飘飘然忘乎所以。
　　“那我是李的森莫？”金贡普通话还带点口音。
　　“……你是柴犬的上单父亲，”蒜头王八突然插嘴，“我就勉为其难当他的打野爷爷。”
　　“蒜头王八你就是那个65岁的打野老将？”小明嘻嘻傻笑。
　　拿下大龙，队伍语音中一片欢声笑语。
　　OB导播再次给出上波团战的回放。
　　“这就体现出给瑞兹喂经济的好处了，”娃娃依旧非常激动，“这一波团战Ran抗了一套输出没死，反身用技能就撸死了寒冰，如果Bang这波不死，团战失利的就是YM！”
　　“20分钟一波团战打了3300输出，Ran是真的夸张，绝对的给经济就能Carry，”米勒也忍不住称赞，“这下吃了3颗人头和大龙经济，瑞兹真是要变成大魔王了。”
　　一旁的PDD并未插嘴，站在解说台上的他回头望去，看向远处舞台中央的林燃，目光中满是骄傲。
　　林燃吃了上路两波兵线再刷一组石像鬼，22分钟回城掏出中娅沙漏。
　　此时的他时光杖叠满10层，血量突破2000，护甲100，法强300，冷却缩减已经逼近30%。
　　在当前时间点，这种属性的瑞兹就是绝对的战神。
　　吃掉资源回城补给装备的YM众人开始如先前解说台上PDD所说的那般进行131分推。
　　现在论单挑SKT没人是瑞兹的对手，如此良机林燃自然不会放过，带着大龙Buff加持的小兵赶往SKT下二塔。
　　前来防守下路的是纳尔和盲僧。
　　寒冰和卡尔玛则在中路应对YM的三人推进，faker一人在上路抵挡波比。
　　林燃趁着对面一波炮车兵出塔的机会，利用双E【法术涌动】机制，将涌动效果扩散到兵线和盲僧身上，然后一发Q【超负荷】引爆符文涌动，打出爆炸输出。
　　笨鸡给自己套了一层护盾抗住了部分伤害，但是林燃不依不饶，他触发风骑效果，上前W禁锢，再打出一发Q技能，盲僧血量只剩下1/3多一点。
　　这一幕刚好被镜头捕捉到，超乎寻常的血条消失速度引起观众一阵惊呼！
　　这个瑞兹伤害真的夸张！
　　“笨鸡看样子是要回城补给一波……”米勒看着盲僧向高地撤退。
　　“诶不对，笨鸡绕道去中路了！”娃娃看着盲僧并没有折返回到泉水，而是从塔后往中路赶去。
　　“SKT想要在中路开团，YM到目前为止都没有发现笨鸡的动向！”PDD紧张起来。
　　笨鸡相当鸡贼，他借着被打残的时机假装回城补给，实则前往中路抓人。
　　伴随着寒冰射手的一声厉喝，魔法水晶箭脱手而出命中了挡在前面的小天！
　　同时卡尔玛开启RE群体加速准备留人，笨鸡从后方摸到Wolf身旁，再一记天音波成功命中JKL！
　　他果断飞了上去，没有闪现和摸眼的盲僧没办法踢回烬，笨鸡索性一脚猛龙摆尾把烬身边的小明踢了回来！
　　YM虽然经济领先一些，可是优势基本都集中在中路的林燃身上，Bang的发育依旧相当出色。
　　“0换2，笨鸡最后残血利用亡者板甲加速逃跑，而YM只剩下烬一人逃出生天，SKT面对大龙Buff推进时依旧找到了机会！”米勒微微摇头。
　　“这波野辅阵亡很伤啊，”娃娃蹙眉，“大龙Buff即将消失，YM这次推进根本没拿到什么像样的资源。”
　　此时导播画面突然切换，SKT下路二塔处，也爆发了一场战斗。
　　与其说是战斗，倒不如说是单方面的越塔碾压。
　　林燃看到盲僧出现在中路，而防守下塔的大纳尔身上怒气正逐渐消散。
　　他都不知道duke凭什么敢单人防守这座塔，但是送上门的人头林燃当然笑纳，他抓住机会果断动手！
　　照例是AEWQ起手，大纳尔庞大的身躯被禁锢在塔前，二层符文充能被消耗，为瑞兹提供了一层护盾以及移速加成。
　　尽管duke出了一件水银鞋，但是林燃依旧在他脱困之前刷出了第二个E【法术涌动】。
　　EQ出手，满级的法术涌动效果为Q【超负荷】提供了100%的额外伤害。
　　纳尔血量瞬间下降，林燃触发风骑，利用移速效果向前追进。
　　duke从禁锢状态中恢复过来时，怒气近乎消散，他看了一眼距离，知道瑞兹一直保持在安全位置，纳尔的大招没办法拍到他，而仅存的怒气又不支持自己使用ER连招。
　　被逼无奈，他只能回头交出W【痛殴】，期望瑞兹被他晕住。
　　但是大纳尔的W引导时间有些长，触发了风骑效果的林燃怎么可能吃到这个技能。
　　他一个侧向走位避开纳尔技能，再开启炽天使的护盾，扛着防御塔一发普攻点在纳尔身上。
　　duke血量已经下降到不足1/3，他太脆了，这个版本的黑切只提供300点生命值，大抵能抗瑞兹一个Q技能。
　　“这是要越塔强杀吗？”娃娃忍不住提高音量，“duke没有闪现，他跑不出去！”
　　林燃此时E技能再次转好，法术涌动效果再次挂在小纳尔身上。
　　绝望的duke看到自己的下一波兵线已经来到身后，大喜过望。
　　他连忙交出E【轻跳】向兵线中跳跃，同时回头丢出Q【投掷回力标】，将林燃减速。
　　只要借助兵线跳出两段位移，瑞兹绝对追不上他！
　　可是在纳尔即将跳到兵线上时，超负荷从瑞兹手中甩出，带着无穷的符能爆裂能量擦着兵线缝隙命中了他！
　　再次被附着了100%额外伤害的超负荷清空了小纳尔的血条！
　　林燃全程抗塔，回到安全位置时他还有一半血量。
　　米勒就差给林燃鼓掌欢呼了，“这个Q技能太准了，在极限位置命中了纳尔！”
　　“瑞兹的连招就是这般朴实无华，也没有什么华丽的操作，但是对手面对瑞兹同样没有操作逃生的空间，只能乖乖等死！”
　　5秒钟之后，SKT的下路二塔在大龙Buff消失前被瑞兹以及炮车兵线摧毁成废墟！
　　“那这样瑞兹的一波越塔给YM弥补了一些损失，到目前为止YM领先2.5K经济，”PDD开口，“但是这个大龙Buff赚取的经济优势还是不够，SKT的韧性太强了！”


第187章：曲境折跃！
　　大龙Buff消失，林燃操作瑞兹回城。
　　他再买一根爆裂魔杖准备补法穿，然后继续去单带。
　　林燃目前没打算和SKT打正面团战，他装备确实不错，可是一旦被寒冰和卡尔玛两人拉扯风筝，很有可能都摸不到人。
　　反正现在也没人能打赢他，只要他炽天使的盾转好，单挑随便越塔。
　　这个版本的瑞兹只要会玩是真的恶心，EW的两秒禁锢在后期足够让他撸死绝大部分脆皮。
　　林燃在点出二级大招后索性把自己当成卡牌打，一直在下方单带。
　　“比赛进行到24分钟，下一条火龙将要刷新，瑞兹还在下路带线，二塔一掉，Ran可以直接威胁下路高地，SKT必须要处理一下，一个纳尔是没办法解决瑞兹的！”
　　林燃这段时间带着下路兵线，闲着没事就去吃SKT的石像鬼，加上自家野区的野怪，他补刀数已经到达300。
　　而duke很少和队友抱团，一直在单带也刷了不少刀，将之前与金贡的对位经济劣势弥补回来。
　　但是没有什么用，他甚至不敢走近林燃800码的距离内。
　　“SKT准备去抓瑞兹，他们集合双人组赶往下路，剩下faker和笨鸡两人守着小龙坑！”
　　“Ran还不走吗，他要反打！”米勒看着瑞兹的走位惊诧莫名。
　　duke看自家下路前来包夹，想要上前卖一波，没想到瑞兹直接动手！
　　AEWQ先打出禁锢，然后EQ再撸一套输出，最后追到防御塔下时又是一套EQ。
　　纳尔怒气值太低，根本没办法变身大纳尔增加血量，它只能向后跳去，但是林燃借助风骑上前，EQ再次转好。
　　duke闪现还差十几秒钟，他无能为力，只能被符文能量击中身躯。
　　林燃扛着防御塔将纳尔击杀！
　　而后他开启大招曲境折跃向侧方靠拢，2级瑞兹大招足足有3000码位移距离，足够他逃生。
　　曲境折跃开启，符文能量下的蓝色光芒闪动。
　　“Bang提前射出了一箭！方向直指瑞兹的位置！”
　　伴随着台下的惊呼声，魔法水晶箭带着凌冽寒气旋转飞来！
　　林燃镜头拉伸过去，目睹魔法水晶箭飞来，他动了动手指。
　　瑞兹变成了一座金身！魔法水晶箭穿过他的身体！
　　“中娅沙漏！”米勒惊讶喊道，“这样一来，瑞兹的大招还能奏效吗……”
　　他还没想明白其中道理。
　　两秒钟引导时间已过，符文能量全然收束，带着蓝皮肤光头消失在SKT下路高地！
　　传送至中路的林燃还保持金身状态，直到2.5秒时间结束，他方才能够自主行动！
　　“阿西……”Wolf看瑞兹消失，只能折返跑再次赶回小龙坑，“还有这么玩的？”
　　“这不削弱一下吗？”Bang也非常郁闷，这波他们三人抓一个瑞兹，还被人跑掉了，他头都要和对面AD一般大了！
　　“这样也可以的吗？”娃娃难以置信，“瑞兹还可以这么跑？”
　　从瑞兹重做之后，职业赛场上从来没有瑞兹出过中娅沙漏，林燃居然是第一个使用这个R+金身技巧的人！
　　不论是否支持YM的观众，在看到瑞兹用这种方式逃出生天，都发出了不可思议的赞叹声！
　　“还有这种操作？”
　　“我人晕掉了，真能这么玩？”
　　“R+金身创始人？这连招也太赖了吧？2.5秒金身，2秒大招引导，这还打个锤子？想走就走？”
　　“没有老瑞兹吗？这个小套路重做的时候就被人研发出来了，一直没有职业哥用罢了。”
　　直播间弹幕议论纷纷。
　　“有一说一，Bang这一箭方向还是准的，就是碰到了Ran这种瑞兹。”原本紧张兮兮的米勒光速变脸露出笑容。
　　“这是新打法啊，如果不出意外的话，瑞兹因为这个无脑逃跑连招会成为接下来的赛场主流，这比卡牌大招还恶心。”
　　“不过这一波越塔把SKT下路钓了过来，”PDD面露喜色，“YM其他四人一同进入河道，把faker和笨鸡赶走了！”
　　“火龙刷新，站住位置的YM排空视野，要直接开龙！”
　　伴随着解说娃娃激动的声音，刚刚刷新出来的火龙血量迅速变低！
　　SKT现在想要折返回小龙坑，但是被婕拉隔墙施放出来的大招阻隔了前进道路！
　　“我抢一下试试，你们别去！”
　　笨鸡看了一眼大龙刷新时间，算好这波就算被杀也不会影响下一条大龙的视野布置，便放心向前走。
　　现在一条火龙8%的攻击力和法强，要是再给烬+瑞兹这种C位拿到，那伤害就要上天了。
　　笨鸡天音波在小龙还剩下1300血时命中，他眼中流露喜色。
　　但此刻金贡的波比此刻像一尊门神般挡在盲僧和小龙中间，手中大锤挥舞，大招已经在蓄力阶段。
　　而笨鸡刚刚清楚看到波比的W【坚定风采】已经用过，目前能拦住他下龙坑的也只剩下波比的大招。
　　时间不容许他过多思考，盲僧果断二段Q回音击跟了上去。
　　在进入龙坑的一瞬间，波比砸出大招！
　　而笨鸡也早有准备，二段Q跟进的过程中提前侧向摸眼，改变了位移方向！
　　巨锤猛地砸击地面，冲击波施放而出，擦着笨鸡的身体飞了出去！
　　“波比大招空了，但是小龙是谁的？”
　　两道圣光从天而降，火龙发出一声嘶吼，无奈化作灰烬，等待6分钟后的再一次重生。
　　OB视角右方出现斩杀者。
　　虚空遁地兽！
　　“小天稳稳收下小龙！笨鸡的惩戒落早了一刻！”
　　小明的E【缠绕之根】精准命中了笨鸡，藤蔓封锁之下，盲僧无处可逃。
　　“杰阔你吃！”金贡将盲僧撞到墙上续上晕眩控制，口中大喊。
　　JKL在上单爸爸金贡的喂养下成功用曼舞手雷加最后一枪暴击将盲僧人头收掉！
　　“YM趁着笨鸡阵亡，赶往中路继续推进，SKT被迫将中路一塔放掉！”
　　推掉中路一塔，林燃陪着队友一起将大龙坑视野布好，等待下一条大龙的刷新。
　　这次有峡谷战神瑞兹的保护，小明终于不再担心被抓死，大摇大摆在SKT野区转了一圈，把视野做遍。
　　SKT选手席。
　　笨鸡懊恼的挠挠头，这波没抢到龙还把命搭了进去。
　　他实际上有更出色的处理方法——回音击飞下龙坑的同时将眼位插在龙坑上方，然后摸眼上墙的过程中惩戒收掉火龙。
　　这一套连招行云流水潇洒帅气，如果成功绝对能做成GIF图流传下来。
　　但是笨鸡没用，原因很简单——他手速有点慢，典型的手跟不上脑子。
　　28分钟，纳什男爵再次刷新，这是中期地图中所剩的唯一一个中立资源。
　　双方众人在大龙河道排兵布阵，相互对峙。
　　“笨鸡在干嘛？”解说台上的娃娃难以置信看着屏幕，“大龙刷新了，他居然孤军深入，去刷YM的红Buff？”
　　“这个时候还在反野，笨鸡简直就是在犯罪！”PDD怒声吼道。
　　“YM光顾着做SKT野区的视野，笨鸡是从中路线上直接进YM野区的啊，他现在还没被发现！”
　　地图上，YM上半野区刚刚出生的红Buff正惨遭笨鸡蹂躏。
　　两秒钟之后，小天钻到地面之下，蹲在龙坑上方探查SKT众人的动向，意外发现自家红区居然有脚步传来！
　　“盲僧在红！”蒜头王八一边说一边想要退回自己野区抓小偷。
　　“你留下来看大龙，我和金贡去追！”林燃在短暂的思考后下了决定。
　　现在他有疾跑大招而金贡有传送，随时都可以赶回战场，下路双人组是腿短的烬和婕拉，追击战几乎起不到作用。
　　而小天必须在这里看守，防止SKT趁他们去追盲僧的间隙rush大龙。
　　“笨鸡惩戒收掉红Buff，Q中F4，开始跑路！”娃娃声音猛地拔高，“这波能不能把笨鸡追死，只要他死掉，这条大龙必定落入YM囊中！”
　　屏幕中笨鸡借助锋喙鸟进行了一段位移，然后再次摸眼过墙，来到中路一塔附近！
　　随着盲僧的不断移动，之前被耗损的亡者板甲被动【气势】在慢慢积攒，奔跑过程中积攒了100层的气势，这个被动为他提供了60点移动速度！
　　盲僧马不停蹄朝着下方跑去！
　　林燃也不再犹豫，开启疾跑追赶过去。
　　此时的疾跑提供给林燃42%的移动速度加成，比盲僧速度还快，瑞兹健步如飞朝着盲僧追去。
　　金贡虽然移速慢，但是他从另外一个方向包夹，不出意外也能将盲僧拦下。
　　“SKT其余四人抢下了大龙区视野开始动龙，他们疯了吗？”娃娃高声大喊，“这个时候SKT是没有打野的，而小天还满状态待在龙坑上方，这也敢打龙？”
　　YM剩余三人此刻还在龙坑上方转圈，他们现在是有打野，但是龙坑里的视野已经被SKT的真眼排空了。
　　没有视野怎么抢龙？
　　小明只能盘算着时间，往龙坑里再插一只真眼。
　　“龙坑是什么情况？！”导播主视角定在下方，瑞兹和波比还在追赶着盲僧，而米勒眼尖的看到右方YM英雄状态栏中婕拉的血量下降飞快！
　　导播分出一半屏幕给龙坑区域，小明被一直蹲在龙坑边缘的faker抓住机会，布下眼位的同时，faker的QRE三个技能瞬间甩到他的脸上！
　　与此同时还有纳尔的回旋镖、寒冰的万箭齐发、卡尔玛的心灵烈焰，技能一股脑丢出，小明还没反应过来就直接阵亡！
　　职业赛场上辅助中期必须要承担视野和游走任务，等级落下不可避免，婕拉这种小脆皮再加上等级落后，被中单蹲到就是死！
　　“Faker不愧是辅助杀手，死亡射线收下了婕拉人头，SKT突然转移集火目标的决策太明智了！”娃娃忍不住大喊。
　　“他们还是顾忌小天的存在，不敢继续处理这条大龙，四人转而去推进上路，YM的上二塔血量非常低，他们一拥而上直接拆毁！”
　　“笨鸡这个人还在跑，野区简直就是他的家！这个盲僧有点太灵活了！”米勒看着笨鸡用Q技能借助自家存活的石像鬼营地继续做着位移，尝试拉开与林燃之间的距离。
　　但是在他到达下路时，金贡终于从侧方封锁过来，而林燃在疾跑结束之前赶来堵住了他逃跑的路径。
　　“笨鸡踢出大招猛龙摆尾，但是并不影响他的阵亡！”PDD放大声音，“瑞兹的伤害恐怖如斯，一套连招轻松将盲僧人头斩获！”
　　“辅助换打野的人头，我们不亏的，笨鸡的复活时间非常长！”
　　这个版本还没有进行复活时间优化，28分钟14级的盲僧阵亡需要45秒的复活时间。
　　这段时间足够YM再折返跑赶去大龙处将纳什男爵收下了。
　　“我已经给你们拖了足够长的时间。”笨鸡挠挠额头说道，“计划能成功吗？”
　　“没问题笨鸡哥，他们高地塔快要掉了！”Bang信心满满，操作着寒冰射出冰箭，磨掉YM上路高地塔的血量。
　　一切都在SKT计划之中，从盲僧莫名其妙的反野偷红开始，召唤师峡谷中的每一步都在按照他们的剧本来走。
　　YM剩余的挖掘机和烬两人面对SKT四人如潮攻势根本不敢上前防守，一旦被强开阵亡那绝对是要被一波。
　　“SKT这是要做什么？他们四个人还在上路！”米勒终于发现不对，SKT在拆掉高地塔之后丝毫没有撤退的迹象，而是想要继续推进！
　　“这个高地水晶掉定了，燃哥你继续推，争取拿点东西回来，这个水晶不能白掉，金贡你回来，我们能守住家！”
　　JKL此时拔高声音，开始指挥。
　　他没打算防守这个高地水晶，跑回泉水咬牙卖掉自己的三速鞋，花掉身上剩余的所有金币，直接把第三件成型装疾射火炮买了出来！
　　“你确定能守住？”林燃语气急促。
　　此时下路的兵线相当良好，不知道是谁之前多囤了两个炮车兵，这两个炮车兵对兵线走势的改变巨大，甚至不需要他自己推进，一大波兵线待会儿就能到达SKT高地塔前。
　　这个下路高地塔在第四条小龙刷新前被林燃磨掉了不少血量，此时岌岌可危。
　　“能！”JKL斩钉截铁语气坚决，“燃哥你信我们！”
　　林燃没有时间再去切屏判断了，他此时选择无条件相信自己的队友。
　　金贡原地回城，现在西巴哥身上一堆肉装，只有冰拳的被动对防御塔有点效果，推塔速度并不快。
　　“寒冰这是在做什么？他往下路射出了大招！”
　　导播现在将OB画面分成左下和右上两部分，左下方是林燃在清理兵线推进SKT下路高地；右上方则是SKT四人抱团拆上路水晶！
　　“他要打断金贡的回城！”米勒猛地抬高声音大喊，“笨鸡临死前在地上插了一只假眼啊，暴露了金贡的位置！”
　　“SKT直接搏命，想要一波推掉YM的家！”
　　此时已经到了危机关头，金贡哪里会回想之前盲僧逃跑时都做了些什么。
　　他回城引导了1秒钟，就听到队伍语音中小天焦躁不安的提醒声。
　　金贡只知道这一箭射了过来，隔着如此遥远的距离，金贡不觉得这一箭能射到自己。
　　但是保险起见，他还是交出传送，落点目标直指自家的门牙塔。
　　“金贡似乎不清楚自己脚下有一个SKT的眼位，寒冰这一箭位置肯定是刚刚好，就是不知道金贡能不能在箭飞来前传送逃走！”
　　林燃此时推掉了下路高地，直奔水晶而去。
　　季中赛6.9版本中，更新了法师对于防御塔的伤害——只要法强超过额外攻击力两倍，那对于防御塔的攻击享有50%法强加成。
　　现在法强突破400的瑞兹拆塔不比ADC慢多少，借助身旁的两个炮车兵，林燃继续前进。
　　“金贡能不能回来、能不能回来……”米勒喃喃自语，像是在祈祷。
　　寒冰的魔法水晶箭精准无比，直奔一动不动、身上冒着传送光芒的波比而去！
　　金贡看着自己最后的读条时间，紧咬嘴唇。
　　但是在传送剩余的最后一丁点时间里，魔法水晶箭带着凛冽寒气命中了波比！
　　晕眩在原地，波比身上的传送效果被迫中断！
　　“这居然撞到了！”米勒难以置信，“太离谱了吧，金贡就差最后一点时间就传送走了！”
　　金贡懊恼捶头，如果不是之前版本更新，传送时间加了一秒，这波他肯定离开下路了。
　　台下观众此时发出山呼海啸的尖叫欢呼声，他们万万没想到寒冰的大招从召唤师峡谷上方能直接命中下路回城的金贡！
　　而且，看样子双方马上就要发生一场换家表演！
　　“拆拆拆！”不论是YM还是SKT，尽管使用的语言不同，但是所要表达出来的意思却完全一致！
　　SKT此时已经拆掉上路水晶，直奔YM门牙塔。
　　但是突如其来的变故发生了。
　　小天突然向前，作势要攻击敌方英雄，他钻隧道过去顶起寒冰，打了一个Q的伤害。
　　然后他趁SKT技能全部灌出之前闪现逃走，JKL给出治疗，保护小天残血幸存下来。
　　SKT众人转移目标，想要继续围攻门牙塔，但是SKT的远程兵不听指挥，反而被小天之前的攻击英雄动作吸引了仇恨，向挖掘机靠拢，稍稍远离了SKT众人！
　　杰克等的就是这一刻，他抓住机会普攻接Q【曼舞手雷】，将伤害弹射出去。
　　小兵之间的位置非常极限，曼舞手雷斩杀了3只小兵，剩下的那只残血兵尽管被SKT众人牢牢守住，但是JKL借助火炮加强攻击距离的效果将其杀死，门牙塔前的SKT兵线被清理干净！
　　“我们好像推不掉！”Faker看着塔下兵线消失，心中一凉，他们原来打算扛着防御塔，只要保护好这几只小兵完全可以在YM回防前将基地拆掉。
　　但是挖掘机一波舍生忘死的吸引仇恨，打乱了他们的计划！
　　S6的防御塔进行了改动，当没有敌方小兵在塔的范围内，防御塔将获得66.667%的减伤效果，并免疫真实伤害！
　　这也就意味着，只要没有兵线，单凭英雄自己推塔的速度将会非常慢。
　　“塔下兵线被烬清理干净了！SKT的下一波兵线还没有进入高地，还在那里磨磨蹭蹭！”米勒已经顾不上保护自己的嗓子，“兵线再晚来一会儿，一会儿就行！”
　　此时此刻，每一秒钟的拖延，都有可能改写战局！
　　现在SKT的下路水晶血量已然不多，林燃配合一大波兵线即将将其摧毁！
　　“撤吧撤吧，我可以传送回去守！”duke在语音中喊道。
　　此时之前最早阵亡的婕拉还剩十秒的复活时间，一切都赖小明等级太低，复活时间并没有笨鸡那么长。
　　没有兵线帮助，SKT众人只得撤退！
　　小明万万没想到自己等级低居然还能帮忙劝退对手！
　　“SKT想要走，别让他们跑了！”PDD声音同样歇斯底里，“只要把SKT的人拖在上路，他瑞兹一个人就能拆家！”
　　林燃看着水晶变为残血，果断开启大招【曲境折跃】，同时手中普攻不停打在残血水晶身上。
　　在将水晶摧毁的下一刻，不稳定的符文能量传送阵将瑞兹和一大波兵线全部带到SKT门牙塔前！
　　这是最节省时间方式，林燃这波已经将细节拉满！
　　但是小明终归现在没复活，杰克和残血的小天也不敢贸然追击，SKT众人撤出高地直接回城。
　　此时属于烬的远见改造落下，清楚照亮了SKT众人的位置！
　　纳尔交出传送直接往家里赶，而剩余的SKT三人统统在进行回城引导。
　　“别回城了金贡，来帮我一起拆！”林燃得知SKT想要回城，连忙打断想要回城的金贡。
　　此时烬的专属背景音乐响起，狙击枪准备就绪，火力范围将SKT全部人覆盖其中！
　　“我拦着他，你们回城！”Wolf发挥了大无畏精神，勇敢的挡在自家双C面前。
　　杰克毫不留情，一枪点在带有护盾的卡尔玛身上，而后枪枪出手，速度迅捷无比，根本不用思考！
　　卡尔玛为了掩护队友回城只能选择将子弹统统吃下！
　　原本卡尔玛抗了两下大龙，又顶了两下高地塔，本来血量就不满，此时被烬连续三枪命中，血量已经见底。
　　最后一枪，烬扣动扳机，子弹呼啸而出。
　　杀戮，是多么甜蜜的哀伤！
　　烬口中说出中二病爆表的台词，一枪命中不足1/3血的卡尔玛，直接将其斩杀！
　　台下观众非常配合的响起欢呼声与掌声，像是在为烬的华丽表演致谢！
　　纳尔结束4.5秒的传送时间，率先赶回家中。
　　此时在SKT高地上，林燃点出一发普攻，将其中一座门牙塔摧毁！
　　纳尔落地，他不慌不忙，理都不理duke一下，只顾着继续拆毁另一座门牙塔！
　　此时金贡也已经进入SKT高地范围。
　　duke目前还是小纳尔形态，根本处理不掉这一大波兵线！
　　他酷似倒霉熊的脸阴沉下来，口香糖也不嚼了，奋力攻击瑞兹积攒怒气。
　　在SKT双C赶回基地时，最后一座门牙塔也轰然倒地！
　　duke终于如愿以偿，怒气堆满，迅速变大的他想要闪现R将林燃拍到墙上！
　　但是在他闪现光芒绽放的瞬间，林燃同时向侧面交出了闪现！
　　“这是本局比赛瑞兹第二次闪现躲纳尔大招了！Ran的专注度和反应还保持在巅峰状态！”娃娃焦急的大喊。
　　大纳尔这一巴掌只是清理掉了几只小兵，根本无伤大雅！
　　SKT双C第一时间冲出基地，想要解决这个偷家的瑞兹！
　　但是金贡赶到现场，他抡起手中的锤子，不停蓄力！
　　SKT双C分头行动，他们想要利用家园守卫的高额移速躲开波比大招。
　　但是。
　　在波比抡锤的那一刻，金贡突然闪现向前！
　　波比的R闪！
　　他不给任何反应时间，直接贴近了Bang的躯体，手中锤子将刚冲出泉水的寒冰又砸了回去！
　　而后他E【英勇冲锋】撞向faker！
　　尽管李相赫第一时间闪现，没有被他壁咚到墙上，但是依旧被迫远离了瑞兹！
　　“这波能不能拆掉SKT的基地！”米勒对自己的破音浑然不觉，他眼睛死死盯着OB屏幕。
　　他仿佛置身赛场之上，此刻他就是YM队员一般！
　　斯台普斯中心就像是被船长火药桶引燃爆炸，观众的惊声尖叫与欢呼声简直是要冲破云霄！
　　“看你们了兄弟！”JKL、小明和小天三人高声喊道，他们将视角锁定在自己远方队友身上！
　　金贡不停刷新着自己的冰拳被动，而林燃依旧在普攻点着基地，身旁的炮车相当执着充当打手。
　　林燃脚下被摆放重力场，大纳尔的W也同步落下。
　　索性不走位，开启金身！
　　骗了一大波技能，但是金贡解放出来，依旧一刻不停拆着基地！
　　“继续拆，不要停！”LPL三位解说的身体已经前倾到桌子上，目光紧紧盯着屏幕，口中的话语也变了语调，与他们平时说话的语气截然不同！
　　“这个波比有些肉，SKT解决不掉！”米勒吼道，“笨鸡还没有复活，没有人能帮助他们处理波比和瑞兹！”
　　2.5秒的金身效果消失，林燃开启炽天使的盾硬抗输出继续拆家！
　　“阿西吧……”Bang将输出做到极致，但是依旧没办法同时处理两人，他沮丧的捶了一下桌子。
　　SKT的基地在金贡最后一发普攻下化作璀璨烟花，瞬间爆炸！
　　“又是偷家！”米勒如释重负笑了起来，“YM这支队伍是真的喜欢偷，这简直成了他们的常规战术！”
　　“主要是英雄角色的选择，很多时候ran和金贡都喜欢玩那种偏单带的角色，他们对能否一波拆掉对手基地的直觉也很敏感，就导致对手总是被他们偷基地！”娃娃轻松笑道。
　　“不过这也算是迅速结束比赛的一种方式吧。”PDD给自家战队说话，生怕别人以为YM就会偷家。
　　“如果这波不是SKT率先换家的话，我觉得这一盘YM也不会偷家的。”
　　“毕竟他们当时还占有一定优势，刚刚杀掉盲僧去拿大龙也是更好的选择！”


第188章：来自SKT的最后一张底牌！
　　“但是不管怎么说，SKT现在以1:2落后YM，”娃娃非常激动，“来自我们LPL赛区的YM率先拿到决赛赛点！”
　　“是的，只差一步！”说到此处，米勒神情不由得有些恍惚，他转身看向舞台中央，YM与SKT众人正摘下耳机离开选手席。
　　“我说句实话，”他看向一旁的PDD，“决赛前我都不敢想，YM能在SKT手上拿到赛点。”
　　“上一次LPL队伍把SKT逼到绝境还是在2015MSI，不过那时候下路Bang和Wolf的实力与现在不可同日而语，如今YM面对的可是在决赛前保持不败金身的S赛双冠王！”
　　“难以想象第一次进入全球总决赛的YM就能将SKT逼到悬崖边上！”
　　不光解说神情振奋，国内更是一片沸腾。
　　“之前贴吧里说YM最多赢一场的呢，脸疼不？”
　　“脸疼什么？这种打脸的窝囊事都是锅吧臭弟弟们干的，和我抗吧老哥有什么关系？别尬黑嗷。”
　　“之前韩杂说卢锡安是黑科技，这个瑞兹怎么说？用SKT的皮肤击败SKT，还把你家偷了，嘻嘻。”
　　“YM先砍三星，再斩老虎，难不成最后掀翻SKT王座？这要是让他们赢了岂不是一己之力干掉三个韩国队？”
　　“决赛赢了一生粉，不过分吧兄弟盟？”
　　“拿了S赛首冠，冠军皮肤我一个号买一套，说到做到！”
　　国内观众在用自己的方式发泄心中情绪。
　　从S5总决赛到S6MSI，再到S6总决赛，LPL赛区已经沉寂一年之久。
　　一年时间，有不少玩家弃坑当起了现充；不少人不再关注比赛，只是单纯的上去打两盘大乱斗，轻松享受游戏。
　　但依旧有很多观众在默默坚守，LPL和LCK的比赛场场不落，贴吧虎扑讨论热火朝天。
　　他们在等待，等着LPL赛区重现往日辉煌。
　　决赛开始之前，绝大多数观众认为今年LPL的表现已经达到他们的心理预期。
　　一个八强一个四强一个决赛名额，和LPL在S4全球总决赛中的名次一样，对于这个成绩，观众无疑是满意的。
　　目前来说，打LCK只要不是被单方面虐杀，大家心里都能接受，他们已经默认了两个赛区之间巨大的实力差距。
　　但是今天，YM的表现着实给他们打了一针强心剂。
　　第一场是因为卢锡安在中路面对传统法师时太过强势，可以轻松抢得线权，加上一级团的装备优势太大，滚起了雪球赢下比赛，那第三场呢？
　　YM尽管在运营节奏与抓机会能力上稍逊与SKT，但是明眼人都看的出来，双方之间的实力差距并不是不能弥补的。
　　第三局SKT最后的换家决策让观众意识到，如此强大的双冠王依旧会犯错，甚至一个失误送出了赛点。
　　如今YM2:1领先，不少观众甚至开始觊觎LPL从未染指过的召唤师奖杯。
　　SKT休息室中，kkoma紧紧盯着自己的笔记本，黑色签字笔在上面龙飞凤舞，推演着BP。
　　身为英雄联盟迄今为止最成功的教练，kkoma对于BP战术的理解相当深。
　　他习惯站在对手的角度思考问题，只要能猜透对方会怎样布置BP，那他自己布置起来的难度就要低上不少。
　　刚刚他接到官方消息，下一场YM不出所料选择了蓝色方，将BP压力交给SKT。
　　在kkoma看来，对方那个叫涵艺的教练并不强。
　　特别是第二局，力宏确认自己在BP上胜过了涵艺。
　　对手明明可以多考虑一层，将辛德拉送上BAN位，逼迫当时身处红色方、BAN位本就紧张的SKT禁用卢锡安。
　　或者YM将6级后克制辛德拉的奥拉夫提前BAN掉，这样一来SKT会更难做。
　　要是BAN卢锡安林燃拿到辛德拉，faker拿不到线权；要是把这两个英雄全放出来，YM一抢辛德拉，SKT让faker拿没怎么玩过的卢锡安，中路在BP上同样可以不战而胜。
　　力宏在本子上认真和自己玩着BP角色扮演游戏。
　　faker还在跟下路双人组聊着今天刚刚看到的冷笑话。
　　另一旁的笨鸡在给上单打气，duke虽然当年也是打星际的电竞老人，但是换了个项目，如今走到最后的决赛，还是压力山大。
　　笨鸡作为SKT的老大哥，扮演着定心丸角色，他知道duke现在被什么所困扰。
　　去年的SKT。
　　S5的SKT号称英雄联盟历史上最强悍的战队之一，个人能力、团队协作和版本适应能力全是巅峰水平。
　　马大头的鳄鱼诺手、faker独树一帜的瑞兹在那一年是所有参赛战队的梦魇。
　　拥有两名世界级中单的他们以15-1的豪华战绩轻松夺冠，而今年，他们面前突然跳出了一只名为YM的拦路虎。
　　duke很难接受，SKT目前的阵容与去年相比只是把marin换成了他自己，另一名世界级中单、总决赛只打了4场的侯爷远赴LPL去证明自己不会一辈子活在faker阴影中。
　　在faker状态回暖之后，侯爷的离开对队伍实力并没有太多影响。
　　去年自己没来，SKT碾压夺冠，怎么今年到我这儿就拉胯了呢？
　　我怎么这么倒霉啊！
　　倒霉熊duke气鼓鼓的托着下巴。
　　一旁的笨鸡过来拍拍他的肩膀，给他做心里安慰。
　　笨鸡心中清楚，对于刚刚加入SKT的战队成员来说，前几年队伍取得的成绩不光是一种激励，也是一种压力。
　　一旦成绩不好，新成员将会迎来铺天盖地的谩骂与怀疑。
　　kkoma打了个响指。
　　“走吧队员们，上台了！”他大声喊道，此时的kkoma自信满满。
　　LPL解说台。
　　“上一场的MVP依旧给到Ran，数据非常华丽，”娃娃看着屏幕中林燃的照片出现，不出意外地说道，“不得不说，那个大招金身的使用确实令人惊艳。”
　　“马上就要进行第四局的较量，说实话这把比赛YM非常有机会拿下，”PDD开口说道，“他们优先选择蓝色方，BP占据的优势相当大。”
　　“我们都知道这个版本蓝色方天然占有BP优势，但是有一个很有趣的数据，”米勒笑了起来，“决赛到目前为止打了3盘，全是红色方赢下了比赛。”
　　三名解说在台上闲聊，YM和SKT的队员已经坐在选手席上。
　　“我们打完决赛可不可以在洛杉矶转两圈？”杰克晃悠着腿，“我还打算去仔细看看好莱坞。”
　　“我之前问过皓哥了，可以在洛杉矶放两天假。”林燃抿了一口红牛，拨拨耳麦回复道。
　　蒜头王八笑了起来，“话说再赢一盘是不是就可以选皮肤了？我想要一个盲僧的。”
　　“你可别太自信，先赢下这局再说吧。”林燃耸耸肩膀，金贡在裁判的要求下开启比赛。
　　“BP开始了，YM先按掉伊泽瑞尔，”米勒轻声咳嗽两声缓缓嗓子，“不让Bang拿到这种中期能接管比赛的AD。”
　　而SKT则是将卢锡安送上BAN位。
　　涵艺看到SKT第一手BAN掉了卢锡安不由得心中狂喜。
　　“我们不要BAN辛德拉，这样说不定还可以浪费他们一个BAN位，”他自信笃定，“咱们把奥拉夫按掉吧。”
　　面对SKT前期的视野布置，小天的奥拉夫很难找到节奏，加上笨鸡对这个英雄的理解非常深，涵艺索性将其封锁。
　　kkoma看到涵艺的BAN人后笑了起来，他在和一旁的队员商量着什么，很快，笨鸡和faker二人也开始笑。
　　笑容非常灿烂，看样子比他们打决赛前录制宣传片还要开心。
　　他们俩属于典型的大赛型选手，虽然被对手拿到赛点，但是丝毫不见慌张之色。
　　导播反应迅速，将镜头对准SKT中野。
　　国内观众看到飞机组合此时还在笑，顿时炸了锅。
　　“笑起来了？这么自信的？”
　　“嚯嚯嚯，已截图，要是这场决赛输了，faker这张图我可以和piglet名场面放到一起去。”
　　“一笑笑到S7，一笑笑成铁捞比？”
　　米勒放开声音，“SKT的第二BAN犹豫很久，最后给了蜘蛛，不给小天操作空间！”
　　涵艺看完SKT的BAN人后扬起头来思索片刻。
　　“BAN掉维克托，”涵艺对金贡说道，“把辛德拉和豹女都放出来。”
　　SKT最后一BAN毫不犹豫封锁女警。
　　“咦，要是这样的话，豹女和辛德拉都放在外面了呀。”娃娃对SKT的BP选择感到惊讶。
　　“SKT这是怎么想的？”米勒也很费解。
　　“YM果然秒抢辛德拉，”PDD乐了，“难题现在抛给SKT了，这个豹女，你选还是不选？”
　　“笨鸡打了4年职业，一场豹女没玩过啊！”米勒不明所以，这个消息不光是他，所有教练、解说和数据分析团队都清楚。
　　“SKT要是早想用豹女，为什么不换小黑上来啊？”身为敌对赛区解说，米勒都看不下去了。
　　此时还有SKT退役选手在操心教练BP。
　　“kkoma你在干嘛，犯罪是吧？”山泥若在SKT输掉第三局之后本就面色不善，现在看到SKT的弱智BP，怒气更是涌上心头。
　　“你要送冠军也提前和我说一声啊，别让兄弟破产啊！”他用太监音大声喊道。
　　直播间弹幕不放过任何一个机会，疯狂嘲讽着山泥若。
　　涵艺指挥队员选完人之后开始自信满满的踱步，上一盘在红方时他选择将豹女BAN掉是因为他们没有蓝色方的优先选择权，卢锡安和辛德拉两个点当时也都被BAN掉。
　　此时他身处蓝色方，能给林燃拿下辛德拉再好不过。
　　在涵艺看来，单纯用辛德拉换豹女有点小亏，但是如今维克托、卢锡安、龙王这些中单英雄都被封锁，剩下的版本中单，辛德拉都能随便打。
　　况且他知道笨鸡没用过豹女，尽管涵艺不确定笨鸡不会这英雄，但是他知道笨鸡的豹女就算会，也是大概率临时抱佛脚练出来的。
　　不然16年春天豹女那么强势的时候他早就拿出来用了，不可能藏到现在。
　　豹女熟练度不高，笨鸡纵然可以依靠老练的控图意识掌握节奏，但是想打出小花生那样暴虐无边的豹女表现基本不可能发生。
　　这样一来，涵艺觉得笨鸡就算用到豹女也没办法彻底压制住小天，从选取价值来说，他觉得中单位的辛德拉更值得先抢。
　　SKT似乎还在犹豫，他们在倒计时即将结束方才拿下豹女和寒冰两个英雄。
　　“笨鸡拿豹女有点赶鸭子上架的意思啊，”米勒笑了起来，“但如果他不拿豹女，很有可能被小天抢到手。”
　　PDD在一旁闭口不谈，他没敢把‘小天豹女玩的相当绿色’这个消息往外说。
　　“kkoma教练在第四局的BP思路我有点看不太懂，”娃娃到现在还没回过神，“前两手选完，SKT天然就劣势了啊，你中路英雄几乎都被BAN光了，拿什么打辛德拉？”
　　“剩下的版本强势中单还有瑞兹、发条和蛇女，这三个英雄对线属于没法打辛德拉的，中路线权一掉，这个豹女的作用就非常小了。”
　　YM继续选人，先给金贡和杰克选下艾克+烬。
　　SKT在经历了前两手的犹豫后选人速度快到飞起，果断纳尔+卡尔玛。
　　“婕拉和挖掘机，YM最后两手补出野辅！”米勒喜笑颜开，“这个阵容强度相当不错啊。”
　　“YM教练的BP就突出一个稳字，剩下的交给队员们去发挥就行了。”娃娃点头赞同。
　　SKT最后一选，Wolf搜索英雄直接点出确定！
　　一个外貌沧桑的英雄出现，淡蓝色的头发与长须占据了一半的英雄选用框，一双眼睛透露着智慧的光芒！
　　现场座无虚席的两万名观众齐齐发出惊呼声！
　　这是S6当之无愧的冷门英雄！
　　“时光老头？”米勒稍有些意外，但是马上反应过来，“这英雄也是faker的招牌英雄了，没记错的话他的职业生涯中时光一直保持全胜战绩！”
　　“……6场全胜，”娃娃将自己从导播那里得到的消息告知观众，“可以说是faker继妖姬后的一张底牌！”
　　“时光打辛德拉确实可行啊，”PDD皱眉开口，“他只需要把大招交给被辛德拉集火的队友身上就行了啊，复活起来又是一条命。”
　　YM这边稍稍有些慌乱，他们没想到faker突然掏出这么一个英雄，完全打乱了战术布置。
　　“你们正常打，中路控制线权，去野区压制豹女的视野，别让他把地图控住！”涵艺拍拍林燃和小天的肩膀，“放心吧，笨鸡豹女的熟练度不会很高！”
　　小天点点头。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单艾克、打野挖掘机、中单辛德拉、下路烬+婕拉。
　　红色方SKT：上单纳尔、打野豹女、中单时光、下路寒冰+卡尔玛。
　　涵艺摘下耳机去和kkoma握手，他看着SKT教练脸上的一抹笑容，知道自己又被算计了。
　　他阴沉着脸走回战队休息室。
　　伴随着现场观众的助威声，召唤师峡谷再次出现在舞台上方的大屏幕中！
　　“YM手握赛点，看看这一局能否将SKT的红色王朝终结！”米勒非常激动。
　　远在大洋彼岸，无数的国内观众同样在心中为YM加油鼓劲。
　　“加油加油！争取这局给他们拿下！”林燃扭头看向自己的队友。
　　“没问题，看我野区不把豹女干碎！”蒜头王八兴致冲冲。
　　林燃这局没带疾跑，而是选择了净化，他对线的时光无论是双Q晕眩还是E【时光发条】的减速效果，都非常恶心。
　　上线后林燃依靠辛德拉前期的强势顺利控住了线权，时光1级Q【定时炸弹】冷却足足有10秒钟，faker也不尝试消耗，兀自用炸弹清理兵线。
　　在第三波兵线到来时，林燃隔墙在SKT的F4营地做了个视野。
　　里面的四只锋喙鸟还安全存活着。
　　按照正常刷野速度来说，豹女如果下半区蓝开刷3组野怪，这个版本2分33秒就能速三，红开的话此时F4应该已经被吃掉了。
　　毕竟豹女刷F4的速度相当快，对她来说这绝对是性价比极高的一组野怪，不管是红开还是蓝开，前期没道理不刷F4。
　　难不成是笨鸡豹女手生刷野速度太慢了？
　　林燃摇摇头，打消了这个想法。
　　双冠王打野笨鸡一直非常勤奋，练习时间相当多，平日也不玩其他游戏，专心致志只钻研LOL。
　　手速慢归手速慢，笨鸡也不可能像某些打野一样刷野都刷不明白。
　　那就只剩下一个答案。
　　林燃赶紧向后跑，但是下方草丛中，一只丛林猎豹跑了出来！
　　“笨鸡刷掉下半区速三，立马发动第一次Gank！”米勒声音有些焦急，“faker吃掉最后一个兵也到达3级，两个炸弹挂了上去！”
　　林燃扭动身躯躲掉其中一枚炸弹，避免被直接晕住，但是他依旧被时光E【时光发条】命中。
　　持续2.5秒的40%减速效果，林燃看着豹女向自己扑来，果断E【弱者退散】将其击退，然后企图逃走。
　　但是笨鸡紧接着一标插了过来！
　　被减速的林燃只能将交出闪现向后撤退，保证自己的状态。
　　笨鸡大摇大摆，路过中路向上方跑去。
　　“SKT的第一次进攻还算成功，辛德拉没有闪现的话也不太敢压线过深！”


第189章：时光豹女，最后的机会
　　林燃之前插下的饰品眼看到笨鸡再刷F4，豹女一标戳中大鸟，摆上夹子远距离扑了进去。
　　豹女目前过于强大的其中一个原因就是被动【寻觅】，这个版本人形态的Q和W两个技能命中野怪可以对其造成两秒钟的禁锢时间。
　　这让豹女的刷野效率愈发夸张。
　　豹女吃掉锋喙鸟后消失离开，林燃就这一个饰品眼，此刻他完全丢失了笨鸡的动向。
　　没有闪现的他不得已在中路缩了两分钟，不敢继续上前压制。
　　小天刷到4级，回城直接买了绿色打野刀，准备给队友缓解视野压力。
　　豹女这个英雄，单论Gank成功率并不高，但是她胜在机动能力和刷野效率高，Gank次数极多，刷到哪片野区，没事露头出来给你一标，中了就上前咬，没中就继续刷。
　　这导致很多时候线上英雄提心吊胆，生怕草丛中跳出一只豹子。
　　小天着重想要保护中路，但是Bang的寒冰福至心灵，一记鹰击长空诡异的来到中路，无人机将正在布置中路下河道草丛视野的挖掘机照了出来！
　　蒜头王八第一时间就想走，但是晚了一步。
　　笨鸡已经赶了过来，一标命中之后的他连招稀烂，豹形态居然打了一套WQE，将具有残血斩杀效果的Q【击倒】放在中间使用，一看就知道不是那种老豹女。
　　但是不论连招如何烂，起到的效果是一样的，挖掘机在中了豹女一标之后不可能打的赢奈德丽，小天不得已被打残回城，中路附近的视野被惩戒了F4获得真视效果的豹女再次排空。
　　6分钟时，林燃意图抢六，上前走位被faker抓住机会，E【时光发条】挂上，一枚Q【定时炸弹】丢在林燃头顶。
　　草丛中一记标枪射出，笨鸡再次出现！
　　被减速的林燃发现自己根本躲不开这一标，只能交出净化解除控制，而后扭头躲开豹女标枪。
　　但是faker用W【穿梭未来】刷新出了第二个炸弹，果断丢向辛德拉。
　　林燃刚刚为了躲开豹女Q回头走位，此时再回身会撞上标枪，而faker的炸弹丢的刚刚好，封锁的就是林燃目前的位置。
　　避无可避，第二枚炸弹挂上，林燃只来得及用E【弱者退散】将faker推晕，而后便被晕眩在原地。
　　豹女在辛德拉身前摆放夹子，而后变身豹形态撕咬上来。
　　双召全交的林燃没有逃跑的可能性，最后人头被笨鸡收掉。
　　这波阵亡林燃掉了一整波炮车兵，而时光的被动【瓶中时光】帮助豹女直接升到6级，小天的挖掘机正常刷野，此时刚刚来到5级。
　　等级差一旦拉开，豹女在野区就是横着走。
　　野区视野顿时沦陷。
　　9分钟，笨鸡赶往下路，而faker直接利用传送到达YM下一塔后，一波4包2。
　　杰克和小明使出浑身解数，但是耐不住豹女向前扑咬，而faker时光更是直接将炸弹丢在豹女头顶，只要笨鸡向前跳到YM众人身上，炸弹就必定会将他们晕眩。
　　笨鸡一直抗塔，临死前faker给出R【时光倒流】，将豹女再次复活。
　　而后飞机组合二人再次利用时光被动提供的经验值升级。
　　林燃这才发现SKT豹女时光体系的恶心之处。
　　时光的减速和双炸弹晕眩能帮助豹女提高标枪的命中率，在这个版本，中野绑定的高Gank效率意味着掌握了胜利的钥匙。
　　而同时，时光的被动也为豹女这种吃等级的打野提供不菲经验值，让她在野区如鱼得水。
　　只要等级领先，奈德丽就不是奶大力，而是豹妈。
　　直到19分钟，小天已经落后了将近两级的经验。
　　蒜头王八这局去不了下路，下半区视野一片漆黑，加上寒冰神出鬼没的鹰击长空，他根本抓不住机会。
　　不过他随机应变，频繁光顾上路，抓死duke两波，把倒霉熊恶心的够呛。
　　但是他去抓人，笨鸡就赶来反野，豹女和挖掘机的刷野效率怎么比，笨鸡趁着小天Gank，轻松就能将下半野区反烂。
　　此消彼长之下，打野等级已经被拉开。
　　SKT此时经济领先3.5K，YM局势不容乐观。
　　此时第二条火龙刷新，双方在小龙坑爆发战斗，豹女、卡尔玛和时光的三个辅助技能全部给寒冰套上。
　　而一旁的duke身上一层盾没有，对比鲜明。
　　和Bang比起来，他就是一个卖肉的，团战负责给队友抗伤害，平时一直单带也没人保他。
　　但是Bang的发挥并没有辜负队友的期望，小龙坑走A拉扯输出一刻不停。
　　虽然落后两级的小天E加惩戒，鬼使神差的从笨鸡手中抢下了火龙，但是挽回不了颓势。
　　林燃大招灌在寒冰身上，faker立马套大招复活，Bang再次站起来时状态再次拉满。
　　“辛德拉的大招完全被废了，面对时光大招根本就没有任何作用！”
　　伴随着米勒不甘无奈的话语，SKT拿到1换4，只付出了duke一人性命，将除了小天外的YM所有人留在了小龙坑中。
　　而后SKT众人抱团前往即将刷新的大龙，小天开着扫描和地听术一路向前摸进，想要抢下这条至关重要的纳什男爵。
　　但是faker一路开着加速绕了上来，减速挂上之后笨鸡极限距离一记标枪将小天血量戳残。
　　他只能钻隧道加闪现两段位移躲开了时光的炸弹，但是如此一来，大龙是别想抢了。
　　纳什男爵发出凄厉的哀嚎，SKT经济领先接近6K。
　　拿到优势的SKT不紧不慢稳扎稳打，通过转线运营先将YM剩余的几座二塔全部拔光，然后再回到野区掠夺资源。
　　这是拿到大龙Buff后最稳妥的推进节奏，SKT深谙其道。
　　“SKT还在压节奏，他们根本不着急推掉YM的高地，就一点点把经济优势扩大，等他们确定YM无法翻盘之后才会开战。”PDD沉重的长叹一声。
　　“关键是这么打下去会不会把YM的信心磨没啊？”娃娃有些担心，“要是影响到最后一局的心态……”
　　26分钟，SKT控掉火龙，将优势进一步扩大。
　　“如果你们觉得拖下去会输的话，我就开一波。”林燃开口。
　　“嗯……等下条土龙吧，我现在还没火炮。”杰克挠了下头。
　　SKT之前没有破过他们的高地，这导致YM没有超级兵可以用来刷钱，杰克这局也没捞到什么人头，只能一点点摸着装备。
　　30分钟，林燃终于将第三件帽子掏了出来，杰克也是疾射火炮在手。
　　YM众人在蒜头王八地听术的保护下前往小龙坑布置视野，准备迎接下一条土龙。
　　他们来这里布置视野的时间极早，SKT没有预料到，被YM众人卡着时间先将龙坑中的视野排空。
　　笨鸡见YM出来控制小龙视野不由得大喜，他们现在巴不得YM出来应战，在他看来，只要没有高地塔的阻挠，SKT打正面团战根本不可能输。
　　他和纳尔两人走在最前面，而之前Bang的鹰击长空用来探查野区视野了，此时小龙坑中黑黢黢一片。
　　就在豹女和纳尔进入河道入口时的瞬间，一颗暗黑法球被辛德拉从小龙坑中推了出来！
　　弱者退散穿过了小龙坑到河道边缘的这堵长墙，根本没给SKT二人反应时间。
　　猝不及防的两人被法球命中，瞬间陷入1.5秒的晕眩！
　　YM众人一股脑冲出了小龙坑，台下支持YM的观众瞬间鼓噪起来，欢呼声不绝于耳！
　　“辛德拉这个弱者退散看起来好远，他晕到了两个人！”米勒激动大喊，“笨鸡要被秒了！”
　　“Ran的大招打在纳尔身上……”娃娃原本亢奋的语气瞬间萎靡，“但又是时光的大招，保住了duke！”
　　“纳尔在复活，Bang给出水晶箭想要留人，这波团战已经开起来了！”
　　豹女尽管阵亡，但是剩下的卡尔玛和时光完全充当起Bang的辅助，多重加速效果下寒冰射手手中箭雨不停，命中YM众人！
　　“Bang这个输出太高了，YM的人根本扛不住！”
　　今年的Bang完全就是团战输出机器，5个月前的MSI上，faker甚至用露露保护他的卢锡安打出了鏖战54分钟的4保1卢锡安，最终拿下比赛，实力可见一斑。
　　这一场的寒冰也不例外，论团战输出环境，手长的寒冰要比当时的卢锡安更加安全，Bang利用加速效果反复拉扯走位，躲掉技能的同时将输出全部灌出！
　　解说和支持YM的观众像是被掐住了嗓子，沉默无言。
　　SKT的粉丝看着屏幕中一马当先追杀YM的寒冰，终于爆发出响亮的欢呼声！
　　1换3，YM剩余林燃和杰克两人被迫逃跑，回家防守高地。
　　但是画面突然静止不动，暂停提示出现在现场十名选手的屏幕中央。
　　戛然而止的比赛让现场观众发出阵阵嘘声。
　　导播将镜头切给解说席。
　　“嗯……我们接到通知，是笨鸡请求的暂停，原因是辛德拉在小龙坑的那个远距离的推球。”
　　“确实有点长，但是也很容易理解吧，”米勒扶扶眼镜，“就和我们隔厚墙壁插眼一个道理，辛德拉的球同样可以卡出墙体，这样一来距离就算是被延长了，这有什么可暂停的。”
　　“我不信笨鸡这种老职业选手不懂这种常识，”娃娃皱着眉头，“他是想通过暂停搞YM心态吧？”
　　“韩国队又开始搞人了？玩不起是吧？”
　　“这局你都要赢了还暂停？非要赶尽杀绝是吧？笨鸡你没有心！”
　　暂停时间队员之间没办法交谈，林燃双手交叉看着自己的屏幕，他知道这局凶多吉少，得想想决胜局要怎么做。
　　下一局，YM不出意料绝对会在红色方，时光、豹女、奥拉夫、EZ……
　　这么多英雄，BAN位紧张的红色方要怎么处理？
　　这个暂停的时间在他看来是如此漫长，林燃大脑疯狂检索着一切可能拿出来的阵容搭配。
　　他们现在已经用掉了所有的底牌，看上去这是一个死局。
　　场外的喧嚣吵闹声时常隔着耳机钻入耳中，林燃向后一仰，躺在电竞椅上望着舞台中央。
　　召唤师奖杯立在那里，灯光汇聚而下，映衬着银色奖杯闪闪发光。
　　没办法了吗？
　　他看向自己因为暂停还陷入停滞状态的屏幕，刚刚林燃收到了豹女的一颗终结人头，正打开商店打算补一根爆裂魔杖出门。
　　亚特兰蒂斯皮肤的辛德拉站在泉水中，三颗水球在身旁环绕。
　　林燃脑中灵感突然迸发，他侧头看向自己的队友。
　　杰克打的面红燥热，正拎着衣领不停扇着风，看林燃侧头露出招牌柴犬笑。
　　此时导播再次给出上一波团战的回放，PDD看出不对了。
　　“辛德拉这不是卡墙QE啊，”他伸出一根胡萝卜一般的手指指着屏幕，“辛德拉的卡墙QE就类似于我们的隔墙插眼会插在墙边一样，法球被推出去的话也应该是在墙边！”
　　“豹女和纳尔当时被晕住的位置明显离墙边还有一定距离，”PDD非常笃定，“这波应该就是一个普通的QE二连。”
　　不多时，裁判组在经过试验与资料查询后给出结论。
　　辛德拉的弱者退散有1300码距离，当时林燃和SKT上野二人之间的直线距离刚刚好接近这个极限数值。
　　和PDD说的一样，只是一个普通的QE二连，连卡墙体机制都没用上，看起来远纯粹是因为小龙上方那堵墙壁太长了的缘故。
　　笨鸡对此并无异议，比赛继续进行。
　　接下来SKT控住第二条大龙，Bang已经做出五神装，他们终于等不及了，带着兵线冲进了YM高地。
　　林燃尝试再次开启团战，但是大招灌下去，身后永远有一个时光老头的大招在等着他！
　　最终战斗在YM基地前打响，纳尔扛着门牙塔上前开团，SKT众人一拥而上！
　　“2换5，SKT阵亡野辅两人将YM团灭，看起来是要一波了，”米勒颇为无奈，“只能恭喜SKT，他们将决赛拖入第五局。”
　　“下一局……SKT优先选边，”娃娃语气艰涩，“这盘打完，YM面临的BP劣势就很大了。”
　　林燃摘下耳机握着纸杯匆匆下台。
　　这次YM休息室并不像半决赛面对老虎队那般气氛压抑，小天和小明两人还在那里听主分析师安排前期视野布置。
　　“小明你记得在高天亮刷出绿色打野刀的时候去陪他游走一波，帮忙把视野布置好，这场就是因为前期中路被抓的太死，中路解放野区，二者一结合咱们就玩不了……”
　　涵艺还在那里整理下一局的BP思路，下一场他们在红色方，这盘SKT掏出的豹女时光体系让YM本就不宽裕的BAN位雪上加霜。
　　林燃则打开休息室中的电脑，他开了一局自定义游戏，捣鼓自己脑中的那点灵感。
　　在局间休息时间进行到一半时，林燃确定了自己的想法，转头和队友们沟通。
　　“你确定？”涵艺皱眉，他看了一眼自己手中的笔记本，如果按照林燃的想法来，他刚刚做出的BP得全盘打乱。
　　“……试一试吧，正常打咱们的BP劣势太大了。”林燃缓缓开口。
　　涵艺并没有直接回答，他看向剩余的YM队员们，“你们同意吗？”
　　“就这么做吧，”小天开口，“我们在红色方BAN位真的不够用。”
　　“输就输了，”杰克非常洒脱，“第一年S赛咱们就能拿亚军不也挺不错的？咱们大不了明年再来。”
　　“不就是SKT吗，逼急了我再熬两年，非把他们熬退役了不可，到时候我倒要看看还有谁能打赢我们。”
　　杰克叉着腰，表情嚣张至极，他还年轻，有的是时间去等待。
　　一旁的金贡、蒜头王八和小明也齐齐点头。
　　对他们而言，S6是梦幻般的一个赛季，10个月前，他们还住在PDD提供的出租屋中，赚着一万出头的工资，畅想着进入LPL后的生活。
　　10个月之后，他们已经站在LOL的世界之巅。
　　决赛输了也没什么，他们等的起。
　　皓哥在一旁拍拍林燃的肩膀，把刚换好的红牛递了过去。
　　“压力别太大，尽力就好。”
　　林燃看着自己的队友，把右手手掌伸了过去。
　　“信我，能赢的。”
　　虽然决赛能输。
　　但是没必要。
　　高天亮的手掌重重落下，拍在林燃手上，发出清脆的响声。
　　就连坐在一旁的透明宁人也凑了过来。
　　六名队员、教练、经理、分析师……
　　成员们的手掌紧紧叠在一起。
　　“YM加油！”
　　响亮的声音在封闭的战队休息室中回荡。


第190章：最后的黑科技
　　穿过昏暗的选手通道，原本隐约的欢呼声逐渐放大，场馆舞台的灯光倾洒下来，眼前光芒渐盛。
　　斯台普斯中心人满为患，两万人发出的各种声音汇聚在一起，充斥在林燃的耳中。
　　登上台阶时，舞台中央的奖杯映入眼帘，这是全世界上千职业选手、千万玩家心心念念的召唤师奖杯，象征着赛区与队伍的无上荣耀。
　　SKT选手教练从他们对面同步登上舞台。
　　林燃发现faker路过时一直用渴望的目光紧盯着这座召唤师奖杯。
　　两队相互看了一眼，擦肩而过，走向自己的座位。
　　“小天你刚刚是不是故意的？”刚落座戴上耳机，林燃便开口说道，“叠手掌的时候你用力一巴掌下来差点给我送走。”
　　小兲立马闭嘴不吭声，开启自定义热手。
　　“兄弟们，待会晚上去吃什么？”大心脏的杰克抖着腿嚼起了口香糖。
　　“海鲜拌面，你吃吗？”林燃笑了起来。
　　“吃个锤子海鲜？”杰克海鲜过敏，一吃海鲜立马就得送医院，听到这话他立马回击，“我今天晚上要吃牛肉，不要快餐店的那种！”
　　“行，赢了我请客，输了你们请我。”严肃的涵艺难得笑道。
　　设备调试完毕，LPL解说台，PDD肥硕的身影再次挤占了半个屏幕。
　　熟悉的BO5决胜局音乐Silver Scrapes再次响起！
　　“果不其然，SKT主动选择蓝色方，把难题留给YM，”振奋人心的电子音中，娃娃开始出谋划策，“咱们几个一起想想，YM要怎么做这个BP？”
　　“我刚刚休息的时候思考了一下，豹女和时光BAN掉一个就行，少了一个，SKT的体系运行不起来。”论游戏理解，PDD比两个解说还是要深一些。
　　“剩下的EZ要封锁，最后一个BAN位，SKT大概率会禁用卢锡安，这样YM要把辛德拉封锁掉，”他说的头头是道，“这么算来刚刚好，重点英雄全部封锁。”
　　伴随清脆响声，BP画面出现在众人面前。
　　SKT第一BAN直接给了卢锡安。
　　“YM果然先封锁伊泽瑞尔，和我料想的差不多。”PDD挺挺胸脯，声音浑厚。
　　kkoma没有多犹豫，指挥duke禁用蜘蛛女皇，整个决赛，他一场都不会给小天用蜘蛛的机会。
　　YM接下来BAN掉辛德拉，中规中矩的选择。
　　“禁龙王还是瑞兹，你怎么打会舒服一些？”kkoma拍拍faker的肩膀，打算让自家中单决定最后一个BAN位。
　　faker犹豫了一会儿，“龙王吧，YM只要不拿到前期优势，很难和我们打团的，而且……”
　　而且，他也不玩这英雄。
　　kkoma心领神会，将龙王送上BAN位。
　　“那YM最后要BAN时光或者豹女了呀，”娃娃理所当然地说道，“上一局辛德拉都没能在中路打开局面，换别的英雄更不行了。”
　　话音刚落，紧接着，一个手拎狙击长枪、头顶紫色帽子、外表冷艳的高挑女孩被送上了BAN位。
　　“女警？”三名LPL解说异口同声。
　　“这……”PDD有些迟疑，他回头看向身后的YM选手席，涵艺正在那里和队员们商讨，看起来不像是BAN错人了。
　　PDD人快晕掉了，他前几场比赛还心想涵艺果然不是个头铁的教练，没想到你决胜局给我整一个大的？
　　“上一盘SKT发挥亮眼的时光和豹女，YM一个都不BAN，全部放出来？！”米勒人都要傻了。
　　台下观众更是起哄般的发出口哨声和嘘声，在第四局比赛结束后，SKT无疑是掌握局势主动权的那一方。
　　优先选边权、豹女时光这个尚未被处理的大招、出色的运营能力、拥有多年夺冠经验的团队……
　　天时地利人和，似乎一切都站在SKT这边。
　　国内观众也无法接受，在他们看来YM做出了一个傻瓜式的BP。
　　“这教练你在干尼玛呢？这不BAN豹女时光？”
　　“别尬黑嗷，国内教练只负责点外卖，BP和他们有什么关系？”
　　“我吐了，好歹输的正常点啊，连续放SKT两局大招出来，这也太憋屈了吧？”
　　kkoma看到YM的最后一个BAN位给了女警，不由得愣了两秒。
　　他在这一瞬间没想明白涵艺的脑回路，刚刚他在休息室中做了不少BP角色扮演思考，千算万算没想到YM把豹女时光全放出来。
　　“先选豹女。”kkoma眉头紧锁，尽管没想明白，但是不妨碍他先把这个版本打野位唯一T0英雄拿下。
　　“寒冰、卡尔玛，”米勒调整了一下情绪，努力让自己的声音听起来心态平和，“YM先拿下路组合，这是完美复刻了上一局SKT的下路，那场比赛Bang的团战发挥无可挑剔。”
　　“SKT拿下婕拉和烬，”PDD沉声说道，“这个下路组合推线压制能力猛的出奇。”
　　“婕拉主要是用来Counter卡尔玛的，这个对线属于大优势。”娃娃忍住了自己想要叹气的举动。
　　艾克+盲僧，YM三四手锁定上野。
　　“纳尔和时光，SKT这个阵容看起来相当完美，”米勒抿抿嘴唇，“还是豹女+时光，SKT趁着手热也不换英雄！”
　　“看看YM的最后一选Counter位给到中单，能选什么英雄出来？”PDD开口，YM从教练、经理到队员都是他一手挖来的，因此就算这局BP有些弱智，他还怀揣着几分期待。
　　看清楚SKT阵容的那一刻，YM所有人都笑了起来，小明笑的尤其夸张，眼睛一挤，嘴角都要咧到天上去了。
　　“最后一个位置……”米勒话没说完，YM直接锁定！
　　艳丽的红色大波浪、裸露的衣物，手持枪口冒着火焰。
　　好运不会眷顾傻瓜。
　　“女枪！”娃娃怔愣在原地，“这是什么啊？”
　　“女枪走辅助Counter婕拉，卡尔玛中单对时光！”PDD看到YM最后一手选人，觉得自己又行了，“YM依靠最后一手摇摆骗到了SKT！”
　　随着女枪的锁定，现场原本的口哨声与嘘声消失不见，取而代之的是惊诧呼声！
　　kkoma舔舔嘴唇，YM的最后一选出乎他的意料。
　　在对YM中单林燃做了多层面分析后，kkoma知道他面对强队时很少选择辅助性英雄。
　　小组赛时的露露是因为面对菜鸡队让JKL爽一波。
　　之前用过不少次的中单泰坦也因为一波削弱还无法登上决赛舞台。
　　其余比赛Ran都是选择偏好游走或是极致线权的英雄，这个版本他连后期法核都很少拿出来，在决赛之前甚至盘盘BAN掉维克托。
　　因此他在看到YM选择卡尔玛时下意识的以为这是辅助位，果断给Wolf拿婕拉Counter，谁成想林燃居然又开始给人当狗。
　　kkoma连忙安慰自家队员两句，而后摘下耳机去握手。
　　双方阵容确定。
　　SKT：上单纳尔、打野豹女、中单时光、下路烬和婕拉。
　　YM：上单艾克、打野盲僧、中单卡尔玛、下路寒冰和女枪。
　　此时不论是现场还是各个终端屏幕前的所有观众，都屏气凝神，等待着决胜局的到来！
　　究竟是黑红新王初次登基，还是红色王朝续写三冠传奇，就看这一局了！
　　在召唤师峡谷出现在舞台大屏幕上的那一刻，全场欢呼声与呐喊声骤然响起！
　　林燃听着欢呼声，买出多兰戒和药水向线上走去。
　　双方依旧是防守站位，没人想打一级团，那样变数太大。
　　“他三级可能还要来抓我，小天你也速三开吧。”林燃开口说道。
　　“行，我蓝开速三，待会儿再去刷红。”小天没怎么犹豫就给予回应。
　　得到打野的肯定答复后，林燃开始推线。
　　卡尔玛这个英雄依靠Q【心灵烈焰】的短技能冷却和高额的范围伤害，前期推线能力极强。
　　林燃两个Q轻松将远程兵全部处理成残血，然后一点点将其吃掉。
　　faker的打法和上局如出一辙，前期先放线过来，毕竟时光在没有W【穿梭未来】可以刷新双炸弹之前推线能力都相当弱。
　　第三波炮车线到来，林燃推掉兵线依旧去SKT的F4营地做眼，四只锋喙鸟老老实实呆在那里。
　　林燃心中确定，连忙呼唤自家打野。
　　回到线上，第三波兵交汇数秒，林燃和faker都吃掉三只近战兵成功升3，faker立马上前挂上减速，草丛中一标戳了出来。
　　和上一局的打法一模一样，但是这一次林燃有了警觉。
　　他开启E【鼓舞】，利用加速躲掉了这一标。
　　小天的盲僧单刷蓝区三组野同样到达三级，尽管刷野速度和赶路速度比豹女慢上一些，但也就三秒钟的功夫。
　　林燃这么一拖，小天已经赶了过来。
　　“盲僧出现，双方中野要对拼了！”
　　小天从草丛中出现，W【金钟罩】摸到林燃身边。
　　笨鸡知道小天此时有可能在，他早已做好撤退的准备，看到盲僧出现的一瞬间就向后方拉扯，打算利用豹女的机动性轻松离开。
　　论2V2能力，卡尔玛+盲僧这个前期有盾有控有输出的组合比豹女时光要狠上太多，笨鸡知道自己不可能打赢。
　　“追追追！”小天得理不饶人，他果断E+闪现减速留人，一拳打在豹女身上！
　　“我的加速还要两秒钟！”faker语速极快，时光这版本一级E【时光发条】冷却时间15秒，W【穿梭未来】只能提供10秒的冷却缩减，此时还续不上。
　　他QWQ出手，第一个炸弹挂在林燃头顶，第二个炸弹却被林燃扭身躲过，减速效果被卡尔玛加速抵消的时光在面对职业选手时并不能保证双Q的命中率。
　　faker丢完了双Q之后就只能呆愣着普攻，没有其他作用。
　　笨鸡一开始还想利用豹形态跳跃逃走，但是林燃借助豹女被施加的减速效果，W【坚定不移】的灵链拴在笨鸡身上。
　　笨鸡没辙，只能在小天抬手的瞬间交出闪现，躲掉了关键的天音波，然后硬吃了林燃一个RQ。
　　豹女此时只剩下1/3的血量，变回人形态奶了自己一口状态依旧不佳。
　　“吃这个红，来来来！”林燃和小天推掉兵线，直接往SKT的野区赶。
　　他们要趁着豹女状态极差的间隙先赚一点便宜！
　　笨鸡此时在疯狂呼叫自家下路前来协助。
　　一个豹女，前期要是被反掉一组红Buff，前期的等级根本跟不上去！
　　下路Wolf一个Q【致命绽放】激活了一株植物，但是对面的寒冰女枪一人一发普攻轻松将植物清理掉，而后小明的E【枪林弹雨】砸在婕拉和兵线身上。
　　他原本还想从塔后绕道赶往红区，但是刚从YM视野中消失，寒冰的一发E【鹰击长空】就射了过来，直接把婕拉照了出来。
　　而后女枪触发了W【大步流星】的被动效果，移送速度飞快，看样子也要往野区走。
　　尽管双方到达红区的距离稍有差距，但是婕拉的小短腿根本跑不赢女枪。
　　“来不了，他们压线太深了。”Wolf犹豫片刻，回应道。
　　“YM要反掉这一组红Buff！”PDD非常激动，“豹女只能让掉，现在没有人能帮到他！”
　　“笨鸡你不是喜欢速三抓中吗？”米勒也兴奋的不得了，“你倒是继续来啊？没闪豹女单Buff开，你接下来要怎么玩？”
　　林燃吃掉两只小怪，红Buff留给小天。
　　小天回去再把自己的红Buff打掉，成功完成三Buff开局。
　　回城补出绿色打野刀，蒜头王八开始控制中路视野。
　　状态不好的笨鸡此时为了第一波回城刷出打野刀，被迫将野怪全部刷完，中下统统被压线，两只河道蟹也只能拱手相让。
　　这一下中路附近的视野全部落入YM掌控之中。
　　“只要中路不倒，笨鸡的豹女发挥空间就没有那么大，盲僧现在经验稍稍领先，野区也不怕豹女！”
　　笨鸡啧了一声，豹女、男枪这种英雄就是需要队友拿到线权，帮助自己去做野区入侵。
　　至少两路的线权优势才能保证豹女在敌方野区中畅通无阻，现在中下两路被推线，只有上路duke操作的纳尔拥有线权。
　　平心而论，他是真的不想去上路，这个总决赛版本，除非上路拿兰博这种找抓的英雄和极度需要经济的发育角色，不然没有打野会主动向上方靠拢的。
　　纳尔对艾克的对局，打野要是去上路抓，十有八九是因为自己丢掉了下半区的控制权，被逼无奈的选择罢了。
　　但是笨鸡没得选，他现在要是在下半区乱逛被盲僧抓住，队友支援的速度非常慢，根本没办法给他帮助。
　　去YM上野区偷了一组石像鬼，笨鸡心满意足。
　　但是小天又来到中路，强行摸小兵打了一套时光的状态，而后当着faker的面向下方走去，大摇大摆就是要控住小龙。
　　笨鸡知道自己现在赶不下去，索性露头去抓了一波金贡。
　　灵活的艾克面对纳尔+豹女这对无硬控组合，根本没什么生命危险，被消耗了一下状态，金贡退回塔下。
　　小天在中下两路的保护下成功拿下第一条土龙。
　　“这才5分钟出头，YM已经控掉了本场比赛的第一条小龙！”PDD看着局面小优，高兴的捶着桌子，“这个版本野区只要能打出优势，那整场比赛都要好打的多！”
　　看着小天控住小龙，林燃总算没了后顾之忧，清理掉兵线回城先做出恶魔法典，它提供的冷却时间和法强对于卡尔玛来说非常关键。
　　faker还在中路赖线，他第一波回城必须得补出饭盒，不然蓝量和血量禁不住卡尔玛频繁的推线消耗。
　　“现在局势又有些停滞了，双方在决胜局打的都比较谨慎，到目前为止还没有爆发一血，双方十个人的状态保持的也还可以。”
　　“寒冰的鹰击长空又射出去了……”导播的视角跟着寒冰的侦测无人机移动，原本还比较冷静的娃娃忍不住哇哇直叫。
　　“杰克这个探视野是认真的吗？这都能让他猜到？”
　　无人机划过SKT方的锋喙鸟营地，映出了豹女的身体，而后继续向远方飞去！
　　奈德丽头顶出现了被探知到的记号，这只丛林猎豹的位置被杰克抓的清清楚楚！
　　小天按下tab键，看清楚现在豹女的刷野数量。
　　这个版本还没有将一片营地统统算成4刀，打野可以通过补刀数大致猜出对手刷了几组野。
　　魔沼蛙算1，石像鬼是2，双Buff、三狼是3，锋喙鸟是4……
　　尽管算起来有些麻烦，但是对于现在的顶尖职业打野来说这是一项必备的基本功。
　　因为职业打野的刷野路线大部分都是以半区为单位进行清理，很少有单独为了一组野怪而长途跋涉的人。
　　之前笨鸡偷了一组石像鬼，在上路出现过一次，当时已经被打小龙的蒜头王八记录下来，通过两次豹女暴露位置的补刀数相减，小天确定笨鸡没刷SKT方的石像鬼。
　　他连忙呼叫下路队友赶了过去。
　　笨鸡在暴露位置的那一刻就知道自己的刷野路线肯定是被洞察到了，他加快脚步向石像鬼进发，然后将眼位插在石像鬼墙外，想要防止YM的偷袭。
　　“我有传送，打起来就叫我。”林燃开口说道。
　　他看到faker升到6级回城补给，知道这人肯定想要补满状态传送支援，连忙推进兵线，想让faker多亏一点兵。
　　可是兵线尚未进塔，双方已经打了起来。
　　“这波双方真的要接吗？就为了一组石像鬼？”娃娃看着双方中单为了帮队友抢一组野怪，交出两个传送，是真的理解不了。
　　但是这组野怪在双方打野眼中都非常关键，YM不想让豹女的等级刷起来，而SKT则是要死保打野。
　　由于YM下路之前在压线，此时两方的双人组几乎是同时赶到，一波团战蓄势待发。
　　“YM先要集火豹女，笨鸡的血量下的飞快，但是Bang给出治疗，笨鸡自己再奶一口，他还能撑住！”
　　“双方目前在战场的6人都没有大招，现在全凭小技能输出……”米勒陡然提高音量，“Wolf婕拉的E技能非常精准，控制住了YM下路两人！”
　　双方6人打成一团，两名上单都没有下来的意思。
　　duke现在怒气很好，随时有可能变大打断金贡传送；而金贡有W【时光交错】，现在4.5秒的传送引导时间面对有R艾克根本就是个摆设，你在塔下他都能冲进去打断你。
　　林燃和faker下来时面对的就是这副糟糕局面。
　　林燃给出RE群盾，保障队友的生命，而faker则是一落地就将大招【时光倒流】套给了丝血的豹女。
　　笨鸡的血条在下一刻就被小明的引燃灼烧成空。
　　“非常关键的时光大招，SKT保护住了豹女！”PDD抬高音量，“可是YM众人身上还有卡尔玛的护盾，野怪都被吃掉了，这波还要继续打吗？”
　　SKT众人看着对手身上那一层白盾，顿时没了兴趣，faker留下两个炸弹封锁路口，然后带着队友一路狂奔撤退。
　　“大石像鬼是被豹女惩戒吃掉，小石像鬼被杰克刚刚射出的万箭齐发收入囊中！”
　　“双方都是点到为止，一血到现在也没有爆发！”
　　尽管没有爆发人头，但是双方表现出来高度协同的团队合作与快速的支援速度依旧让现场观众连连赞叹。
　　小天残血被迫回城，林燃自己打掉了蓝Buff继续上线。
　　推线、布置视野、再次推线……
　　召唤师峡谷中暗藏汹涌，但是一直到11分钟，双方都没有爆发出第一颗人头。
　　“两队经济差距只有0.5K，基本都是下路对线压制和野区取得的经济优势，”娃娃忍不住了，“现在局面还在僵持，难道就没有人出来打破僵局吗？”
　　林燃再次吃掉兵线回城补给装备。
　　上线后faker下意识的按下tab键，想要看清楚自己的对手出了什么装备。
　　“阿西……”他下意识地说道，“这是什么东西？”
　　他眉头紧锁，鼠标疯狂点击着卡尔玛的装备栏。
　　“这是什么啊？”娃娃率先反应过来，“Ran这是出了个什么装备？”
　　“……号令之旗！”米勒相当震惊，他扶扶眼镜，仔细看着OB视角中卡尔玛的装备面板，“真是号令之旗！”
　　林燃看着下一波到达中路的炮车兵线，嘴角不停上扬。
　　这个版本的号令之旗价格3000金币，由恶魔法典和军团圣盾合成，提供200生命值，60法术强度，20魔法抗性，10%冷却缩减和一个“周围的友方英雄获得10魔法抗性”的军团盾效果。
　　除此之外还有一个主动技能：晋升——提升附近一个线上小兵的作战能力并使其免疫魔法伤害（冷却时间：120秒）
　　平时根本没人出这个装备，毕竟法强+生命值+魔抗，这三样属性同时吃的英雄太少，价格又比较昂贵，单论属性值号令之旗的性价比偏低。
　　选魔抗装的话这个版本有深渊权杖，法强装备有大热鬼书，生命值有性价比极高的冰杖。
　　加上这个版本的中路法师都是偏向于后期法核（龙王属于特例），偏向后期输出的英雄哪里会做这种装备？
　　林燃反其道而行之，你喜欢选后期大核不是吗？我倒要看看你这些后期法术输出怎么处理这个加强小兵！
　　一切灵感都来自于上一局的暂停。
　　林燃当时正打算购买爆裂魔杖，商店界面停留在一页法强装备上，他闲着没事看了两眼，在爆裂魔杖下面两排，号令之旗就静静躺在那里。
　　这柄鲜红色的旗帜虽然外形引人注目，但是平日里没有人光顾购买，此时的它是路人局商店中购买率倒数前五的装备，没有人愿意花大价钱买这么一件装备。
　　但是现在，轮到它证明自己的价值了！
　　林燃果断按下号令之旗的技能，将主动晋升效果套给了刚刚到达中央的炮车兵！
　　原本和其他小兵相比就体型庞大的炮车兵再次增肥了两圈，同时它外表裹上了一层象征着魔免的防护膜！
　　【晋升】效果对炮车加持如下：伤害+100，生命值+600，护甲+100，魔抗+100，体型增加！
　　一切都基于免疫魔法伤害的基础上！
　　你被增强了，快去送！
　　炮车一歪一扭上前，一炮打掉SKT近战兵一半血，伤害极其夸张。
　　“这是什么啊？”faker看着巨大炮车兵所向披靡，轻松将自家兵线全部吃掉。
　　补的兵居然还算对面卡尔玛的！
　　faker连忙用双炸弹将后排兵清理干净，然后开始对付进塔的炮车。
　　炮车身上增加的100点护甲相当于50%的物理伤害抵御（物理伤害抵御计算公式为当前护甲/当前护甲+100）。
　　9级的时光，攻击力72，炮车50%的物理伤害抵御效果意味着faker一发普攻只能打掉炮车36血。
　　李相赫看着自己操作着时光老头丢出一发钟表零件，这个炮车兵厚血条几乎一动不动，顿时头皮发麻。
　　他终于慌神了。


第191章：夺冠！
　　这个炮车足足有1600血，而时光每一发普攻可以造成36点输出。
　　如果没有任何帮助，时光需要45下普攻才能将加强炮车吃掉。
　　真的单挑起来，时光是打不赢这辆魔免炮车的。
　　幸好现在有防御塔的存在，这个版本防御塔每次会对炮车造成14%最大生命值的物理伤害。
　　由于当前炮车拥有100点护甲，免疫50%的物理伤害，防御塔每次只会对炮车造成7%生命值的物理伤害。
　　也就意味着，这一只炮车兵能抗14下防御塔输出。
　　而防御塔攻速0.83。
　　两个数据相结合，也就是说得用17秒钟，防御塔才能将这个坚硬无比的炮车吃掉。
　　号令之旗炮车兵，恐怖如斯。
　　faker在一旁帮助防御塔用普攻给这个炮车兵刮痧，他知道自己输出不高，连忙呼叫笨鸡来帮忙。
　　笨鸡吃掉这组F4被迫来到中路，他一开始还没反应过来，下意识的远距离丢标，然后变身豹形态WEQ扑了上去。
　　豹女一套连招全是魔法输出。
　　炮车兵血条纹丝不动稳如泰山，炮弹继续命中防御塔。
　　看着豹女情急之下的操作，台下不少观众大笑出声。
　　【笨鸡急了？】
　　【哈哈哈哈，豹女看起来像个憨批。】
　　整场比赛被反野反到晕头转向的笨鸡这才意识到这个被冷门道具加持的炮车免疫魔法伤害。
　　他只能给自己奶上一口提升攻速，挥着标枪扎进炮车体内。
　　豹女作为新上任的刮痧弟子，在师父时光的教导下开始用普攻给大炮车活血化瘀。
　　“这玩意也太恶心了吧？”纵横驰骋职业赛场多年的笨鸡也受不了，只能用物理伤害攻击炮车，而他和faker全身所有技能都是AP输出。
　　普攻打在这个100护甲的炮车身上才有多少输出？
　　而他手中握着惩戒也不顶用，此时8级的惩戒只有570点伤害，而光号令之旗给炮车增加的生命值就有600点。
　　这怎么玩？
　　“faker和笨鸡两个人加上防御塔，在中路围攻一辆炮车，这简直是千古奇观！”娃娃大叫。
　　“这个号令之旗出的太绝了！”米勒啧啧称赞，“SKT这边豹女、时光和婕拉全是AP输出，根本打不动这个魔免大炮车！”
　　“更重要的是纳尔的W百分比三环也是魔法输出，”PDD兴奋起来，他用抑扬顿挫的语气说道，“而烬这英雄由于英雄机制，清理炮车的速度也不快！”
　　“也就是说，SKT五个人都没办法迅速解决炮车兵！”
　　faker知道自家这一局被对手算计到死。
　　人家放出豹女时光不是一时昏了头，而是笃定SKT会继续上一局的选人。
　　YM甚至还将女警封锁，再抢下寒冰，故意把烬+婕拉这对组合放了出来，就是让SKT选。
　　一切的一切，都在为这个号令之旗做布置。
　　“相赫你不能出一个吗？”笨鸡一边学习刮痧技巧一边问道。
　　“没用的，对面有寒冰女枪和盲僧三个物理输出，打炮车兵不算慢……”faker咬着嘴唇回应。
　　况且他现在已经买出时光杖，要补号令之旗就要再等下一件成型装，还要拖很久。
　　数以百万计的观众亲眼目睹了faker与笨鸡两人在中路应对炮车时的狼狈不堪，他们从未想到新军YM能在决胜局掏出黑科技，将卫冕冠军打成这样！
　　笨鸡提前交出惩戒，将加强炮车打成残血，交给faker来处理。
　　faker丢出普攻才发现自己对于伤害的计算出了一点差错，主要是因为炮车现在的护甲太高了，平时勤于练习的补兵技巧反而成了桎梏。
　　一个钟表零件砸下去，炮车兵还剩下最后一丁点血量，防御塔无情落下激光将其斩杀。
　　导播镜头还没切，faker漏炮车的全过程都被观众看在眼中。
　　【笑死我了，两个人加个塔打了十秒钟炮车，最后还给漏了，真有你的呀李相赫。】
　　【这都是什么怪物装备？】
　　【这不是有手就行？我祖安万年老白银也能打决赛，苟到3000块回城买号令军旗，faker也打不赢我！】
　　【有手就行？你手脚并用都不行，你上你能苟到3000块回城？】
　　支持YM的观众看着上一局风光无限的豹女和时光老头，如今连一只炮车兵都处理不掉，不由得心情舒畅。
　　而林燃趁着SKT中野解决炮车兵的间隙跟着小天进入野区，直奔下路而去。
　　尽管现在SKT野区有些小劣势，但是Wolf的视野布置还是相当优秀，红Buff草丛的视野清楚看到YM中野的动向。
　　Bang和Wolf两人只能后撤，当时林燃看中路的飞机组合还在处理炮车，索性来到下路塔后草丛蹲着，让杰克和小明将炮车线推进防御塔。
　　SKT下路只能眼睁睁看着这一波炮车兵被防御塔吃掉，他们根本不敢回到塔下，一旦被4包2就是必死无疑。
　　而后林燃和小天将火龙刷掉。
　　“号令之旗真的是有奇效，相当于在中路摆了一个坦度极强的ADC，6打4就可以变相解放中路，SKT现在打的很难受啊！”米勒狂喜。
　　由于faker一个人处理不了号令之旗炮车兵，笨鸡必须来到中路帮忙。
　　一露头野区就被小天入侵，再加上这段时间飞机组合耽误了十秒钟还交了惩戒，只是平分了一只炮车兵的经验，这对于极度要求等级的豹女来说就是噩梦。
　　“你们也出一个，玩起来是真的爽！”林燃回城买了草鞋和杀人戒，继续赶往线上。
　　他就喜欢看强大的faker此时束手无策的模样，你就是阿尔法狗来，也得老老实实的用普攻打炮车！
　　“我出一个玩玩，这看起来也太爽了吧。”金贡跃跃欲试，他看着SKT中野吃瘪的情景就觉得好笑。
　　“咱们一直控龙就行，我出了号令之旗，打正面团不厉害的。”林燃说道。
　　队友和他平时都没用过这件装备，要是误以为此时YM能压着对手打，那就大错特错了。
　　号令之旗毕竟还是偏向功能性的装备，论正面团战的作用相当低。
　　林燃就打算利用号令之旗来为YM创造线权，然后压制视野控制地图资源，等他们利用强化炮车获得到足够多的资源拉开经济等级差距后，再谋求接团。
　　两分钟后，林燃的号令之旗再次转好，他等了两波兵线，然后再给下一辆炮车兵晋升，看着巨大的炮车兵向SKT方向推进。
　　faker气的浑身发抖，全身冷汗手脚冰凉。
　　地狱空荡荡，号令之旗在人间，AP法师何时才能真正站起来？
　　“SKT忍不住换线了，他们要把Bang和Wolf换到中路应对这只炮车兵！”
　　“快拆下塔，一起来分钱！”林燃看到SKT双人组换到中路，带着小天再次赶往下路。
　　“这波炮车别给他吃，我们卡一下！”杰克大声喊道，下路的这波炮车线他肯定不能让faker吃到。
　　faker看着YM四个流氓站在下路一塔处卡着兵线，只能憋屈的缩在二塔下。
　　他看着四个YM的人聚集在下路，下意识的想要让队友赶紧推中塔。
　　习惯性的切屏。
　　哦豁，自家下野三个人还在那儿解决大炮车呢。
　　“下路一塔告破，YM经济领先2K！”米勒声音慷慨激昂。
　　“一定要稳扎稳打，千万不要莽撞开团，”PDD开口说道，“决胜局，都稳一点啊……”
　　YM借助两个号令之旗的炮车兵，将下半区视野牢牢掌控在自己手中。
　　两分钟之后，YM趁着又一波号令之旗炮车线的到来，直接抱团开始推进中塔。
　　SKT的人现在烦躁无比。他们是真的想开团，但是情况不允许啊！
　　对面的卡尔玛和女枪两个人移速飞快，剩下的盲僧也是机动性极强，他们的强开团点只有一个纳尔，此时还被金贡拴在上路过不来。
　　YM不停拉扯，林燃和小明两个人依托着大炮车兵的保护，不停用技能消耗着SKT众人的血量。
　　双方技能交错，兵线被清理干净，只剩下一只外表套着魔免皮的大炮车！
　　烬、豹女、时光和婕拉四个人打出普攻，一共打掉了炮车兵200血。
　　想要杀掉这只炮车兵，他们需要再补7轮普攻。
　　“阿西吧……认真的吗？”Bang嘟囔着，Q【曼舞手雷】虽然是物理伤害，但是也打不动这个炮车。
　　双方8人就在这里僵持，笨鸡数次尝试用标枪poke，但是均未取得成功。
　　Bang终于将炮车兵解决掉，此时中一塔的血量已经降至一半以下。
　　接下来的每120秒，SKT都要迎来一波煎熬。
　　而在比赛进行到15分钟后，每两波兵出现一个炮车，炮车兵数量的增多让号令之旗的发挥空间越来越大。
　　又一个号令之旗加持的炮车兵，Bang身上的幽梦之灵在这个护甲高达100的炮车面前是如此的无力。
　　“SKT的中一塔要掉了，他们根本处理不掉这个炮车兵！”娃娃语气激动，“寒冰推掉了残血防御塔，一箭射了出去，他们想要开团！”
　　魔法水晶箭带着凛冽寒气朝着Wolf飞来！
　　杰克这一箭非常刁钻，正正好好趁着婕拉与Bang站在一条直线上时出手，Wolf站在前面犹豫了一下，还是没舍得交闪。
　　如果他要闪现跑，那Bang也得交闪现，为了躲一个寒冰大招交两个闪现，这样有些太亏了。
　　他以自己为圆心洒出大招【绞杀之藤】，植物在地表疯狂蔓延。
　　巨大的冰箭将婕拉晕眩在原地！
　　蒜头王八天音波命中婕拉，二段Q果断跟上，faker连忙在婕拉头顶安放炸弹，想要阻止盲僧贴近。
　　在李青身体接近婕拉的一瞬间，小天摸眼向侧方位移。
　　躲开了烬的致命华彩，而后R闪出手，这套连招极快，愣是让Bang反应不及，被踢了回来！
　　烬在空中还撞上了婕拉的身体！
　　林燃经过梵咒加持的Q【心灵烈焰】轰在SKT下路双人组身上，小明与JKL同时出手，脆皮婕拉和烬血量下降飞快！
　　“Wolf要倒了，豹女这时候的奶量并不多！faker决定把大招套给更关键的Bang，只能卖掉婕拉！”
　　小天踢完人之后，借助林燃给他的E【鼓舞】迅速撤离战场，婕拉召唤出的植物冲天而起，但是小天早已跑了出去！
　　Wolf身亡，而Bang在被击飞落地之后也被打出了复活效果。
　　Bang现在是无法选取状态，faker想给他套上加速都不行，第二枚炸弹被林燃反向走位躲开。
　　小明握着双枪果断开火！
　　啊哈哈哈哈哈……
　　厄运小姐口中发出厉喝，R【弹幕时间】形成的扇形弹幕将烬的身体完全覆盖起来！
　　Bang复活后想要闪现逃跑，但是闪现出去的他依旧在女枪大招的边缘位置，JKL上前输出，箭雨不停将Bang人头收下！
　　“0换2，SKT这波赔了夫人又折兵！”
　　剩余的时光与豹女被迫回撤中二塔。
　　林燃则带着状态良好的双人组直奔上路而去，小天一人将野区扫荡干净。
　　duke虽然机警的提前跑路，但是防御塔却挡不住YM的拆迁小队。
　　“18分钟，SKT三路外塔全破，经济落后4.5K，劣势相当明显！”
　　SKT上路防御塔被摧毁，现场支持YM的观众呐喊声不停，他们在奋力宣泄着自己的情绪。
　　“YM回城准备吃掉下一条火龙！”PDD看的浑身燥热面颊通红。
　　“艾克做了耀光水银鞋，然后也补了一件号令军旗！”娃娃眼尖，发现了金贡的装备栏不对劲，“YM这是疯了！”
　　“两个号令军旗，两个大炮车，SKT这个阵容拿什么来处理兵线！”米勒用力吼道，“喜欢用豹女，喜欢玩时光，这就是代价！”
　　林燃和金贡分别将号令之旗的晋升效果提供给中上两路炮车兵，然后5个人齐齐抱团，向着小龙坑奔去！
　　SKT队员看到这两个强化炮车兵头都大了，他们只能老老实实缩在塔下处理兵线，根本没办法进龙坑。
　　而笨鸡不想将这条火龙拱手相让，他打算去尝试抢一下。
　　豹女开着扫描一路向前，之前YM去推上路塔，SKT的下半野区中并没有YM的眼位。
　　笨鸡穿过红区草丛，打算往龙坑里面丢一只真眼。
　　但是还没有走到龙坑边缘，一架无人机神出鬼没从龙坑里射了上来！
　　奈德丽的位置再次被寒冰探知到，笨鸡心里一慌，刚想撤退，一记天音波飞了上来精准命中！
　　下一秒，泰拳盲僧跟了上来，身上还带着卡尔玛的加速护盾。
　　E拍地板减速，由于之前野区被霸占，豹女的经济落后了盲僧不少，此时李青一拳打上来又狠又痛！
　　笨鸡连忙想要W前扑加上闪现过墙，但是小天通过两路加强炮车兵提供的视野早就知道SKT根本没有人来帮助笨鸡。
　　果断摸眼跟上一拳，右脚大力抽射，R将豹女踢飞，顺便还衔接了一发普攻。
　　而后第二记天音波从掌心甩出，小天不是鬼脚七，RQQ对于他来说就是必中连招！
　　回音击再次跟上，将残血豹女斩杀当场！
　　“笨鸡被小天一个人秒了！”
　　“这是YM控制住的第二条火龙！”娃娃已经亢奋起来，“我们能看到下一条小龙的属性……”
　　“还是火龙！”米勒声音洪亮，语气中带着即将大仇得报的快感，“一条土龙之后连刷三条火龙，三火龙骑脸我都不知道YM要怎么输！”
　　【别奶了别奶了，我tony马！】
　　国内观众此时生怕米勒被旭东大仙附体，这要是被奶输了，他们非得把米勒冲烂不可。
　　Faker看到小龙坑墙壁处代表着火龙的烈焰标记，烦躁感顿时席卷而来。
　　逆风狂刷火龙？你怎么不刷10条啊？你干脆刷条大龙在那里算了！
　　战队休息室中，kkoma面色阴沉如水，他双手掩面，知道这一局SKT想要翻盘只能依靠奇迹。
　　而涵艺已经在和皓哥与主分析师拥抱，三个男人面色潮红，皓哥今天难得穿了一身西服正装，但是此时衣角已经被他因紧张过度而揪的皱皱巴巴。
　　“YM继续稳下去，等第三条火龙，只要拿下来就是24%的输出提升，真的不可能输了。”米勒努力让自己的心情平复下来，但是他控制不住自己逐渐颤抖的嗓音。
　　“众所周知，领先三条火龙的时候伤害特别高！”娃娃拔高音量，拿自己当年创造出来的梗开着玩笑。
　　“只要继续拖，SKT除了纳尔没有强开团手段的！”PDD声音难得尖利起来，险些破音。
　　SKT这个阵容一旦陷入劣势，除了守塔等待慢性死亡外就只能依靠纳尔的强行开团。
　　但是现在不比S5，随着各支战队普遍运营水平和战术执行力的提升，纳尔想要在团战中打出类似当年童无敌如来神掌那般精彩操作的难度越来越大。
　　大家都会下意识的提防，纳尔变大立马后撤，只要一变小马上就动手，纳尔那段怒气为0的空窗期就是个废物。
　　而duke拿纳尔原本就打算一条路单带到死，压根没想过自己还要负责给队友开团。
　　“做一下大龙视野，我们待会趁他们拿火龙的时候rush一波大龙吧。”duke算盘打的很精。
　　在他看来YM必定会控住下一条火龙，那时候就是SKT吃掉大龙的绝佳机会，拥有大龙Buff的兵线处理起号令之旗的炮车兵也算有了保障。
　　但是他们没想到YM根本不和他们继续拖。
　　林燃回城买出圣杯、CD鞋，再将杀人戒合成杀人书，用刷新出来的号令之旗增幅基地中的一辆炮车，巨型炮车晃晃悠悠朝下路跑去。
　　而金贡则跑到双方下路兵线的交汇处，同样将号令之旗套给了炮车兵。
　　一条下路线，两个炮车兵，跟在艾克身后朝着SKT的下路二塔逼近。
　　“YM这是想要直接动大龙吗？”娃娃看着小明和小天两人将大龙坑周围的视野全部排空，然后还将SKT通往大龙河道的入口统统布置上假眼。
　　“他们把号令之旗全部用掉，这一波要逼SKT过来接大龙团战！”
　　YM众人也不废话直接开打，林燃的中单卡尔玛此时完全可以帮助小天无伤抗龙，JKL和小明负责站在龙坑边缘输出就行。
　　他们开打大龙不过5秒钟，Bang出色的嗅觉就察觉到不对，远见改造成功照到了龙坑中正在围殴纳什男爵的YM众人。
　　“去吧，这条大龙不能给！”faker终于忍不住了。
　　要是给YM拿到大龙Buff，加强小兵加上号令之旗，他们真的不用玩了，光是兵线就能把他们活活耗死。
　　“我去打三狼攒怒气，你们先去。”duke知道自己不能出现在兵线附近，这样会被YM察觉到怒气的增长。
　　SKT众人没办法再去管下路的艾克，四人集结直接朝着大龙坑冲去。
　　JKL这一局的寒冰像是装了雷达系统，鹰击长空再次将SKT众人位置探查到。
　　“继续打，别停！”
　　24分钟，杰克已经做出了无尽飓风绿叉的暴击三件套，他就是这局比赛的YM大哥，团战输出就靠他打，队友们在比赛进入中期后就将资源尽可能让给他吃，把大头AD养的又肥又圆。
　　此时大龙血量已经不多，寒冰打龙速度飞快。
　　“duke传送了！他打了一组三狼怒气保持相当出色！”米勒语速极快，“金贡也在同一时间交出传送！”
　　笨鸡想往这里赶，但是他的位置被小明之前布置在蓝色方的视野探查的一清二楚。
　　“吃龙，我能斩杀的！”小天催促道。
　　林燃用RQ的心灵烈焰封锁SKT进入大龙河道的路口，减速效果让他们行进速度异常缓慢！
　　小明用远距离的E【枪林弹雨】缓速笨鸡，而后用肉身挡住了豹女的标枪！
　　尽管血量下了一半，但是没有关系，小天已经用二段Q配合惩戒将龙稳稳收下！
　　“这波团战不能让他们带着大龙Buff走，我们得把他们全杀光！”faker语气坚决，只要跑出去一个大龙Buff，他们待会儿就要面对茫茫多的兵线。
　　“能打能打！”杰克快速扫了一眼双方目前的阵型，果断开口大声喊道，“你们保护我就行！”
　　duke此时传送引导完毕，落地的他已经是大纳尔形态，看着龙坑中的YM众人，杀心四起，果断闪现+R，想要将YM的人拍到墙壁上！
　　下一秒，斯台普斯中心已然沸腾！
　　“又是闪现！YM中辅两人交出闪现躲开了纳尔闪现大招，和第三局一模一样，这个反应太夸张了！”米勒额头青筋微微凸起，汗水已经沁出，显然激动到了极致。
　　“JKL靠着加速走位远离墙壁，没有被推到墙上，他开始输出了！”
　　杰克大招晕住纳尔，紧接着不停输出，离他最近的纳尔很快被射成了筛子！
　　金贡落地，第一时间直奔SKT后排！
　　duke还想用W晕住寒冰，但是杰克交出治疗再次加速，回身走位轻松躲开！
　　SKT众人越过河道赶了过来，Bang架起狙击枪开始瞄准射击，而Wolf闪现大招，植物瞬间蔓延在龙坑之中。
　　林燃在此期间一直用Q【心灵烈焰】消耗着SKT众人的血量。
　　他这身装备虽然法强差了一些，但是胜在技能冷却太快，脸滚键盘就行了。
　　小明看到SKT众人包围过来，立马甩出大招，弹幕倾泻而下，将SKT众人覆盖起来！
　　厄运小姐厉喝声中，SKT众人身上的护甲被削减小半！
　　笨鸡连忙出标戳中女枪，而后扑咬下去想要将其秒杀。
　　但是小天一脚直接将刚下龙坑的豹女踢飞！
　　“给我盾！”杰克看着身下植物即将被激活，口中连忙大喊。
　　林燃此时的E【鼓舞】刚刚转好，听到杰克要求连忙给他套上一截护盾。
　　圣杯效果触发，将寒冰血量补满。
　　杰克看着植物即将凸起，在faker丢出炸弹的瞬间，闪现向侧前方！
　　“JKL闪现离开队员身边，位置有些脱节……”PDD话说到一半惊讶高呼，“这是什么输出？”
　　斯台普斯中心燥热的气氛瞬间引爆！
　　寒冰闪现离开龙坑，躲开了婕拉的植物突刺和时光丢下的那一枚炸弹，同时Q【射手的专注】已经转好四层。
　　让他们抬不起头！
　　源计划头盔下，艾希的声音沉闷而充满力量，万箭齐发下冷冷吐出台词。
　　而后拉弓触发Q技能主动，借助【卢安娜的飓风】，多重箭雨疯狂射击！
　　婕拉、时光和烬三个人瞬间被寒冰箭雨射穿！
　　女枪之前附着的黑切效果在此刻为寒冰做了嫁衣！
　　faker连忙给自己套上复活，而Wolf死前还能交出QE两个技能，将寒冰困在原地。
　　残血的Bang超级子弹接连命中寒冰，但是还没等第四发狙击弹出手，金贡已经打出三环，配合杰克的箭雨将其斩杀！
　　“杰克这个输出位置，”娃娃奋力嘶吼，“他完全是站在队友身前，把输出全部打满！”
　　“这个AD走位太激进了，他就和疯子一样！”米勒满口称赞，“SKT根本没反应过来，寒冰两轮射击下来，SKT三个人全残了！”
　　残血寒冰头顶还挂着faker丢出的第二枚炸弹，但在爆炸的前一刻，小天摸了过来，金钟罩的护盾帮杰克存活下来！
　　“0换4！SKT正面战场只剩下一个复活的faker！笨鸡已经跑远回城了！”
　　“复活起来，时光也要死！”
　　伴随着米勒的破音声，faker屏幕再次转为黑白色！
　　“Nice！”JKL奋力吼出了声，“能一波吗能一波吗？”
　　此时，下路的两个号令之旗炮车已经汇聚，将SKT的下路二塔摧毁。
　　“不行，回城补给一次！”林燃扫了一眼，他和队友们现在状态都很差，“咱们稳一下，这盘赢定了！”
　　如果不是之前用号令之旗将SKT的发育环境压缩到极致，这波团战但凡时光婕拉多半件法强装，他们都没办法全身而退。
　　再次回城补给，他们赶往小龙坑收下第三条火龙，而后裹挟着大龙Buff，以必胜信念冲上了SKT的高地！
　　“两个号令之旗再次用出来，大龙Buff加持下的超强炮车，SKT拿什么来防守！”PDD神情激动，他攥紧双拳，掌心满是汗水。
　　两个炮车兵雄赳赳气昂昂将SKT下路高地塔摧毁！
　　烬第四枪暴击加上纳尔的回旋镖，只打掉了这个炮车兵的一层血皮！
　　“这个炮车比上单还肉，这都是什么怪物！”米勒声音已经变得嘶哑。
　　“SKT还想利用纳尔再开一波团战，但是YM不会给机会了！”
　　看到纳尔膨胀变大的瞬间，YM极富纪律性的齐齐向后撤退，也不去攻击下路水晶，就让两个炮车兵堵在前面！
　　duke没有闪现，但是他知道不开不行了。
　　他强行E跳脸，想要拍出大招。
　　但是在他跳上前的一瞬间，小天一脚猛龙摆尾直接把他踢飞出去！
　　YM五人所有技能倾洒而下，faker被迫给出大招，让纳尔复活。
　　“冲冲冲！”
　　林燃高呼，他RE给所有队友套上护盾加速，YM五人如同下山猛虎朝着SKT扑去！
　　faker最后交出闪现，但是被林燃精准的心灵烈焰收下人头。
　　另一旁的杰克已经杀疯了。
　　他旋转走位连躲婕拉藤蔓和烬的致命华彩，豹女封走位的一标则被小天挡下。
　　寒冰已经是无解输出！
　　箭雨之下，SKT无人能够幸存！
　　duke复活起来血量尚多，尽管重新积攒怒气变大拍出一个好R，但是为时已晚，他的队友已经全部阵亡，他一个人根本解决不掉YM众人！
　　“duke也要倒了！”米勒声音中带着几分哭腔，“SKT要被团灭了！”
　　“亮牌子亮牌子！”杰克一箭射穿纳尔心脏，和队友一起带着茫茫多的兵线直奔SKT基地！
　　YM五人亮起黑红色队标的一瞬间，台下欢呼声简直要掀翻穹顶冲破云霄！
　　两个炮车兵的助力下，SKT的门牙塔和纸糊的没什么两样！
　　“要一波了！”
　　“SKT已经无人防守，YM即将拿下决赛胜利！”
　　伴随着YM众人的最后冲击，SKT的基地轰然炸裂！
　　“冠军属于YM！这是LPL成立以来，第一次站上英雄联盟的世界之巅！”
　　米勒摘下眼镜，用衣袖用力擦拭着因激动夺眶而出的泪水。
　　场馆中黑红色的YM队旗肆意飘扬，选手席四周砰的一声巨响，烟花与金色雨迸射而出，将整个舞台染成金色！
　　整个斯台普斯中心瞬间爆炸，嘶吼声、呐喊声与哭泣声杂糅在一起！
　　国内外多少观众目光通红看着屏幕中炸裂的SKT水晶，他们知道，笼罩在LPL赛区头顶数年之久的红色王朝终于崩塌！
　　YM！
　　YM！
　　YM！
　　全场高呼YM的队名，场馆中掀起浩大声浪！
　　这音浪隔着收音设备依旧传递至全世界每一个观看赛事节目的观众耳畔！
　　这是LPL赛区5年无冠的不甘。
　　是沉寂之后的救赎。
　　也是为黑红新王登基的呐喊与欢呼。
　　PDD望向自己身后，YM队员们早已摘下耳机，团团抱在一起相拥而泣。金色雨洒在他们肩头。
　　他面带笑容，看着天才少年们意气风发，回忆着自己的从前。
　　林燃紧紧搂着自己的队友，场馆中陡增的音量让他们分辨不清彼此在说些什么。
　　但是每个人脸上都洋溢着笑容，是胜利后的志得意满，是夺冠后的欣喜如狂。
　　他眼角稍稍湿润。


第192章：FMVP
　　国内各大平台的赛事直播间在这一刻陷入疯狂，爆炸量的无数弹幕让不少人的手机电脑变得异常卡顿。
　　【WDNMD，这还真赢了？】
　　【LCK输惹，我滴青春结束了！】
　　【YM牛逼就完事了！】
　　【666666！】
　　与弹幕的齐齐欢庆不同，直播间中的山泥若已经是一副司马脸。
　　“完了完了兄弟们，主播人没了……”
　　说罢他身体向后一倒，顺着电竞椅滑了下去，消失在镜头中。
　　【火焰哥哥你说句话啊！】
　　【奠奠奠奠奠！】
　　……
　　LPL解说席上的三名解说平复情绪。
　　“不用再等待，不用再去说‘明年是最有希望的一年’！”娃娃兴奋的攥紧双拳，“就是今天，就是此刻，就是现在，YM就是S6世界冠军，他们就是S6最强战队！”
　　“八强赛先斩三星，半决赛再胜老虎，决赛掀翻SKT！”米勒刚刚止住泪水，声音依旧有些颤抖。
　　“YM一己之力干掉三支LCK队伍，从LSPL到LPL再到全球总决赛，一年三次捧杯！他们再一次创造奇迹！”
　　“每一位坚守不弃的观众、每一位为LPL奋斗过的选手，每一位辛勤努力的工作人员，LPL五年苦苦等待终于迎来开花结果的这一刻！”
　　导播镜头给到YM选手席，管理层已经上台和队员们抱在一起。
　　皓哥无奈看着自己花一个月工资买来的高价西装被YM几名队员的泪水浸湿，他连忙拍拍林燃的肩膀。
　　林燃反应过来，赶紧带着队友们走出选手席，横穿过舞台去找另一方的SKT队员握手。
　　Bang静静站在自己椅子后面，手臂撑在椅背上，看着绚烂的金色雨在空中肆意飘扬，璀璨烟花与迷离白雾交织构成一幅美丽画卷。
　　去年此时，他也曾面对这般盛景。
　　Bang揉了下眼睛，看向自己身边。
　　笨鸡和Wolf两个人望着屏幕界面刺眼的失败字样发着呆，duke不再嚼着嘴里的口香糖，微垂着眼眸不知道在思考什么。
　　faker将头埋在手臂里，整个人缩成一团，身体还在轻微颤动，尽管场馆声音太过嘈杂，Bang依旧听闻几声呜咽。
　　欢声笑语渐进，YM五人笑容满面走了进来。
　　尽管语言不通，但是Bang能体会到他们心中的喜悦。
　　林燃笑着和SKT双人组握手，而后他看到趴在那里的faker。
　　“Faker对这场比赛的失利耿耿于怀。”通过摄像师镜头看到这一幕的娃娃忍不住抬高音量。
　　“这是他在三年前拿到第一个世界冠军的场地，当时的他加冕为王，如今却要眼睁睁看着YM粉碎他们的王朝！”
　　林燃在faker面前驻足停留。
　　李相赫终归是收起满心惆怅，和林燃轻轻拥抱。
　　和duke握完手后，林燃和队友快步离开SKT选手席，前往舞台中央！
　　银色的召唤师奖杯在舞台灯光的映射下熠熠生辉。
　　“让我们再次恭喜新晋全球总决赛冠军YM！”
　　在解说声嘶力竭的激动声中，在全球近千万观众的共同注视下，林燃和队友一起捧起梦寐以求的召唤师奖杯！
　　漫天金色雨下，YM队员捧杯的画面定格在摄像师的相机中。
　　同一时间，国内正值中午，寝室、网吧、甚至连大学食堂中都在回响着YM的队名。
　　这注定是LPL历史难以忘却的一天。
　　人高马大的欧美女主持再次登台，在她身旁，是绰号泰达米尔和瑞兹的两位拳头游戏创始人。
　　两位拳头高管依次为YM选手佩戴冠军奖牌。
　　轮到林燃时，他微微低头，让面前络腮胡彪形大汉将奖牌挂在他的脖子上。
　　“瑞兹玩的不错。”他拍拍林燃的肩膀。
　　林燃摸摸被蓝色尼龙织带悬挂在胸前的银白色奖牌，露出灿烂笑容。
　　“您得考虑削弱一下瑞兹的R+中娅，不能总拿艾瑞莉娅开刀。”林燃用英语将自己的意思表达出来。
　　络腮胡大汉笑了起来，“那都是春丽干的好事，我会把你的话传递给他。”
　　女主持扶了一下耳边麦克风，大声说道：“现在……公布2016年全球总决赛的FMVP选手！”
　　“YM Ran！”女主持拖长语调，念出林燃的ID。
　　现场再次响起掌声与欢呼声。
　　“没什么悬念！”PDD开口，“杰克第五局的团战发挥非常亮眼，但是纵观整场决赛，还是Ran的表现更加稳定出色。”
　　林燃被身旁的队友推了一把，从队列中走了出来，笑着从一旁的泰达米尔手中接过FMVP奖杯。
　　舞台周围再次绽放出烟花与白雾，现场观众不论国籍，都在高喊林燃的ID。
　　可是Ran这个词是英文奔跑的过去式。
　　欧美观众可不知道林燃ID名的意思，就和他们叫乌兹一样，选手本人说U-Z-I，他们非要说乌兹冲锋枪，怎么顺口怎么来。
　　这就导致赶到美国的国内粉丝是一个叫法，欧美观众又是另一种叫法，一点也不整齐划一。
　　林燃后悔当时为什么不仔细思考一下，就听了蒜头王八的鬼话拿自己的名字当作ID。
　　刚刚离开主舞台的faker听到现场山呼海啸的欢呼声，忍不住松开捂着双眼的左手，回头望去。
　　他双眼通红，怀中抱着外设，一滴热泪顺着脸颊留下，浸渍在鼠标垫上，留下一抹深色痕迹。
　　斯台普斯中心亮起的璀璨烟花与金色的雨，和3年前一样绚烂多彩。
　　只是站在舞台中央接受万众欢呼的主角不再是他。
　　路过舞台昏暗侧的李相赫用不甘目光再次看了一眼站在耀眼灯光下的林燃，方才转身和Bang一起离开。
　　摄像师并没有忽略这个珍贵的画面，一切都被摄像机记录下来。
　　“首先祝贺你们获得总决赛的胜利，决赛五个小局，你一共砍下22/8/16的KDA，33%的团队输出占比……”
　　欧美女主持看着手卡，一项项念着林燃决赛的数据表现，开始对FMVP进行采访。
　　“Ran你现在赢下决赛还获得了FMVP，有什么想说的吗？”文森将问题简要翻译出来。
　　林燃看了一眼手中小巧的蓝色奖杯，“我们队伍同心协力走到今天，教练、经理，还有两位数据分析师，缺一不可，谢谢你们幕后的默默付出，成就了台上光辉闪耀的我们。”
　　国内正在出租屋中预习常微分方程的苏橙听到林燃的话后抿起嘴唇轻笑，露出浅浅酒窝。
　　心情大好的她大脑灵活，决定晚些再去吃午饭，先把皮亚诺存在性定理看完。
　　“那你觉得是什么让YM战胜了卫冕冠军SKT呢？”
　　林燃思考了一会儿。
　　“SKT是一支非常强的队伍，不论是个人实力还是队伍决策都是世界顶尖水平。”他握着话筒说道。
　　“但我们场上不只有5名选手在战斗。”
　　一旁的文森和队友们露出疑惑表情。
　　“还有炮车。”林燃笑了起来。
　　“我真心感谢bengi选手在第四局后半段的暂停，当时我正在商店购买爆裂魔杖，要不是这个暂停，以我买装备的手速根本注意不到这件冷门物品，号令之旗加持下的魔免炮车兵就是我们赢下决胜局的钥匙。”
　　“我认为没有笨鸡，就没有YM的今天，炮车兵值得一个冠军皮肤。”林燃放下了话筒。
　　【真的假的？这也太玄了吧？】
　　【哈哈哈哈老谋深算的笨鸡也有今天？】
　　【Faker：笨鸡我敲你吗，就是你个内鬼叫的暂停坏了爷的三冠？】
　　国内直播间弹幕听到林燃的话后不停调侃着笨鸡，在文森将回答翻译出去后，现场的欧美观众也开始起哄。
　　刚刚回到战队休息室的笨鸡还没从失利中缓过神来，就听到有人提到了自己的名字。
　　“什么情况？”他看向休息室中的屏幕，屏幕连通了现场颁奖仪式，全程中文+英文，笨鸡的英语水平只能支持他辨识出自己的ID名。
　　一旁的韩英双语翻译犹豫了一下，还是将刚刚林燃说的话翻成了韩语。
　　笨鸡瞬时觉得心脏抽痛。
　　不过此时休息室中没有人怪罪他，毕竟谁能未卜先知呢？
　　“明年我们还可以再来吗？”faker神情沮丧，眼眶通红，头发被他自己揉成了鸟窝状。
　　“我真的还想再拿一个冠军。”他看向自己的队友和教练，与他目光相接的每个人都能体会到faker心中的不甘。
　　休息室中一片寂静。
　　笨鸡低下头。
　　“相赫啊……”他犹豫了一下开口，“哥哥下赛季应该就不在这里了。”
　　faker猛地抬头。
　　“你知道的，我过两年就要服兵役了，”笨鸡考虑了一下说道，“哥得为自己着想才行。”
　　李相赫沉默了。
　　他知道现在LCK给选手们开出的工资普遍不高，他自己已经是金字塔尖的水平，但是整个联赛也只有他一人工资能和外赛区开出来的薪水匹配。
　　剩下的Bang、笨鸡等人的工资并不算高，甚至只有外赛区给出的三成水平罢了。
　　笨鸡说的没错，他临近兵役，是得为退役后的生活打算了。
　　……
　　YM众人身披队旗赶回休息室，金贡和皓哥两人兴致冲冲扛着65斤重的召唤师奖杯走在最前面，林燃则一只手拎着FMVP奖杯，另一只手打开手机刷新国内论坛。
　　YM勇夺S6全球总决赛冠军这条新闻在国内各大社交平台上飞速蔓延，只用了几分钟就将微博头条攻陷，虎扑、NGA、贴吧中有关S6赛事的讨论热度暴涨近十倍。
　　【SKT红色王朝终结，新王YM登基，LPL折戟一年后卷土重来夺首冠！】
　　【盘点S6决赛关键装备——号令之旗的前世今生！】
　　【剑指S7！YM能否延续夺冠阵容？】
　　【震惊！原来S6冠军早已内定，线索竟然是它！】
　　剑指的似乎有点早了……
　　不过最后一条是什么鬼？
　　不得不说，震惊体能引发读者的好奇心和求知欲，林燃也不例外，他连忙点开这条贴子。
　　【众所周知，S6主题曲为Ignite，中文翻译是什么呢？使燃烧、引燃……
　　而今年新科冠军YM的中单、FMVP获得者Ran的ID由来就是他本名林燃的最后一个字。
　　两个燃相互呼应，明显是拳头早有预谋的好吧？这群老阴币出主题曲的时候就想好今年冠军了！】
　　“细思恐极！”
　　“鬼鬼难不成真的是冥冥中自有天意？”
　　“我服了，拳头大仙法力无边？”
　　“我们来讨论一下明年的主题曲好吧？我提名就叫赛文！”
　　林燃轻嘶了一声。
　　不会吧？
　　还有这玄学？
　　不过林燃没来得及细想，他手机信息已经多到爆炸。
　　远在上海基地的运营人员、腾竞官方、斗鲨平台、几名平日里还算熟悉的职业选手、还有不少年少时的同学好友，全都发来了消息。
　　令他意外的是，居然有一条来自林明东的消息。
　　【打得不错。】
　　林燃下意识的脑补了“哇哦”和“谢谢你”的安度因小王子语音。
　　他回复了两句便被队友们拉进了休息室。
　　PDD、文森和几名LPL解说也聚在这里，休息室里吵吵闹闹，所有人都在宣泄自己兴奋的情绪。
　　米勒娃娃PDD三人搂着召唤师奖杯，为LPL这个来之不易的冠军抱头痛哭。
　　不过他们的召唤师奖杯还没能焐热，就被拳头官方收了回去。
　　文森解释说来年会给夺得冠军的队伍制作一个原杯1/4大小的复制品留作纪念，不过需要俱乐部自己掏钱。
　　“一个复制品模型25000刀？拳头怎么不去抢啊？”杰克坐在大巴车上抱怨道，一行人离开场馆，打算先去找家餐厅庆祝一下。
　　“别叫了大头儿子，你先看看今年奖金池！”蒜头王八已经开启了手机计算器。
　　“多少多少？”杰克把脑袋搭在林燃肩膀上。
　　“507W！”金贡看到这个数字，眼中全是金灿灿的钱。
　　“别他喵是韩元吧……”小明随口一说，回头看了一眼，脸色变了，“我*！507W美元！有这么多？”
　　他们平时不太关注奖金池消息，只知道每卖出一份【冠军之隐：劫】的皮肤，都会为奖金池提供加成。
　　林燃眼前一亮，“皓哥，俱乐部要扣多少奖金？”
　　“缴税之后俱乐部拿20%，剩下的80%你们队员和教练组分配。”皓哥正在给女朋友回微信，头也不抬地说道。
　　林燃开始算钱，他觉得自己光靠这赛事奖金就能在苏州全款买一套房。
　　等到餐厅吃上饭，苏橙的视频电话打了过来。
　　“你还没吃饭？”林燃估算了一下时间，此时应该正是国内正午十二点多，他看苏橙面前还全是书和笔记本。
　　“没吃，刚刚看完你们的颁奖典礼又预习了两章课本，”苏橙眼睛闪亮，“恭喜呀恭喜。”
　　“这个奖杯有你一份功劳。”林燃原本想让她看看召唤师奖杯，但是拳头已经收回去了，他只能把FMVP奖杯举起来。
　　苏橙不自觉的捋捋头发，有些害羞。
　　“我会在洛杉矶待两天，”林燃喝了一口冰水，“你有什么要买的吗？”
　　“包、化妆品还是衣服……”
　　兴许是因为远隔大洋有网络延迟，林燃话说到一半，苏橙才回答。
　　“书！”
　　她语速极快地说道。
　　“你帮我买两本美国那边的偏微分方程书吧，打算拿来收藏镇书架用，书名我待会发给你。”
　　“然后你能去一趟加州理工学院吗？我特别想去那儿求学，你拍几张照片就行，大学离洛杉矶主城区不远的。”
　　林燃失笑，仔细一想倒也像是苏橙这种人能提出来的要求。
　　他欣然允诺，约好到时候视频联系。
　　之后的两天YM在游玩时还得接受各种电话和当面采访，包括冠军皮肤的初步计划以及夺冠后的打算。
　　林燃抽空去了一趟加州理工，皓哥不放心他一个人出门，非要一起跟着。
　　加州理工学院位于洛杉矶的帕萨迪纳市，这里人口不过十六万上下。
　　林燃和皓哥开着录像在幽静的校园里转了一圈。
　　学院里人烟稀少，基本见不到人，据苏橙所说本科生加研究生一共也只有2000人，平日里还都待在实验室中。
　　学生少，校园装修的也非常小巧细致。
　　墙壁的浮雕上的各种样本生物、水池中还有X射线衍射下的DNA双螺旋结构，公寓大门据说是当年爱因斯坦涂成红色的……
　　在校园里待了一天，林燃觉得身心舒畅，精神都放松了不少。
　　但是韩国国内论坛这两天已经炸了锅。
　　因为林燃在接受采访时的那次发言。
　　他当时说‘多亏了笨鸡的那次暂停才想出号令之旗’，其中带了几分调侃说笑，真要说嘲讽也算不上。
　　笨鸡这个当事人在输掉决赛后接受团队采访时也被问到这个问题，他当时也不觉得自己被冒犯到了。
　　包括他自己在内，全世界绝大部分观众都是拿这句话当个饭后笑料罢了。
　　因为没人知道未来会发生什么，谁能想到林燃就因为这个短暂停找到了一个终结决赛的装备？
　　但是韩国网友不这么认为。
　　他们一股脑把SKT输掉决赛的锅全部扣在了笨鸡头上。
　　一时间，双冠王打野在韩国国内风评急转直下，各路韩国喷子就差给笨鸡寄刀片了。
　　笨鸡没想到自己兢兢业业为LCK拿了两个S赛冠军，最后落得这般下场。
　　不过这倒也坚定了笨鸡在职业生涯末年离开LCK的想法，他打算在合同到期后跑到其他赛区拿一份大合同养老。
　　国内此时也是暗潮涌动。
　　很多战队经理和老板都得到了拳头散布的小道消息——S7要在国内举办。
　　前些天YM的夺冠无疑是给他们来了一颗定心丸。
　　今年异地作战能赢LCK，明年他们身为本土东道主还怕什么？
　　再不济也能进个决赛吧？
　　只要能进决赛，那就是一大波流量，在这个年代，真正的流量拿钱都难换，谁不想吃这一大波粉丝经济？
　　觉得有了成绩打底的各支战队开始联系交易，不少没有合同在身的实力自由人都成了香饽饽，更别提YM这群合同即将到期的冠军成员了。
　　转会期的浪潮即将到来。


第193章：峰回路转，新投资商的到来
　　11月3日，YM众人长途跋涉，回到上海浦东国际机场。
　　刚刚夺得S6全球总冠军，如今的YM风头无两。
　　尽管是工作日，但还是有不少在上海念书的学生党赶过来接机庆贺，想要一睹新科世界冠军的风采。
　　小天在飞机上睡了一觉，过长的刘海完全耷拉下来。
　　他当初嘴上嚷嚷着决赛完要在美国理发，但是真打完比赛反而没时间打理。
　　刘海已经遮住了他一半眼睛，小天都觉得自己的形象有点邋遢，特别是和自家双C清秀面容一对比，劣势尤其明显。
　　但是蒜头王八没想到自己刚下了摆渡车，就收到了不少粉丝送来的花束。
　　“啊谢谢……”小天轻声道谢，而后捅了一下身边的林燃，“我什么时候有这么多粉丝？”
　　林燃和杰克两人更夸张，怀里全是花。
　　他们两个C位在比赛中比较出风头，数据和表现都更容易吸引粉丝注意，加上颜值加成，属于YM中人气最旺的选手。
　　“开玩笑，LPL第一个S赛冠军啊，粉丝肯定多到爆炸，蒜头王八你也太不当回事了吧。”杰克不得不把一部分鲜花塞到皓哥手里。
　　这次来接机的不止有粉丝，还有腾竞体育管理层、拳头中国的部分员工，以及YM投资方的金主代表。
　　“过些天的选手续约你打算怎么做？”PDD看着队员在那里和粉丝们合影，连忙拉着皓哥去了一旁。
　　“尽管知道不太现实，但是我还是想全员续约。”身为俱乐部经理，郭皓也要负责俱乐部人员的签约问题，他听到PDD的话后犹豫了两秒说道。
　　“你疯了？”PDD压低声音，“你知道全续约要多少钱吗？我听王校长说他上个月和肉鸡谈拢的续约价格逼近8位数！这只是一个人！”
　　“但是这批人明年要是还在一起，很有可能拿两连冠，这是SKT都没完成的目标！”皓哥想想都有些激动。
　　PDD无言以对，他没办法去评判郭皓的想法对还是错。
　　如果以郭皓的做法，这是一场数千万人民币的豪赌。
　　他犹豫了一会儿，“明年我应该投不了这些钱了，我自己还有公司要发展。”
　　今年夏天引资的时候，PDD为了保持自己在俱乐部中的股份不被稀释太多，已经将大半身家砸进了YM。
　　但耐不住现在的电竞俱乐部就是一个吞金巨兽，动辄千万的投资体量，他一个头部主播也禁不住这么花。
　　粉丝渐渐散去，剩下的接机成员在机场外留下一张合影，而后YM俱乐部成员搭上大巴车前去参加腾竞高层举办的庆功宴。
　　照例是对YM的选手与幕后人员的轮番赞扬与表彰，席间绰号‘波比’的腾竞CEO对林燃和杰克相当热情，一直在和他们搭话。
　　身为腾竞体育的话事人，波比前两年的压力也相当大，他主管的LPL从S4开始大价钱引入外援，但是在S5遭遇了滑铁卢，一度成了人傻钱多的代名词。
　　这让他面子上很过不去。
　　波比一度以为LPL要经历几年沉寂才能崛起，但是横空出世的YM连砍三支LCK队伍，夺得S6冠军，让他心情大好。
　　手下的LPL赛区一举摆脱多年无冠的阴影，有了这个世界赛冠军加持，联盟化的进程会急速推进，招商引资的底气都会充足不少。
　　折腾到傍晚时分，庆功宴方才结束。
　　林燃和队员们拎着行李箱回到久违的基地中。
　　二楼的青训队已经集结训练，他们的放假时间并不多。
　　对于这群孩子来说，年轻就是优势，得抓紧时间打出名堂。
　　一队的老大哥已经给他们树立了榜样，他们也幻想着自己站在最高领奖台上接受全世界英雄联盟玩家的欢呼与掌声。
　　林燃脑袋昏昏沉沉，长途旅行加上庆功宴让他疲惫不堪，上楼时他匆匆瞥了一眼训练室。
　　二队的核心中单黄金左手也在训练室里，一旁还有个孩子脱了鞋，双腿蜷缩在电竞椅上。
　　林燃之前见过他一面（友情提示：62章），对他印象很深，因为之前他很少见人这么打游戏。
　　三楼是他们主队的训练室和宿舍，尽管近两个月未住，但是家政阿姨依旧将这里打扫的干干净净。
　　林燃和小天回到房间，把行李箱一甩，洗了个澡把头发吹干倒头就睡。
　　再次醒来已经是11月4日的午后。
　　林燃在床上滚了两圈方才爬了起来，对床的小天早已离开，被子都没叠，卷成一坨放在那里。
　　他一边刷着牙一边伸着懒腰，只觉得精力充沛了些。
　　他打开贴吧打算看看沙雕网友又在聊什么，即将进入休赛期，没得比赛看的贴吧人开始水经验。
　　这些天抗吧的生活贴也多了不少，每天林燃都能从上面找到新乐趣。
　　什么‘滑铲老虎’还有‘鸡翅不新鲜，走’之类的各种梗层出不穷。
　　但是今天是个例外，前排消息相当爆炸。
　　【重磅：Deft与Pawn宣布今年德杯后离开EDG！】
　　EDG的两位韩援合同并未到期，但是已经发出长文，感谢队友、俱乐部和粉丝在两年时光中的帮助与支持。
　　二人已经打定主意离开LPL。
　　这是转会期的第一波大地震。
　　林燃看了一眼下方的回复，在网络上pawn的风评明显要比deft好上不少。
　　毕竟前者身为EDG唯一大爹，这些年国内外赛事Carry能力有目共睹，加上一个‘EDG needs me’的传言，让pawn的地位不断拔高。
　　而deft身为韩援不学中文，居然让meiko学了一手韩文交流，自己也吃不惯中餐，国内比赛猛C，一到大赛就化身飞行员传灯，打的像个演员，在网友中的评价自然不高。
　　手机震动，YM微信群来了消息，小兲、金贡和小明三人出去吃午饭，询问留在基地里的队友有什么需要打包的食物。
　　林燃、杰克和宁商量了一下，要了一份四人餐。
　　苏橙今天满课，林燃打算回头再去找女友，先填饱肚子再说。
　　队友回到基地后，林燃和杰克、宁正吃着饭呢，手机震动。
　　大的又来了。
　　【RNG辅助Mata宣布德杯之后回到LCK】
　　全是重磅消息，把林燃炸的够呛。
　　风语者婕拉带来的负面影响难以消除，mata自身也不太想在LPL继续效力，干脆回国发展。
　　“皓哥！”林燃看到郭皓拎着一壶热茶走出房间，立马喊住了他，“德杯怎么说啊？”
　　之前提到的德杯，全称德玛西亚杯，也由腾竞主办，和韩国KeSpa杯性质类似，每年休赛期举办，由赛区内部顶级联赛和次级联赛的部分队伍参与。
　　这个杯赛衔接了年度颁奖盛典，后者非常重要，所有被提名的LPL明星选手都要参加。
　　这是冬季转会期前的最后一个全国性赛事，往年6月份就应该打德杯的小组赛，但是今年由于国内主办了MSI，被迫修改了赛制。
　　由LPL夏季赛AB组排名前三的队伍加上LSPL夏季冠亚军组成8只队伍，一共三天时间打单败BO5赛制，赛程之密集可想而知。
　　林燃一直觉得腾竞体育的策划组是个脑瘫，这个德杯如果打到决赛，那就是三天打三场BO5，简直就是要累死个人，看样子今年冒泡赛惊天动地的BO10还没把这些人的脑子打醒。
　　“还要打吗？能不能换二队上啊？”杰克这条懒狗打算偷懒，“我们这才刚打完S6，都快要累死了。”
　　皓哥笑道，“咱们二队是LSPL的亚军，到时候也得去打，没人替你们。”
　　杰克发出一声哀嚎，无力的瘫倒在椅子上。
　　今年德杯于11月13日在武汉举办，YM还能剩下一个周时间修整。
　　林燃在基地休息了一天，等到周末赶往五角场。
　　“这就是FMVP奖杯？”苏橙把他迎进出租屋，看到林燃手中握着的物件，有些好奇的接过去把玩，“看样子倒是平平无奇。”
　　“你难不成还指望它镶钻？就拳头那个小气样子……”林燃把拳头收回召唤师奖杯还要25000刀才给做复制品的事情说给她听。
　　林燃低下头去，玄关处有一双崭新的巧克力小熊拖鞋。
　　“我之前给你买的，换上吧。”苏橙把奖杯放在鞋柜上，然后踩着草莓小熊拖鞋去拆零食。
　　“对了我给你发的加州理工学院视频你看了没？风景倒是真不戳，”林燃换上拖鞋问道，“你之前说要去那里求学？”
　　“唔……”苏橙拉着他坐在沙发上，“我当时不是和你说想做大学老师吗？”
　　“现在是这么个情况，复旦这种级别的学校不要土博……就是没有海外留学经历的人当教师，必须得去外面念几年才行。”她从茶几上拿了一瓶水递过去。
　　“加州理工的数学世界闻名，钱先生之前就在那里读的应用数学专业，我打算读完本科在那儿读个phd再回来。”
　　钱先生是两弹一星的功勋，名声享誉国内外。
　　“要去读几年啊？”林燃有些不舍。
　　“四五年吧，”苏橙看他表情不对立马笑道，“别这副表情啊，能不能申请上还说不准呢，我看的上人家，人家看不上我可怎么办？”
　　四五年……
　　大概和一般电竞选手的职业生涯一样漫长。
　　林燃心中有些不舍，不过还是表示支持。
　　毕竟苏橙现在为了他了解游戏，甚至当上队伍的助理分析师，他也不可能为了自己的一丁点私念耽误苏橙的大好前程。
　　林燃安慰自己，四五年对整个人生而言也算不得长久，他相信自己和苏橙未来还有不少人生旅程要一起度过。
　　苏橙在一旁削起了苹果，她手指修长灵活，水果刀用的很顺手，苹果皮长长一卷也不见断开。
　　苏橙摆在桌子上的手机突然响了两声，有微信消息。
　　“你帮我开一下，我手腾不出来。”苏橙低着头盯着手中的苹果，黑色长发柔顺的搭在肩头。
　　“……密码是你生日。”苏橙说着话头愈低，两只白皙小巧的耳垂从黑发中露了出来。
　　林燃发现耳垂在肉眼可见的变红。
　　他赶紧移开视线，解锁手机。
　　是郭皓发来的消息，林燃握着手机愣在那里。
　　“怎么了？”苏橙把苹果削好，果皮被她丢到垃圾桶里，切开一块递给林燃。
　　“……涵艺和主分析师打完德杯就要离队，皓哥问你愿不愿意暂代德杯主分析师的职务，权当是涨涨经验。”
　　皓哥显然不知道他和苏橙待在一块，不一会儿又单独给林燃发了一条管理层离职的微信。
　　“我看下赛程和课表……”苏橙擦擦手指，点开手机瞅了两眼，“咱们下周周五到周日比赛，我到时候只有两节公共课，跟导员请个假就行了。”
　　林燃抓着一片苹果有些愣神。
　　他没想到转会期的巨浪来的这般迅速。
　　昨天他还吃着几名韩援回LCK的大瓜，回头一看自家房子也塌了？
　　苏橙显然知道林燃在想些什么，“大家以后又不是见不着了，你就当……”
　　她小腿抬了抬，“就当是高考结束，大家各奔东西去不同的地方求学，但是有缘还会再见，你别放在心上……”
　　苏橙切开苹果咬了一口。
　　“算了我说不下去，还真有点伤感，好久没见那些同学了，也不知道他们过的怎么样。”她轻声嘟囔着。
　　“等放寒假，大家都回苏州肯定会再见的。”
　　林燃叹了口气。
　　在S6决赛前他听到皓哥说起冬季转会期时还不以为意，以为是个涨薪的大好机会，开心的计算着自己能买多少平米的房子。
　　但是真当转会期巨浪席卷而来，他方才意识到离别已是倒计时。
　　5天前他们才开开心心捧杯，怎么转头就要散了呢？
　　……
　　皓哥这两天忙的焦头烂额，他先前和涵艺、主分析师谈了一夜，依旧留不下两人。
　　涵艺离开单纯是因为要实现自身价值，他自己觉得一直待在夺冠队伍中没有什么意义，刚刚成为S6冠军教头的他自信满满，想去别的队伍迎接新挑战。
　　而主分析师则是因为物质条件所迫。
　　原本就是电竞老人的他已经到了成家的年龄，他和皓哥明说想要利用这个冠军班底的身份去其他队伍争取一份溢价合同，打算赚上一年的钱就回老家买房结婚。
　　他去年不算S赛奖金一共赚了50W，连在老家武汉付个房子首付钱都不够。
　　“我小时候的梦想绝对不是买套房。”他和郭皓这么说道。
　　两个管理层都留不住，无力感将郭皓重重包裹。
　　但是留给他的时间不多了。
　　由于选手的合同要在11月中旬到期，在此之前，选手本人没办法接洽其他俱乐部商讨签约问题，一切议价都得经过选手所在的俱乐部。
　　郭皓在圈子里人缘颇佳，这些天也得知了不少份合同报价。
　　中单位和AD位的续约顶薪直奔8位数，顶尖上野选手的续约价格普遍在600W，而辅助比较低，也在500W上下。
　　对比去年，这是个夸张到极点的数值增长。
　　由于PDD已经没有闲钱往战队里投了，现在所有的钱都得指望投资商。
　　为了尽可能留住队员，接下来的三天时间他跑断了腿，和基地运营人员做了一堆分析资料去找投资商金主，苦口婆心的劝他们下赛季加大投资力度。
　　投资商提前准备了不少钱，他们也清楚接下来在国内举办的S7意义非同小可，如果他们赞助的YM再赢下冠军，那带来的隐形宣传价值不言而喻。
　　他们准备了两千五百万当作俱乐部2017年的预算，顺便完成控股让YM更换队名，但是郭皓狮子大开口，张口就是3500W起步。
　　这个数字把金主代表吓了一跳，要知道YM现在只有两支LOL战队，其中青训队花钱并不算多。
　　3500W在S7绝对是大手笔，因为双方默认这笔钱不包含向联盟缴纳的席位保证金，只是单纯的俱乐部花销。
　　这一千万差额不是个小数目，投资人的钱也不是大风刮来的，双方在基地办公室里来回拉锯协商。
　　郭皓眼看着德杯即将开打，心急如焚，嘴唇都冒了几个泡，神色憔悴的很。
　　“你知道为了这一千万我得做多少工作吗？”金主代表坐在沙发对面，同样满脸愁容。
　　“我们要做审计，要做投资回报率分析……现在电竞流量是有，但是商业变现率真的不高，大家都是亏钱在做，你多要这一千万预算，我怎么和公司交代？”
　　皓哥头垂了下来，他是真的尽力了。
　　后天他们就得赶往武汉比赛，年度颁奖盛典后就是冬转期，时间不等人，一旦资金不到位，选手很有可能成为自由人，被其他俱乐部直接签走。
　　就是一筹莫展之际，电话突然响起。
　　“宝马？”郭皓一开始觉得莫名其妙，以为是什么电话销售，口吐骚话，“我不买宝马，只开奔驰和奥迪。”
　　五秒钟之后，郭皓跳了起来。
　　“你们要赞助？真的假的？”他突然放大音量，“……好好好，我接一下传真和邮件。”
　　“明天有时间，后天也行！”郭皓激动的无以言表，“你们说了算，我24小时随叫随到！”
　　挂掉电话之后他兴奋的和对面一脸懵逼的金主代表拥抱。
　　……
　　出发前往武汉前的傍晚，YM训练室中，郭皓迫不及待和队员们分享这个消息。
　　他白天去找新来的赞助商宝马洽谈，部分细节还没有敲定，但是投资意向已经表明，砸钱基本是板上钉钉的事情。
　　郭皓看到YM选手一脸惊讶的表情，磨了几天嗓音沙哑的他顿时觉得一切付出都是值得的。
　　他向选手们透露这个消息，就是要告诉他们，俱乐部现在不缺钱，一切合同都能谈，没必要着急离开。
　　“宝马中国？”林燃愣了一下。
　　似乎触发了某个记忆点。
　　他打开手机。
　　【橙子，苏叔叔现在还在奥迪工作吗？】
　　苏橙现在早就下了课，正在房间里整理去武汉的行李，回复的很快。
　　【没呀，他两年前就跳去宝马市场部当总监了。】
　　【你问这个干吗？】
　　林燃嘶了一声。
　　“怎么了？”男妈妈郭皓立马望了过来，“牙疼还是腰疼？小区旁边有按摩理疗店……”
　　“没事没事，我很健康。”林燃说着话，回复苏橙三个句号，一如既往的稳健。
　　他把宝马中国即将投资YM的事情透露给苏橙。
　　【？？？我打电话问一下。】苏橙回复。
　　郭皓让他们早睡早起，明天一早还要和二队一起赶飞机。
　　林燃开了一局韩服排位，用号令之旗把对面中单冰鸟折磨的欲仙欲死。
　　一个大炮车，他要解决半分钟。
　　冰鸟玩家是个韩国绝活哥，平时只玩冰鸟，自从S6总决赛结束他只要敢先手选冰鸟，对面必出卡尔玛、露露这种英雄，用号令之旗恶心他。
　　这5天时间他掉了400分，直接成了王者守门员。
　　这局睡前开启的游戏把他仅剩的心态搞蹦，在公屏疯狂扣字，扣了两分钟发现林燃没回复方才偃旗息鼓。
　　20分钟，对面基地爆炸。
　　林燃此时才接到苏橙发来的消息。
　　【没什么事，我问了一下就是正常的流程，顶多在后面说了两句话。】
　　【宝马市场部花了很长时间做数据分析和回报率统计，很科学的一次投资，你们现在名气、流量也足够，算是双方的合作共赢，他们投资电竞就是打算主打年轻群体，售卖中低档车型。】
　　林燃放下心来。
　　【那就没事了，明早机场见。】
　　苏橙回复了一个晚安的小熊表情包。


第194章：什么叫顶尖管理层啊？
　　第二天一早，YM两支队伍收拾行李前往武汉。
　　林燃带着耳机和队友们一路上有说有笑，神情轻松惬意。
　　大家刚打完S6，没把德杯放在心上，能赢就赢，输了也无所谓。
　　二队的队员们明显要严肃不少，今年夏季赛他们没能拿到直通LPL的名额，要说没有压力那是不可能的。
　　他们提前集训准备了一个周，就为了在德杯上证明自己。
　　皓哥没跟来，他还留在上海处理宝马赞助的事情，二队的教练也是个二十出头的毛头小子，今天YM两支队伍索性由即将离职的涵艺和主分析师负责。
　　到达机场时苏橙也刚下计程车，她套了件黑色卫衣和牛仔裤，背着双肩包，一手拎着袋子，一手推着小行李箱，看到林燃从大巴车上下来连忙招手示意。
　　林燃接过她的行李箱，“你穿这些不冷啊？”
　　昨天晚上下了一场淅淅沥沥的小雨，都说一场秋雨一场寒，现在上海清晨的温度已经逼近个位数。
　　“要不要我把外套借你？”
　　苏橙忍不住笑，“林燃你这两个月不会看了什么女频套路小说吧，我是生活白痴呀，天冷不知道加衣服？”
　　“我这件衣服看着薄，实际上挺保暖，”苏橙把手中袋子递给他，“你坐车的时候说自己没吃早餐？我买了一份生煎。”
　　林燃一边往机场门口走一边往嘴里塞食物。
　　“好香……”身后杰克跟了过来，大头AD头发也好久没剪，看上去像是戴了个三级头，“苏姐早，好久不见。”
　　“早啊杰克。”苏橙抿嘴笑，眉眼弯弯。
　　“香吗？”小天拎着大箱子路过，乜了一眼，“我老远就闻见酸味了。”
　　“涵哥有吃的没有，”他追上前找教练，“搞快点，爷要饿死了！”
　　“我又不是郭皓，上哪给你找吃的？”涵艺显然没有男妈妈郭皓准备的充分，他难得早起，现在也饿着肚子，“先登机再说吧。”
　　众人落地武汉已经是正午时分，赛事方提供了大巴车，将他们全部载到酒店。
　　时间仓促，他们明天上午就有一场比赛要打，对手是夏季赛A组第三名、当时同样从LSPL晋级上来的IM。
　　下午一队成员可以自由活动，到晚上才有赛前会议。
　　几名队友跑到光谷步行街玩，林燃有点累，留在女友房间里休息。
　　苏橙坐在桌子前，手里的签字笔飞快转动，眼睛紧紧盯着笔记本电脑屏幕。
　　她还在复盘IM夏季赛的录像，尽管YM一队的不少成员都不重视这个杯赛，但是苏橙不同。
　　她很珍惜这个来之不易的机会，打算发光发热为队伍做些贡献。
　　林燃躺在床上刷着新闻，他这才发现全明星赛的投票窗口下周一即将开启。
　　微信朋友圈里不少选手已经在拉票了，他们很多都没去世界赛，整个休赛期非常漫长，歇息够了的他们自然不会放过这个争取曝光度的好机会。
　　林燃不太想去，他自己发了一条朋友圈。
　　【全明星请投其他LPL中单选手，多泄多泄。】
　　发完朋友圈他把手机一甩，看着苏橙认真工作的瘦削背影，她的转笔技术相当强，黑色签字笔夹在手中就没掉过。
　　安静的房间让林燃的大脑逐渐放松下来，他想要补一会儿觉。
　　即将沉沉睡去，身旁的手机突然开始震动。
　　林燃惊醒过来，是皓哥打来的。
　　他以为是自己刚刚发出去的那条朋友圈惹的祸，连忙接了起来。
　　透过听筒林燃都能察觉到皓哥激动兴奋的情绪，“林燃，我们现在可以谈谈续签的事情吗？”
　　林燃看了一眼还趴在电脑前扒录像的苏橙，跑到阳台上把门关死。
　　“宝马的赞助合同下周一就要签，账面资金很快就要到位。”郭皓声音略有些沙哑。
　　“咱们开诚布公，我向来不搞那些虚头巴脑的东西。”他咳嗽了一下继续说。
　　“这些天外面有不少俱乐部在跟我们接触，实不相瞒，大部分队伍给你开出的年薪在八位数上下，最高的是蛇队和NB，他们肯出1200W签你。”
　　林燃一向遵守规定，只要合同没到期，他是不会去接触其他俱乐部的。
　　没到自由市场试过水的他原本以为明年的薪水能有税前几百万就算不错的了，没想到这么高。
　　他再次用房子衡量自己的身价，苏州顶尖的湖滨四季独栋别墅此时只要2500W，这么算自己两年的工资就能买下来。
　　“我们打算给你开两年合同，总额2.2KW加上400W的签字费，和其他俱乐部不同，我们还是想让直播合同握在你自己手里，但是个人广告要和俱乐部分成。”
　　说实话郭皓开出的条件并不比其他俱乐部低，单单是直播合同一年也能给林燃带来上百万的收入。
　　“你们还要给签字费？”
　　“国际惯例嘛……”郭皓在另一旁说道，很多俱乐部为了促成合同都会向选手和经纪人开出不菲的签字费，签合同就给钱，这笔钱不包含在工资里。
　　“其他队员你谈了吗？”林燃没先答应下来，而是反问郭皓。
　　郭皓知道他心里在想什么。
　　他担心YM明年冠军成员大批离队导致成绩太差。
　　现在林燃出道一年手握S6和FMVP两座奖杯，来年肯定想要延续强势表现。
　　他离自己的职业生涯末期还远，此时正是追求成绩的时候，如果单单为了捞钱而不顾队伍配置，那才是蠢货。
　　“我打算这个周末就把你们的续签意向定下来。”郭皓现在说话很有底气，看样子宝马没少给钱。
　　“那成……”林燃思考片刻，“如果能留下足够多的队员，我降些薪水也无所谓。”
　　他算盘打的很精。
　　电竞这一行，队伍只要有成绩，赛事奖金一年个人拿上百万不成问题，另外还有曝光度和知名度的提升，这些附加在选手身上都是隐形价值。
　　毫不夸张的说，如果YM能保持现有阵容，林燃降薪1/3留队都无所谓，毕竟抱团夺冠不寒碜。
　　再加上皓哥开诚布公毫不隐瞒的态度以及开出来的极具竞争力的薪水都让林燃感觉很舒服。
　　他愿意和这批人一起共事。
　　“没问题，”郭皓听到这话像是打了鸡血，“你放心吧！”
　　他虽然给林燃留足了预算，但是林燃肯开口让步无疑是在表达对自己的信任。
　　这种选手上哪找去？
　　郭皓之前在LSPL带了一年队伍，那些队员本事不高，一个个却都是把工资往高处要，恨不得直逼LPL薪资水平。
　　肯主动降薪的明星选手少之又少。
　　郭皓紧接着话锋一转，“那个朋友圈是怎么回事？你今年都不用拉票，全明星LPL中单位肯定是你的，这么好的机会你要放弃？”
　　“那个……太累了。”林燃语气婉转。
　　“全明星就是去玩，你当成是旅游就好了，不出意外的话金贡应该也会去，你们两个到时候能做个伴。”
　　“到时候再说吧，指不定中单是肉鸡或是韦神呢。”林燃主观意愿确实不想去，主要是今年的全明星在西班牙办，来回长途旅行太过劳累，要是在国内办他跑一趟倒也无所谓。
　　郭皓没再劝他。
　　“还有，你这两天看着点杰克，别让他吃那些乱七八糟的东西，我提醒他好几次了，还成天惦记那个泡面吃……”他絮絮叨叨叮嘱完方才挂掉电话。
　　这一通电话，林燃之前因为管理层离职而掀起波澜的心绪终于稳了下去。
　　……
　　晚餐过后，训练室中。
　　“IM的队员大家都熟悉，我可以额外分析的个人特点比较少，但是我发现他们在进入夏季赛后半段，开局的套路就非常固定了。”
　　白板中依旧挂着召唤师峡谷的地图，苏橙拿着马克笔在上面涂画。
　　“IM除了最熟悉的防守开局拖后期战术外，还非常喜欢开局换野区，强行入侵下半野区后，下路就会打的非常凶悍，频繁换血和换技能。”
　　苏橙啪的一声把磁石放在地图中央，“他们的首发中单雅典娜夏季赛会用岩雀、冰女、卡尔玛这种前期能抢到线权的英雄，三级快速推线，借助第三波兵线的炮车兵把对方中单牵制在线上，然后去下路支援。”
　　“之前提到，IM开局强行换野区，他们的打野此时会刷三组野怪速三，3分钟就跟中单汇合跑到下路围剿。”
　　YM已经有小半年没有和IM交过手，对他们的战术了解不多，此时听完苏橙的话马上反应过来。
　　“这不就是咱们最擅长的4包2吗？”杰克一拍大腿。
　　苏橙点点头，“是4包2，但是比我们的启动时间更快更早，这个版本传送落地时间4.5秒，他们完全可以在上中落地前杀掉下路再离开。”
　　林燃举手，“我把那个雅典娜压死不就解决问题了？”
　　苏橙摆摆手，“不不不……我想让你们将计就计，如果你们发现IM前期是按照这个剧本走，宁你换野区刷掉三组野怪立马回城往下赶，我开自定义算过，你不吃双Buff只刷单片野区速三，时间刚好来的及赶到。”
　　赛前他们商量了一下，让打完世界赛疲惫不堪的小天高挂免战牌，派ning出战这个BO5。
　　小天此时躺在沙发上闭目养神，走的很安详。
　　林燃相当嫉妒，他已经高强度打了一整年比赛，现在也想休息。
　　可恶，为什么自己没替补？
　　宁听到苏橙的话连连点头，他倒显得很有精神，他已经打定主意转会期开始不再续约YM转投别处。
　　整个世界赛他一场没上，最后连皮肤都混不到，宁自己也清楚，有比他年轻的几个选手压着，自己没什么出头的机会。
　　这个德杯他主动要求首发出场，就是打算表现的亮眼一些，等转会期开启去其他队签一个首发合同。
　　YM别的不说，人性化管理有一手，一向严肃的涵艺估计也对S6没让宁上场有些歉疚，索性给他一个捞合同的机会。
　　比赛定于第二天早上10点开打，YM众人8点就到达武汉体育中心做准备。
　　小天压根就没来，缩在酒店房间里补番，等周日参加年度颁奖盛典。
　　而杰克和小明化妆时哈欠不断，早起对于大部分职业选手的生物钟来说简直就是折磨。
　　林燃则是神采奕奕，状态拉满。
　　“燃哥你昨天不是说你很累吗？”杰克刷着贴吧又打了个哈欠。
　　“没办法，视觉刺激太致命了。”林燃嘟囔了一句。
　　“啥玩意？”宁没反应过来，他的化妆时间是队里最长的，化妆师得让他看起来没那么黑，皮肤质感也得往上拉一层。
　　林燃摇摇头没吭声。
　　化妆间的门被推开，苏橙提着咖啡外卖走了进来。
　　“……苏姐今天真漂亮。”杰克接过饮料，抬头看了一眼苏橙，立马夸赞道。
　　“是吧？”苏橙低头看看自己的穿着，“林燃刚才还说我穿这身衣服没那感觉。”
　　她穿着一套深灰色商务西装和低跟皮鞋，黑色长发梳到耳后，西装衬托着她肤色白皙双腿修长，身材笔挺高挑。
　　“你又不上台BP，穿这身做什么？”林燃啧了一声，他脸颊泛红，没敢抬眼去看苏橙，他怕自己脑子里再灌满了角色扮演的黄色废料。
　　“正式点嘛，我看咱们分析师之前也穿西装。”苏橙笑了起来。
　　“他那是老男人卖骚呢，其他战队的分析师穿什么都无所谓。”宁大大咧咧的说。
　　老男人刚去外面泡了一壶枸杞热茶，回来刚好听见这句话，差点没忍住把热水泼到宁脸上。
　　上午十点，德杯准时揭幕。
　　“让我们欢迎2016LPL夏季赛冠军，2016全球总决赛冠军YM出场！”主持人任栋嗓音洪亮。
　　台下YM粉丝声势浩大，每一位YM队员被介绍时他们都会发出震耳欲聋的欢呼声，时不时还有粉丝发出海豚音尖叫。
　　成立一年，一个次级联赛冠军一个顶级联赛冠军加上世界总决赛冠军，三冠加身的YM就是现在LPL最大的流量队，不少观众买票入场就是为了来现场看YM的比赛。
　　等到介绍IM时，现场欢呼声瞬间降了八度，两相对比搞得IM众人相当尴尬。
　　他们夏季赛搞后期运营玩膀胱大战，这种打法最不讨观众喜欢，除去运营大师SKT和三星，谁会去看一场40分钟爆发个位数人头的战队比赛？
　　杰克跑回选手席调配设置，开口说道，“这有点我们刚进LPL面对RNG时内味儿了嗷。”
　　“时过境迁呐……”林燃感慨。
　　“呐呐呐！”小明接话，又准备开始二次元语录，被涵艺一巴掌拍在后脑勺上。
　　德杯使用版本是6.21，和总决赛的6.18相比，削弱了男枪与豹女的强度，但是没有砍到大动脉，两个野核英雄还是野区霸主。
　　双方BP相当常规，基本延续了S6总决赛的思路。
　　第一小局，蓝色方YM：上单波比、打野盲僧、中单瑞兹、下路烬和婕拉。
　　红色方IM：上单巨魔、打野蜘蛛、中单岩雀、下路女警和娜美。
　　YM加油声重复数遍，伴随着现场震耳欲聋的欢呼声，现场大屏幕载入召唤师峡谷。
　　“IM要利用岩雀和蜘蛛的强势做一级入侵！”今天的解说是泽元和记得，二人搭档倒也默契。
　　“YM撤退的非常果断，宁一个人赶去IM上半区换Buff开。”
　　“AJ也不打算拦一下，放任宁吃掉这个红Buff，”泽元时刻注意着小地图，“但是下路对拼的好凶，金角已经被换成残血了！”
　　“IM下路细节处理的不太到位啊，杰克和明集火目标非常迅速，一套技能就把女警打残！”
　　“我回城，你们下路等我！”宁跃跃欲试。
　　目前一切都在按照苏橙的剧本在走，宁根本不用动脑子。
　　他吃掉IM上半区的三组野怪升3，刚刚拉野有些失误，打的速度慢了一些。
　　宁立马原地回城，买了长剑和真眼急匆匆就往下路跑。
　　“岩雀去下了，你们注意点。”林燃一边补兵一边拿起纸杯喝了一口咖啡。
　　“等他们越塔，我技能肯定捏死的。”小明拿完S赛冠军回国是手也不抖了，思路也清晰了，打起来相当自信。
　　毕竟和S6最强下路狼棒组合打满5局，人家不知道比IM下路高到哪里去了，小明怎么可能有压力？
　　“IM蜘蛛刷掉自家蓝Buff升3往下路靠，雅典娜的岩雀也钻进YM野区赶往下路……他们在3分钟就要打4包2！”
　　“但是宁已经提前察觉到了危险，他换野区速三直接赶到下路二塔反蹲！这是什么意识！”记得现在有种娃娃的感觉，声音相当浮夸。
　　台下观众看到蹲在下二塔自闭草丛中的盲僧，难以置信的惊呼出声。
　　雅典娜的岩雀借助墙壁加速，已经来到YM石像鬼营地，和蜘蛛汇合准备对下路动手！IM娜美率先出手，Q【碧波之牢】甩了出去。
　　小明一开始还想走位扭掉，而后意识到自己作为演员要敬业，演技必须逼真到位，硬是扭回来撞上了水泡。
　　金角愣了一瞬，没看懂小明的走位，但是时间紧迫他来不及多想，连忙呼叫打野越塔，同时夹子布在小明脚下。
　　杰克在娜美引燃挂上之前先给出治疗，保证治疗量拉满。
　　蜘蛛率先抗塔，岩雀开始输出。
　　宁在看到水泡命中小明时就走了出来，此时更是闪现W给婕拉套上护盾，而后天音波命中抗塔的蜘蛛！
　　“这是来自宁的反蹲！打了IM四人一个措手不及！”
　　“宁提供的护盾和杰克的治疗让小明在临死前放出了所有技能，IM难跑了！”
　　蜘蛛交出飞天的空中被小明的引燃烫死，而岩雀则是被宁带着红Buff一路粘。
　　杰克的致命华彩逼出岩雀闪现，宁一直穷追不舍，等到第二个天音波冷却转好，精准命中岩雀。
　　他还小心机的在原地顿了一下，用摸眼W骗出了岩雀的W【岩突】后，方才二段回音击跟上将其斩杀。
　　现场观众欢呼声浪瞬间爆发，YM不负众望，开局就拿到优势！
　　“一换二，IM中野阵亡，这波送掉了蜘蛛双Buff，简直血亏！”泽元激情满满，“同时中路的Ran趁机推了一大波兵线进塔，岩雀要炸了啊！”
　　“YM替补打野宁在开局三分钟就证明了自己的实力，他的嗅觉太灵敏了，这波他提前猜到IM要打4包2，甚至在岩雀推线之前盲僧就已经回城往下路跑了！”记得不敢相信。
　　“包括两个天音波也是精准无比，杀岩雀时细节满满！”解说连连摇头，“YM的替补打野实力都如此可怕吗？”
　　导播镜头突然切换，给了YM战队休息室一个全屏特写。
　　YM二队队员也坐在这里看比赛，他们把休息室占的满满当当，但是观众依旧眼尖的发现了站在前排的苏橙。
　　在宁成功反蹲击杀两人后，苏橙长舒一口气，笑着和一旁的涵艺与分析师拍掌庆贺。
　　【有女人？兄弟盟不对劲！】
　　【是战队经理吗？看上去好漂亮，我恋爱惹！】
　　【经理是男妈妈郭皓啊，夺冠的时候还露过脸。】
　　【有偿求信息，我就想认识一下，没别的意思。】
　　【滚啊这是我老婆！】
　　直播间弹幕相当真实，他们有时连选手身后的女裁判都要讨论一番，更别提现在身穿西装面容姣好的苏橙。
　　此时赶来参加年度颁奖盛典的肉鸡也在台下，IG夏季赛是A组第四，没办法参加德杯，只能来这里免费看比赛。
　　一旁的IGLOL分部经理苏小落开口说道，“这个打野意识很好啊，操作也过关。”
　　“这操作还好吧，意识到确实有点厉害，”在LPL待了两年，肉鸡的中文口音越来越淡，“不过有可能是教练和分析师的战术布置把IM看穿了。”
　　“那也不错了，咱们现在缺个打野，打比赛能听你话就行。”苏小落言下之意非常明确。
　　肉鸡没提反对意见。
　　经过了一整个赛季轰轰烈烈的换下路排列组合抓内鬼，IG管理层终于得出一致结论：辅助和AD都是贵物，tabe和雨皇都得抬下去。
　　他们果断换上了新下路——Marge和Megan（宝蓝）。
　　和tabe相比，后者相当文静，平时打训练赛也不参与团队决策，跟在队友身后当个打手，但是操作要比吞吃雨皇带着AD一起死的tabe靠谱点。
　　Marge是国服高分路人，实力也不错，比雨皇高了大概一个丁皇的水平，就是喜欢喷人。
　　喷的不是别人，正是肉鸡，还是用不知道从哪儿学来的塑料韩文喷的。
　　老好人肉鸡都不知道自己怎么惹着他了，阴阳怪气两句他也就忍了，可是marge就差学电棍把他母亲给没收了。
　　这谁顶得住啊？
　　肉鸡立马报告管理层和王校长。
　　王校长对肉鸡那是没话说，当年也是避免让自己成为老八一代目的大功臣，听到俱乐部里有人敢喷肉鸡，二话不说让marge收拾东西直接滚蛋（这是真事，老狗儿子都知道吧？）。
　　这下IG下路少人了，管理层琢磨着让小孩游神再回到下路，虽然443有恐狗症，大赛也是软脚虾，但是打常规赛没什么问题。
　　上路的另一个双子星姿态已经确定要离开IG，不过苏小落经过小孩游神引荐从WE那里找到了一个名为TheShy的千分韩国上单。
　　他立马用辅助ben去和WE做交换，点名就要theshy，这正中WE下怀。
　　WE原本的辅助zero已经年老，正需要新的辅助来顶替位置。
　　而theshy对于WE来说可有可无，他们有顶级国产上单957，加上下路双韩援，根本没有Theshy出场的位置。
　　苏小落化腐朽为神奇，成功把IG这潭死水盘活。
　　现在就差一个国产打野，苏小落看着台上的宁，如果不出所料，这个打野用50W就能签下来，简直便宜到极点。
　　只要签下ning，下赛季指不定还能混个S7名额。
　　他顿时觉得自己抽卡本领Max，简直就是个运营天才。
　　哪家管理层有我这水平呀？
　　苏小落忍不住国际后仰。


第195章：一不小心收了个学生
　　YM一波反蹲一换二，直接把IM的前期节奏打炸。
　　雅典娜再次回到中路时，已经落后林燃10刀，还掉了半级经验，简直血亏。
　　“燃哥快来，蓝给你！”宁正在刷着自家第一个蓝Buff，看到林燃操作着瑞兹边上线边刷女神泪，连忙献殷勤。
　　他知道中野连体的重要性，自己这个BO5想要表现好打出身价，就必须得仰仗中路的林燃。
　　看着屏幕中的瑞兹吃掉蓝Buff，苏小落更满意了。
　　“这打野懂事。”他打定主意，多花点钱也要把宁买下来。
　　IG下赛季注定是上中韩援，优秀的国产打野大多可遇不可求，从刚刚那一波反蹲来看，苏小落觉得宁不比小天差，这种人YM是怎么能让他做半年冷板凳的？
　　苏小落在心中讥讽郭皓，这人手里抽了一堆好卡，捂着宝贝也不会用。
　　要是让他来，肯定要安排教练组围绕宁做一些战术布置，S6赢老虎队和SKT还用这么费劲？
　　肉鸡现在对宁的印象也有所改观，打野肯牺牲自己的第一个Buff给中路，这和小孩游神的玩法差不多嘛。
　　经历了今年春夏季赛的至暗时刻，肉鸡现在不求队友能C，只要其他几路维持均势，不送就包赢。
　　肉鸡想想前几天和Theshy的韩服双排连胜，不由得心头一阵火热。
　　他觉得自己要剑指S7了。
　　IM在前期劣势之后也不再寻求主动出击，而是继续发育想要通过苟后期团战来翻盘。
　　可是他们还是太低估YM的滚雪球能力，7分钟时，金贡提前深入野区插下的视野发现IM打野蜘蛛在吃上半区刚刷新的红Buff，林燃立马带着宁赶往下路越塔。
　　不用任何花里胡哨的操作，林燃EW起手禁锢两秒，配合盲僧、烬和婕拉的输出，毫无悬念将IM下路击杀。
　　雅典娜反应慢了一步，在自家下路全部阵亡后方才开R赶到案发现场，他只能眼睁睁看着YM四人囤了一大波炮车兵将下路一塔直接拔掉。
　　熟悉的转线推塔节奏再次出现，IM根本挡不住YM如潮攻势。
　　“14分钟，IM三座外塔全掉，经济落后4.5K！”泽元看着OB视角忍不住大喊，“YM的进攻压制力一如既往令人窒息！”
　　“IM上半野区的红Buff再次刷新，蜘蛛想要强行守住自己的红区，但是盲僧和婕拉已经提前赶到！”
　　“中路的雅典娜想要支援，但是Ran的瑞兹就蹲在F4草丛里等他！”记得看着懵懂无知的岩雀钻进草丛，迎面看到一个卤蛋光头！
　　林燃现在冷却缩减跟上来了也不追求穿插普攻，干净利落QEQW起手，雅典娜血量骤降！
　　雅典娜反应算快，净化解禁锢，闪现向二塔逃跑，林燃开疾跑闪现向前，雅典娜等的就是这一刻，他将岩突和撒石阵甩在林燃脚下！
　　“这个走位太精妙了，疾跑提供的移动速度帮他躲开了岩突！”管泽元陡然放大音量，开始报菜名——把对拼中的英雄技能都念一遍。
　　“瑞兹普攻出手，下一套技能已经转好，法术涌动配合超负荷的输出将雅典娜打成残血，进塔再跟一发普攻，雅典娜被单杀了！”
　　岩雀阵亡，而想要强行守住红Buff的蜘蛛也被宁摸眼回旋踢踹了回来，最后死在小明手中！
　　至此YM已经奠定巨大优势，20分钟拿下大龙后一波推平了IM。
　　接下来的两个小局也是类似剧本，IM觉得自己前期只是有一点劣势，而后就被YM无限放大。
　　盘盘十五分钟不到，稀里糊涂三座外塔全掉，然后视野做不出去，任由对手在自家野区游泳。
　　他们想拖却发现根本拖不住，YM准时20分钟开大龙强行逼团战，接团就得打架，输了就是直接暴毙；不接就要放大龙，等着慢性死亡。
　　那种无力感就像是刚玩这款游戏的萌新却碰上了胜率车队一般，毫无反抗能力。
　　实际上YM的强大很好理解，之前提到德杯版本和全球总决赛版本相比并没有大量改动，强势英雄和野区都没有动刀。
　　而从赴韩集训到全球总决赛结束的近两个月时间中，YM一直在打6.18版本，拿下冠军的他们毫无疑问就是对总决赛版本理解最深的队伍。
　　IM压根没进世界赛，他们对这个版本的了解只停留在S6视频和这些天的加强集训上，和YM的版本理解没办法比较。
　　整个BO5完全就是单方面的碾压局，加上BP和局间休息时间一共只花了100分钟，YM还不到中午十二点就提前打卡下班。
　　不过观众依旧看的很过瘾，整场比赛欢呼声从未停歇。
　　YM的进攻风格颇受欢迎，行云流水不拖沓，从来不会出现什么优势不敢开团，大龙Buff不推高地这种情况。
　　一旦20分钟前拿到5K左右的经济优势，YM五个人都能骑在对面脸上打。
　　这种碾压局符合观众对世界冠军的心理期望。
　　不费吹灰之力拿下比赛接受采访后，YM等人坐在休息室里等待二队比赛——场馆和酒店距离不近，他们还是等二队打完比赛一起离开。
　　有场馆工作人员送来快餐，他们一人拿了一份，坐在休息室里将就着填饱肚子。
　　杰克看到餐盒里的红烧肉眼前一亮，就像是AD上线看到炮车刚好残血那般舒爽，打开筷子就开嘬。
　　林燃接过餐盒，瞥见苏橙手里的盒饭开口说道，“你吃这份土豆丝和番茄炒蛋吧，我拿那份带茄子的。”
　　苏橙素来吃不惯茄子的味道，知道林燃是为了照顾她，听到男友的话连忙把餐盒递了过去。
　　众人刚吃上饭，第二场BO5已经开打。
　　由YMA对阵蛇队。
　　林燃夹了一块鱼香茄子放进嘴里，和队员一起看着休息室屏幕。
　　导播为了做节目效果也有一手的，趁着刚刚出兵的时候把镜头切到YM休息室，一行人齐齐抱着盒饭目不转睛看赛事直播的画面逗笑了一众观众。
　　【杰克吃饭是要笑死我？这一大口红烧肉和果冻似的滋溜一口就进去了？】
　　【看看林燃是怎么吃饭的？大头AD和饿死鬼投胎似的，能不能学学人家？】
　　有舔狗的注意力还聚焦在身着西服的苏橙身上，像是一辈子没见过女人一样。
　　【女菩萨吃饭姿势都这么好看，加个微信吧，呜呜呜……】
　　蛇队还没有从两个月前的那场BO10冒泡赛中缓过来，水晶哥基本属于报废状态，他们还是得让丁皇打AD。
　　第一局，knight用杰斯在对线期单杀蛇队中单tank，11分钟单人推掉了中路一塔。
　　按理来说，这个版本中单打出这么大优势应该很好赢下比赛。
　　但是在推掉一血塔后，YMA的进攻节奏突然中断，五个人像是迷路一般，不知道接下来应该做什么。
　　knight急于打开局面，借助幽梦加速频繁游走但收效甚微，很多时候连对手闪现都逼不出来。
　　反而是蛇队中单tank趁机疯狂发育补兵，经济迅速赶了上来。
　　而YMA上单则被sofm针对的很死，圣枪哥的纳尔十五分钟就已经4颗人头在手。
　　圣枪哥强势的边路单带让YM分身乏术，他们在20分钟出头选择强行在大龙坑集合逼团战。
　　如果是正常阵容，这样逼团没什么问题，但是YMA这局是五个没有强开手段的脆皮，他们根本扛不住大龙输出！
　　尽管蛇队拥有圣枪哥和sofm两个前15分钟猛如虎、中后期没脑子总迷路的大哥，团战决策也蠢的不行，但是他们起码知道自己的优势在单带路上。
　　圣枪哥看也不看大龙坑中的YMA五人一眼，一路单带直奔下路高地。
　　这下进退两难的YMA被迫做出抉择，他们选择强行rush纳什男爵。
　　但是sofm男枪滑步下龙坑，QR搭配惩戒成功抢下残血大龙。
　　大龙坑团战中YMA2换4，但是下路已经被圣枪哥纳尔带穿，在丢掉大龙的情况下这个装备过于豪华的纳尔根本解决不掉。
　　最后圣枪哥高地塔下一打二反杀一个，蛇队其余人拆掉YMA主水晶，赢下第一小局的较量。
　　“走吧，出去转两圈，看样子这比赛一时半会结束不了。”林燃吃完饭伸了个懒腰，带着苏橙离开休息室。
　　他勾着女友柔软的手掌在场馆外漫无目的转圈圈，想找个安静的地方单独和苏橙相处。
　　“周日晚上我得去参加颁奖典礼，你要直接回上海吗？”
　　“我想留下来看完颁奖仪式，你应该会拿很多奖项，我不想错过，”苏橙想了一会儿回应，“我可以坐周日夜里的飞机回上海，反正周一上午也没课。”
　　“也成，不过到时候我还得走红毯、采访什么的，要耽误很长时间，你要是无聊就去找别人聊聊天？”
　　林燃掏出手机把一个微信好友推给苏橙。
　　“这谁啊？”苏橙看着那人微信头像上的粉红色兔子，心中警惕心大起。
　　“……mid虎的对象，这次她也跟着小虎来武汉了，还挺想认识认识你的。”林燃回道。
　　“小虎的女友要认识我？”苏橙觉得莫名其妙，她以为电竞圈里除了YM的几个人之外没人清楚她和林燃的关系。
　　“我和小虎关系还行，他女朋友一直嚷嚷着要给我找对象脱单，我受不住就把咱俩的事说出来了。”林燃耸耸肩膀。
　　“然后她就说想要看看我女朋友是何方妖孽。”
　　小虎人确实不错，今年冒泡赛的时候他和李元浩还互动了两波，算是其他队伍里关系亲近的选手了。
　　“哈？”苏橙一脸难以置信。
　　她是觉得小虎女友的做法有些越界，人家没主动要求，你上赶着当媒婆是什么意思？
　　不过她也不会当着林燃的面把这些话说出口，担心影响林燃和小虎的关系。
　　“行吧。”苏橙放下心来，发出好友申请，然后把手机塞回口袋里。
　　两人在场馆外腻歪了好一会儿，等再回来时，YMA已经将比分追成2:1。
　　knight发了狠，第二盘蛇女越塔单吃维克托，第三盘再用维克托单杀蛇女。
　　第四局比赛，记得看着左手皎月自信回头，Q【新月打击】精准命中蛇女的身躯，将她血量清空，又一次完成单杀，忍不住惊呼道。
　　“又一个出自YM的天才中单！太可怕了，四场比赛盘盘单杀，这个队伍里怪物也太多了吧？”
　　这种对线单杀尤为凸显个人实力，吸粉无数，加上左手别具一格的外设摆放位置，此时已经有不少观众记住了‘YMA Knight’这个ID。
　　自己上一局中期迷路，多次尝试游走无法打开局面，那他就用强大的对线能力在前期打出优势。
　　对阵tank这种对线孱弱偏好选用游走和刷子型角色的中单，左手的对线压制能力展露无遗。
　　他们成功让一追三战胜蛇队挺进半决赛，明天二队的年轻人要面对刚刚拿到S6冠军的一队队员。
　　在这场YM内战中，林燃丝毫不留手。
　　第一局上来就用辛德拉单杀艾克，回家先出杀人书，22分钟就已经超神，最后大龙坑团灭二队后一波结束比赛。
　　第二盘用龙王先做号令之旗，把左手的蛇女困在中路，自己则疯狂去下游走，帮助杰克奠定巨大优势。
　　19分钟大头杰克手握8颗人头，已经是无尽飓风火炮攻速鞋在手，卡着极限攻击距离三枪爆头将试图待在塔下清兵的左手斩杀。
　　发育如此超前的女警在中期就提前接管了比赛，在其他队友的保护下，根本没有人能接近大头儿子。
　　第三盘林燃掏出瑞兹，前期双方算是平稳发育。
　　中期林燃在野区被左手蹲草丛偷袭，但是硬抗了杰斯一套输出才掉了半血多一点，回身撸出一套禁锢加速逃跑。
　　左手一开始以为有Bug，待他按下tab键看到林燃装备栏里的布甲鞋+冰霜之心后傻了眼。
　　他极度不爽的连点两下林燃装备，发泄自己的愤怒。
　　瑞兹出这种装备？
　　玩不玩？玩不玩？
　　我看你也是个S6FMVP，没想到出布甲鞋冰心，纯Jβ混子！
　　林燃则是得意至极。
　　出布甲鞋冰心怎么了？
　　我有杰克，你有吗？
　　他利用R+金身的无敌逃跑机制在边路疯狂单带，YMA的队员拿他没辙，最后被偷了下路高地，只能弃守大龙回防。
　　丢掉大龙的他们终究迎来慢性死亡。
　　“3:0！YM延续德杯小场不败纪录挺进明天的决赛！”
　　“很遗憾，YMA的德杯之旅到这里就全部结束了，小伙子们还是有些年轻，面对世界冠军他们整个BO5都没有组织起什么有效的反击。”
　　“但是对阵蛇队的比赛中依旧可以看出他们身上难以掩盖的出色天赋，希望他们回去也可以多和前辈们请教学习，争取在明年春天的次级联赛中发挥更加优异！”
　　泽元最后还是给予YMA的成员们一些鼓励。
　　左手呆愣在椅子上。
　　德杯是他职业生涯出道第一战，他第一次在英雄联盟上品尝到无能为力的滋味，这和他习惯的排位赛压根不是一个游戏。
　　他知道林燃很强，但是之前都没有对线过，对这个‘强’没有一个明确概念，真在赛场上交手，他才发现自己完全被碾压了。
　　林燃风格变幻莫测，上一局对线凶的不行，下一局突然就变成了主打游走，再下一局变成对线稳健后期牵扯单带，让人难以捉摸。
　　左手开始怀疑人生，对手只比他大一岁，实力差距就如此悬殊吗？
　　knight觉得和林燃对线，自己就像是被放在解剖台上一样，浑身光溜溜的什么秘密都无处遁形，对方可以轻而易举洞悉他的下一步动作并作出回应。
　　“一点也不懂得爱护新人，又把人家打哭了。”小天捅捅林燃的腰，轻声说道。
　　“真的假的？”林燃接过苏橙递来的温水，喝了一口润润嗓子。
　　“我骗你干嘛？比赛刚结束他就跑回来，躲在更衣室里哭呢。”小天这个BO5还是没上场，他亲眼目睹knight第一个回到休息室。
　　林燃刚想敲门进去，更衣室的窄门就被打开了，左手低着头走了出来。
　　气氛有点尴尬。
　　“那个……燃哥你能教我打中单吗？”knight神情扭捏。
　　他声音略微有些含混不清，林燃又问了一遍方才明白他的意思。
　　“你明年不是还有LSPL的比赛要打吗？”林燃皱眉。
　　“那不、不碍事的，”左手摆摆手，眼眶红肿看上去狼狈不堪，他吸吸鼻子，“我打过训练赛，次级联赛的中单……都挺菜的，况且一周只有3场BO1，空余时间很多的。”
　　此时二队教练走了过来。
　　“明年春季赛联盟要出台最低年龄限制，未在LPL注册的选手得17岁才能上场，knight是00年5月的生日，离17岁还差半年。”
　　“他没办法当你替补，暂且在LSPL一边锻炼一边学吧。”
　　林燃看左手态度坚决，也没再反对。
　　他倒是没想到，打德杯居然还能收个学生。
　　同一天下午，德杯另外一场半决赛，EDG3:1战胜RNG，这也宣告mata作为职业选手在LPL的旅程画上句点。
　　周日午后，YM对阵EDG的决赛开打。
　　这是deft和pawn作为韩援在LPL的最后一场BO5，他们打的异常卖力，毕竟谁都希望临走前留下一点美好的回忆。
　　理想很美好，但是现实非常残酷。
　　以林燃为首的YM已经注定要三天打满三个BO5，没办法休息的他们决定拿下德杯冠军的100W奖金。
　　虽然刚拿完S赛冠军收了一大波奖金，但是谁会嫌钱多？
　　scout打了一场就被抬了下去，他现在面对林燃时的表现实在太差了，pawn将军尽管用吸血鬼带领EDG赢下一局，但是无力回天。
　　YM现在状态正盛，根本没人能拦住他们。
　　随着第四小局EDG基地爆炸，金色的雨再次在武汉体育中心为YM撒下！
　　“3:1！YM赢得队史第一座德玛西亚杯冠军！”解说娃娃语气激动。
　　“LSPL冠军、LPL冠军、S赛冠军加上德玛西亚杯冠军，YM一年四冠，继续创造着历史！”米勒热血沸腾，看着舞台中央的YM选手环成一圈，在全场欢呼声中捧起奖杯。
　　“尽管更换了首发打野，但是没有任何悬念，依旧是碾压夺冠，很难想象明年的YM将会是什么水平，他们的统治力太惊人了！”
　　休息室里的苏橙也鼓起掌来，这是她全程担任主分析师职务赢下的第一个冠军奖杯！
　　一旁的主分析师通过屏幕看着舞台中央尽情庆祝的YM队员，心中感慨万千。
　　他清楚明年自己为了拿溢价合同肯定要去成绩差很多的队伍，再想带YM这批有天赋肯努力心态又好的队员几乎是不可能实现的。
　　涵艺则是雄心壮志，想要在明年大展身手，带领另一支队伍正面击败YM。
　　颁奖和采访环节结束后，2016年度颁奖盛典即将拉开帷幕，包含年度MVP在内的LPL各类奖项即将出炉。


第196章：年度最佳MVP
　　在年度颁奖盛典开始前两个小时，郭皓终于抵达武汉。
　　和队员们汇合的第一件事就是赶紧找房间更换衣物。
　　林燃披上西装外套，再看看其他几名队员，一时没忍住笑。
　　小天瘦的和麻杆一样，小明比他强不到哪儿去，两个人穿着大头皮鞋看起来和小孩偷穿大人衣服一样。
　　杰克穿上西装身材确实笔挺不少，西装帮他把内收的肩膀强行掰平，连头都显得没那么大了。
　　但是皓哥眉头一皱。
　　“杰克你把头发弄一弄，这样都把额头全遮住了……”
　　小明笑嘻嘻，“皓哥不懂了吧？头发把额头一挡显得他脸小呀。”
　　大头儿子直接上手开锤，一拳下去又狠又准把小明打的满屋子乱窜。
　　林燃、金贡和宁三个人身高都突破一米八，体型也正匀称，西装就是最适合他们的装饰。
　　林燃对着落地镜扯扯领带，稍微活动一下脖子。
　　镜子里的自己身形颀长，价格高昂的全麻衬工艺让西装定型效果极佳，白色衬衣搭配蓝色斑点领带衬得他眉目隽秀。
　　有丶小帅。
　　正自恋着，林燃脑子里突然钻出两天前苏橙那身西装打扮。
　　当时他透过质地薄而光滑的羊毛精纺面料都能准确感触到苏橙纤细柔美的腰线。
　　他鬼使神差对着镜子摸摸自己的腰。
　　感觉确实不一样。
　　摸腰的另一名当事人苏橙此时已经作为拿着内场票提前进场了。
　　她身边是一群正在讨论奢侈品的女孩，她们的男朋友都是lpl中身价不菲的明星选手。
　　苏橙目光在她们脸上转来转去，她怀疑自己是不是脸盲症，这些女孩化完妆看起来怎么一模一样？
　　“今天春夏香奈儿新出那款立体深V斜纹缝线搭配古铜双C扣链条肩带的牛皮粒纹包真的好好看，你们买了没有？”
　　“没有啦，我上个周买了双爱马仕Blanche及踝靴花了好多钱。”
　　“苏橙你呢？”一个浓妆艳抹的女孩凑了过来，浓郁的香水味扑面而来，“你觉得LV今年那款白棋盘格流苏单肩包怎么样？”
　　苏橙愣了两秒，脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑。
　　刚刚苏橙一直在听这些女孩讨论的话题，她为自己的知识匮乏而感到迷茫——她们说的每一个单词和每一个字自己都能听懂，但是连在一起她真的不明白都是什么意思。
　　她觉得富比尼定理都比这些奢侈品种类简单易懂。
　　“不好意思，我不太懂这些东西。”苏橙实话实说。
　　女孩瞥了一眼苏橙身上轻盈华丽的黑色刺绣连衣裙。
　　常年钻研时尚圈的她认得这是华伦天奴今年的春夏款，单一件裙子价格就奔6位数，能买10个她刚刚所说的那款LV包。
　　她不相信穿着这么一身昂贵裙子的苏橙不懂奢侈品。
　　当然她也不会蠢到没脑子的出言讥讽拉仇恨，只是以为苏橙不想和自己搭话，也不自讨没趣索性缩在一旁玩起了手机。
　　苏橙坐立不安，她不知道自己哪里做错了，这身裙子是母亲庆祝她考上复旦时送的，她还是第一次穿出来。
　　这时另一旁嘻嘻哈哈的女孩们又传出声音。
　　“你让对象给你买嘛，他一个月薪水能买好几个包包呢。”
　　“今年我都让他给我买了四款包和几条裙子啦，等明年再说吧，我到时候想要一个爱马仕凯莉包。”
　　苏橙顺着声音望过去，尽管女孩们的脸千篇一律，但是衣服的配色和款式都不太一样，她凭借这个将每个人的身份对应起来。
　　她认出说这话的女孩没有结婚，苏橙顿时觉得自己一直在学校里养成的价值观产生了一丝裂隙。
　　苏橙知道一款奢侈品的包价值昂贵，她不觉得一个没结婚的女孩可以堂而皇之的向男友提出这种要求。
　　苏橙目前只靠兼职分析师赚取了一点微薄工资，平时生活还要依赖家里每个月给的零花钱，而林燃现在年收入早已到达7位数。
　　尽管男友有钱，但是苏橙和林燃出去打车逛街吃饭都要AA付款，她觉得自己这么做于心无愧，双方是非常平等的恋爱关系，这样一来和男友相处起来也相当和谐。
　　她无法理解也无法接受那个女孩的说法。
　　苏橙觉得自己没办法继续听下去了，她拎起裙摆落荒而逃。
　　……
　　YM众人坐上车到达场馆已经是傍晚时分，林燃下车踩到红毯的那一刻就听到身后粉丝爆发出来的欢呼声。
　　直播间弹幕量也瞬间爆炸。
　　【鬼鬼这脸这身型，也太帅了吧？集美们开冲！】
　　【怎么和队伍里其他人画风不一样啊？】
　　【我记得夏季赛那个宣传片，当时都说Ran阔以去当男模，今日一看果然如此。】
　　最后大轴出场的YM队员加上经理教练等人在红毯墙边驻足站立，拿着马克笔在板上签下自己的名字。
　　进入场馆后林燃一眼就看到了站在一旁看手机的苏橙。
　　林燃示意队友继续往前走。
　　“怎么了？”他牵着苏橙的手掌问道。
　　“和她们有些聊不来，我还不如在这里研究下富比尼定理。”苏橙笑笑。
　　林燃不笨，听到苏橙的话仔细一想也就明白了。
　　“那你待会儿别坐那边了，我找工作人员把你安排到前排？”林燃扫了一眼苏橙，“苏老师你今天真美。”
　　苏橙白皙如玉的面颊微红，“林先生，你今天也很好看。”
　　……
　　武汉体育中心的舞台灯光效果相当绚烂，在一段结合投影地屏技术的开场舞蹈之后，颁奖盛典很快开始。
　　“获得年度最佳新星和最佳经理的分别是……”颁奖嘉宾meiko拆开信封，“YM Ran以及YM经理郭皓。”
　　后排观众席的欢呼如雷，YM开场就先斩获奖项，这无疑是对他们一年辉煌成绩的表彰。
　　紧接着刚刚夺得S6冠军的YM横扫年度最佳新人、最佳经理、最佳教练、进步最快俱乐部、最佳俱乐部五个奖项。
　　郭皓一人手里捧着三个奖杯，兴奋的满脸通红，看向自家队员的目光中充满感激。
　　他知道自己这一年付出了多少努力，可是如果没有队员们在赛场上的奋力拼搏连夺冠军，他不可能得到这份褒奖。
　　主分析师正在台上领奖，年度最佳分析师毫无悬念依旧被YM斩获。
　　“谢谢PDD在去年年底劝回了想要离开电竞圈的我，谢谢经理郭皓和教练涵艺一直以来的配合，谢谢我的队员们，他们是我见过最有天赋最肯努力的孩子……”主分析师眼眶通红。
　　“也谢谢我的助理分析师，你的进步我们有目共睹，我想你下赛季完全可以顶替我的位置，你非常出色，非常非常出色。”他擦擦眼角离开舞台。
　　YM众人齐齐鼓掌。
　　他们清楚如果不是苏橙在对阵老虎队那个半决赛第一小局的下路眼位预测，他们不一定会赢下那一小局，那样也不会有第五局小天的爆种发挥，YM最终很有可能止步四强。
　　在年度最佳解说颁布之后，迎来的是年度最佳阵容
　　这也是今天晚上的一个重要奖项，代表着LPL官方对选手一整年表现的评估。
　　林燃原以为这个最佳阵容也会被YM包揽，但是意外还是出现了。
　　最佳上单被looper拿走，中野是林燃和小天，而下路则是deft和meiko。
　　坐在前排的选手们有些懵，deft自己都没想到他一个S6八强居然能成为年度最佳AD。
　　但是后方的EDG粉丝瞬间爆炸。
　　“deft你别走！”
　　“明年回去一定要加油！”
　　“你和meiko要好好的！”
　　其中还有不少deft和meiko的CP女粉，她们举着deft的灯牌，为自己心目中的最佳下路组欢呼尖叫。
　　林燃明白了官方的想法，他们觉得为LPL征战效力两年的deft即将离队，应该给予一定的褒奖。
　　加上之前的诸多奖项已经偏向YM不少，这个最佳下路组合就得给EDG分一杯羹。
　　可是金贡、杰克和小明脸色臭的真实，他们三人最后也只是象征性的鼓了两下掌。
　　他们没想到自己拿到了LPL第一个S赛冠军，居然连一个最佳阵容都捞不到。
　　杰克和小明还能用自身数据表现确实不如EDG下路双人组来宽慰自己。
　　但是积木贡不能，他非常失落。
　　论国籍looper和他都是外来者，论数据他也不差，而looper现在也没有和deft那般明确表达冬转期要离队。
　　今年论成绩looper只有一个春冠+MSI4强+S6四强。
　　他西巴人夏冠+S6冠军+德玛西亚杯冠军，论含金量不比今年的looper强？
　　林燃和小天下台将手中的奖杯分给队友们。
　　“别管别人怎么想，在我心中你们就是最好的队友。”林燃正色道。
　　但是三名队友显然还有些郁闷，辛苦一年，所有参与赛事全部夺魁，最后连一份褒奖都拿不到，谁能顶得住啊？
　　直播间弹幕也纷纷为YM打抱不平。
　　【笑死我了，讲个笑话，LPL第一个S冠队伍入选最佳阵容的人选和臭八强队一样。】
　　【这不是黑幕？官方尼玛今晚必被泥头车撞死！】
　　【就硬讨好CP粉是吧？我今天晚上就回去写杰克和小明的腐文，你能把奖颁给我家崽崽吗？】
　　但是覆水难收，奖项已经尘埃落定。
　　接下来是本次颁奖盛典的最后一个奖项——万众瞩目的年度MVP，LPL一年上百选手只有一人能获此殊荣。
　　林燃在颁奖典礼前以为自己必拿这个奖项，毕竟自己FMVP在手，可以说是今年LPL荣誉最硬的选手。
　　但是最佳阵容的幺蛾子一出，他自己都不报什么希望。
　　“接下来要颁发的是2016年度MVP……”台上的腾竞CEO‘波比’先把场下观众的情绪调动起来，然后露出满意笑容，“请先看大屏幕。”
　　获得提名的一共有三人，林燃、deft和麻辣香锅。
　　林燃知道后者今年基本就是陪跑的。
　　不管是成绩还是赛场表现，麻辣香锅和前两位相比起来都没什么特别突出的点，大抵就是为了给同样进入S6的RNG一个面子，推了一个人上去。
　　大屏幕中显现出三位候选人今年的精彩操作，旁边还有数据罗列。
　　麻辣香锅拥有打野最高的74.7%参团率，同位置第二的突袭成功率，以及同位置第一的8.8次场均助攻。
　　deft今年获得了夸张的21次MVP，加上AD位第一的分均输出、伤害转化率和经济领先。
　　毫不夸张的说，他作为ADC确实统治了今年的LPL联赛。
　　当林燃的花絮出现在现场大屏幕上时，支持YM的粉丝欢呼声同样不停。
　　从初登LPL的兰博四杀到发条龙坑R闪，从黄鸡超远漂移横推到劫的千码挂引燃，从万军丛中斩杀乌兹的吸血鬼到夏决最后一场龙王R闪的星弦高落。
　　从用中单卢锡安单杀faker、开创性的瑞兹R金身到S6总决赛决胜局，飞机组合的时光豹女在中路狼狈的应对林燃的号令之旗大炮车。
　　画面最后定格在林燃微微仰头捧起召唤师奖杯，漫天金色雨从空中倾洒而下的那一瞬间。
　　分均输出777（全位置第二），伤害转化率185.2%（全位置第一），对位单杀23次（全位置第一），参团率80.25%（全位置第一）。
　　除了分均输出的第一被夏季赛后几场突然爆发的肉鸡抢走，其他都是全位置第一。
　　数据夸张至极，极具统治力。
　　【有一说一，纯路人，数据+荣誉，Ran哥拿这个年度MVP不过分吧？】
　　【这还能不给的？要是还给羊驼今天晚上我就冲了LOL微博。】
　　【龟龟，对位单杀第一+参团率第一？他怎么做到的？】
　　【你拦着我游走，我就把你杀了然后再跑去帮队友，很简单的道理啊。】
　　【参团率比打野还高就NMB离谱！】
　　去年的年度MVP获得者厂长上台，和‘波比’一起颁发这个最具含金量的奖项。
　　弹幕现在满屏都是4396，厂长在八强赛自己打出来的伤害数字宛如一道伤疤，伴随他接下来的职业生涯。
　　“获得2016年度MVP选手的是……”波比拆开信封，笑了起来，递给一旁的厂长看。
　　“YM Ran！”厂长死鱼眼也染上一层笑意，“恭喜！”
　　在厂长念到YM时，台下的YM粉丝就已经爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　他们不停挥动着手中的荧光棒，整座场馆中响彻MVP！
　　【众望所归！】
　　【没毛病，S6FMVP还担不起你一个赛区MVP称号？】
　　林燃如释重负松了一口气，站起身来先和一旁的队友教练等人拥抱。
　　之前垂头丧气的上下三人组此时也是与有荣焉喜气洋洋。
　　和皓哥拥抱过后，林燃没有马上上台，而后转向自己身后。
　　苏橙正坐在那里，她看到伸出双手的林燃，抿唇笑了起来。
　　“恭喜你，林先生。”苏橙向前微微俯身，与林燃相互拥抱。
　　林燃笑着拍拍女友的肩膀。
　　腾竞官方摄像师一村在一旁举起相机，将这一幕定格在自己的相机中。
　　【这不是那天穿西装的女菩萨吗？呜呜呜好漂亮，我真滴恋爱惹……】
　　【我怎么觉得这两个人不对劲呢？】
　　【觉得般配的兄弟把般配打在公屏上！】
　　林燃离开座位步伐矫健向舞台走去，西装衬得他丰神俊朗。
　　场馆中响起男声旁白，温厚而富有磁性的嗓音在场馆中徘徊不散。
　　“其徐如林，侵掠如火，正如他的姓名‘林燃’一般诠释着鲜明的个人风格。”
　　“他是顺风刺入敌人心脏的那柄尖刀，是逆风翻盘时的那份最佳答案，是发动节奏的引擎，也是联动整支队伍的轴承。”
　　“以意志之名，想尽办法勇敢战斗，答案就在心中。”（该句解释见‘作家的话’）
　　“三番抗敌，他是最耀眼的那团火，燃尽一切照亮LPL赛区最黑暗的永夜，让我们知道希望仍在。”
　　“2016年度MVP获得者，YM Ran。”
　　（颁奖词没合适的，只能自己写，水平应该赶不上lpl官方？）
　　在全场欢呼声中，林燃踩上台阶踏上舞台，从波比手中接过奖杯。
　　“感谢我朝夕相处的队友、感谢我们最好的管理层，你们是我遇到的最好的团队，也感谢队伍的助理分析师的一路支持与鼓励。”林燃对准话筒，目视前方。
　　“感谢一路支持我的粉丝，你们的鼓励对我来说至关重要，我依稀记得去年此时，应该是我登顶峡谷之巅的日子，今年此刻，我站在这里，继续去追逐下一个目标。”
　　“这只是一个开始，而我还没有看到终点。”
　　……
　　颁奖仪式结束的当天夜里，YM所有人搭乘飞机离开武汉，开始为期两个月的休赛期。
　　飞机上郭皓拉着林燃在一旁说悄悄话。
　　“小天和杰克我这两天都谈的差不多了。”郭皓抬头看了一眼，队员都盖着眼罩披着薄毯子正在休憩，这才放心开口。
　　杰克本来想去自由市场试试水，但是大头AD听说林燃有降薪留队继续抱团的想法，立马改变了主意。
　　他也知道林燃这种中单可遇不可求，什么风格都能驾驭，要他C也能C，频繁游走给自己当狗也是二话不说。
　　杰克现在年轻正是追求成绩的时候，在YM顺风顺水打了一年，他挑队伍的最低要求都得是准世界赛水平。
　　满打满算也只有deft即将离开的EDG满足这个条件；IG虽然也缺AD，可是成绩太差，现在只是季后赛边缘队伍。
　　杰克在和S6的狼棒组合打完之后受益良多，和更强大的对手较量学习，不断提升自己才是他这两年的目标。
　　和小天的谈判更是简单轻松，皓哥找上门时尚未开口，小天自己就表达了留队愿望，索要的薪水只是其他俱乐部报价的75%。
　　高天亮人精的不行，他知道只要林燃在，他野区永远舒舒服服，中路老大哥现在还不满18岁，巅峰期说不定还没到来。
　　而且蒜头王八也明白，他现在试水自由市场的下场指不定比杰克还要差。
　　如今WE有状态火热的康先生，RNG有麻辣香锅，EDG厂长虽然打出耻辱数字但是明显状态尚可，外面的几家顶级俱乐部根本不缺打野。
　　不留在YM难不成要他去中下游队伍摆烂吗？
　　两人的续签意向很快确定下来。
　　而苏小落今天傍晚已经打来电话，点名要签宁。
　　郭皓这人不卡合同，询问了宁的意见后双方达成协定，冬转期开启就签电子合同。
　　现在只剩下小明和金贡两个人没有表达签约意向。
　　“我回基地去找金贡谈一谈，他现在情绪有点消极。”郭皓叹了声气。
　　德杯结束的同一天，LCK此时也掀起了一场大地震。
　　ROX在韩国KeSpa杯中夺冠，并首次正面击溃SKT。
　　捧杯的smeb激动流泪，他梦中腾空的璀璨烟火在眼前变成现实。
　　赛后官方推特发文宣布队伍解散，队员与教练流入自由市场试水。
　　最后的老虎队终究是散作满天星。
　　……
　　YM回到基地休整，林燃在第二天一早比皓哥提前一步先找上了金贡。
　　“西巴哥，咱俩能谈谈吗？”
　　金贡和教练住一间房，此时涵艺的床头柜空空荡荡，他已经准备收拾行李准备离开YM基地。
　　西巴人没提反对意见，林燃将房门关死，然后坐在椅子上。
　　“你是不是还在纠结年度最佳阵容的事？”
　　金贡点点头没吭声，他头发乱糟糟的像鸟窝一般，看起来相当颓废。
　　“你很在乎这项荣誉吗？”林燃不着急抛出续签的问题，先循循善诱。
　　“有点在乎……”金贡用带着羊肉串味的普通话开口，“我觉得我没有被认可。”
　　“那是官方的问题，”林燃直视他的双眼，“你觉得是官方的认可重要还是我们这群老队友之间的认可更重要？”
　　“当然是你们！”金贡抬高音量。
　　林燃觉得自己的计划成功了一大半。
　　“我记得你的剑姬，咱们俩配合偷了多少次对手基地？你的船长多少次前期抗压中期团战还能站出来接管比赛，你不必去怀疑自己的实力。”
　　“你是我们队伍里非常重要的一环，如果我们4包2，你在上路一个人扛不住压力，那我们几乎就是白白帮助下路，经济雪球根本滚动不起来。”
　　“金贡，正是有你的存在，我们才能随心所欲的放养上路去夹击下路，”林燃一字一句地说道，“因为我们相信你能顶住压力。”
　　“你在我们四个人心中就是最强的上单，你就是传奇战士，积木贡。”
　　林燃在这一瞬间觉得自己杰克附体，夸队友能力提升至顶峰。
　　金贡一把搂住了他，林燃别的没感觉，就是脖子被勒的有些疼。
　　金贡决定留了下来，他仔细想了两天，也知道去自由市场不现实。
　　现在IG已经确定韩国中上；WE下路双韩援不可能拆；EDG的经理已经跑去韩国挖顶替deft的ADC了，加上小学弟scout也是双韩援。
　　而蛇队拥有圣枪哥，RNG有looper，不可能换上单；剩下的VG据传言马上要谈拢SKT功勋打野笨鸡，和侯爷组成SKT中野联动，也没有外援名额。
　　思来想去，金贡的最佳选择还是在YM。
　　搞定了金贡，林燃长舒一口气。
　　他都做好原班人马再战S7的准备了，没想到突然出了纰漏。
　　RNG出手了。
　　“三年2650W？你们疯了？”皓哥从RNG经理口中得到这个数字时人都傻眼了。
　　RNG经理再三确定。
　　是的，没错，3年2250W工资加400w签字费共计2650w，打包全部肖像盈利、广告营收、直播合同，以及优先续约权。
　　按乌兹的意思，签小明。
　　在去年顶尖辅助mata都只能拿一年650W的时代，RNG果断开出一份超丰厚合同。
　　RNG准备下一盘大棋，他们看到YM夺冠后的粉丝效应，决定在今年国内举办的S7搞一波大操作。
　　郭皓原本准备的两年1150W的合同在此面前没有丝毫竞争力。
　　他只能将报价提供给小明。
　　史森明听到这个合同数额的时候难以置信，他反复确定了数遍，而后待在自己的房间中陷入沉思。
　　他在乌兹和杰克、RNG和YM中间摇摆不定。
　　YM众人只是将道理摆明，没有强行再劝，他们怕最后没劝回来反倒伤了感情。
　　他们不是史森明自己，也没有办法帮他做选择，也不能去替他承担选择的后果。
　　在电子竞技职业选手的黄金时期，有几个人能拒绝这样一份溢价合同呢？
　　小明最终选择了离开，去RNG跟随乌兹，组成又一对下路组合。
　　郭皓在签下宝马赞助后便拟定了续签合同。
　　尽管郭皓想按照外部价格来核定他们的待遇，但是YM四人商量了一下，还是选择稍作让步，给俱乐部留下一定的资金空间。
　　林燃最后签下了两年1.8KW的合同，直播合同决定权在他自己。
　　杰克两年1.45KW，小天和金贡都是两年1.1KW，三人的直播合同被锁定在YM手中。
　　众人的签字费在合同签订一个月后扣税打到各自银行卡上。
　　德杯结束的第二天，全明星赛投票开启，观众投票自主选择，外赛区也占投票的20%比重，五个位置各一人参与，每队参与全明星的人选不超过两个。
　　林燃以及YM众人纷纷动用已经积灰了的微博，在上面为金贡拉票。
　　他们清楚，这次的全明星赛，中单几乎内定林燃，打野必是厂长——不管是真爱粉还是黑粉都希望他去全明星，只不过后者是想看厂长的盲僧被内涵整活。
　　AD位乌兹在国内的声望值已经刷满，没有任何悬念；辅助位则继续被乌兹粉丝支配，基本上他们想让哪个辅助上，哪个辅助就能当选。
　　小明现在还没有官宣离队，没有乌兹粉丝的帮助，下路只会是mata和meiko二选一，轮不到小明。
　　一支队伍最多去两个人，YM决定将剩下的票集中投在金贡身上。
　　在众人助力下，金贡最后的票数和looper相差无几，凭借微弱领先赢得了这次较量。
　　林燃的得票率一度突破78%，这意味着每100个观众投出全明星阵容，有78个人都选择了林燃作为中单位。
　　这是一个非常可怕的数据，仅次于LCKfaker的81%得票率。
　　一周投票尘埃落定，金贡、厂长、林燃、乌兹和mata代表LPL参加2016全明星。
　　原本不想去的林燃不忍心放金贡一个人前往异国他乡比赛，打算拉上皓哥一起去西班牙。


第197章：转会期尘埃落定！
　　现在离西班牙全明星还有半个月时间，轰轰烈烈的冬季转会期到达高潮。
　　韩国方面，夏天决赛惜败ROX的KT战队发生了匪夷所思的一踢四，只剩下老队长Score留队，其余四个人全部收拾东西滚蛋。
　　离开LPL的三杰回到韩国，与离开老虎队的smeb搭伙，一起加入KT战队。
　　Smeb、Score、Pawn、Deft、Mata，从阵容到硬实力都是豪华至极，LCK的第一支银河战舰已然构成。
　　SKT方面也传来大新闻，老将笨鸡离队前往VG，小花生Peanut加入，duke离队换成了S5总决赛风生水起的huni。
　　值得一提的是，Bang在丢掉冠军后开始发愤图强，如今依旧保持着一天5场以上的排位量，这在休赛期选手中属于相当惊人的数据了。
　　老虎队剩下的韩虎kuro前往非洲队，奶爸和鼠王则去往龙珠。
　　各支LCK战队百花齐放，志在补强的他们力争要在明年世界赛上复仇YM，夺回LCK的召唤师奖杯。
　　LPL的大新闻莫过于在11月下旬，原本以为不会离开RNG的looper突然发文，决定前往北美继续他的职业生涯。
　　RNG在当天下午就官宣辅助史森明、以及上单Letme的加盟。
　　显然是早有预谋。
　　全华班，RNG冬转期下的一盘大棋终于展现面容。
　　他们想要在国内举办的S7上吸引一大波流量，乌兹+全华班，这就是天生的吸粉公式。
　　组成全华班的RNG在新赛季绝对是国内观众支持率最高的队伍之一。
　　而紧接着IG宣布姿态转会蛇队，新上单由天才韩国高分路人theshy担任，打野位则是YM的替补打野宁，小孩与宝蓝组成下路。
　　同时涵艺也赶往IG，顶替‘关下门’克里斯成为新一任主教练。
　　LPL顶级强队YM宣布续签4名冠军选手，新赛季依旧保持着极强的夺冠竞争力，但是辅助人选却迟迟没有官宣。
　　郭皓也在发愁，市面上现在能找的好辅助并不算多，大多都已经有合同傍身，想要签人就得掏出不菲转会费。
　　转会费大多数情况下都要比年薪高不少，郭皓虽然拿到了宝马赞助，但是在给队里四名明星选手留下大合同后，剩下的钱也不算多。
　　“还没找到合适的人选吗？”眼见着辅助迟迟未到，林燃都坐不住了。
　　皓哥有些为难，“暂且没有，前两天我找ROX的辅助格瑞拉聊过，毕竟他是自由人身份不用转会费……”
　　“但是他要求和鼠王绑定，打包一起买还不成，必须要保证首发位置，再加上格瑞拉来LPL这边语言不通，最大的指挥作用也要大打折扣，所以当时谈崩了。”
　　大牌的签不来，郭皓只能另想出路。
　　他盯上了自家二队那个叫预言家的辅助。
　　原因很简单，他是杰克在LSPL时期的下路搭档，尽管没打几场，但是终归有些配合，和杰克也算熟悉。
　　郭皓把他带上来试训两盘。
　　涵艺和主分析师还在基地里收拾行李，尽管没有离队但是他们两个的合同已经到期，且都已经找到下家，没有义务也不可能帮助YM做试训工作。
　　这个工作只能林燃他们来完成，幸好目前涉及冬季转会期新选手的试训问题，不少战队都没有完全放假。
　　郭皓一个电话打给蛇队经理左雾。
　　蛇队在打完德杯后终于下定决心，把拉胯的丁皇下放到次级联赛，而后经理左雾自称“七出明洞三顾仁川”，前往韩国打算将AD选手ohq请入阵中。
　　双方都想试训下路，一拍即合来了两场训练赛，预言家坐到椅子上的第一件事就是脱鞋，然后将双腿蜷缩起来。
　　林燃这才知道预言家就是之前那个楼下一直脱鞋打游戏的奇葩青训队员。
　　一个小时两场训练赛打完，预言家穿上鞋先回楼下去了，郭皓看向自家队员。
　　“你们怎么看？”
　　“赢是赢了，但是……感觉不太对，今年夏天我和他打过两场次级联赛，当时我直接把下路杀穿了，”杰克砸吧砸吧嘴，“就也没什么节奏，下路正常对线也能赢对面。”
　　“感觉不太对？是磨合的问题吗？”郭皓不太懂这些，他开OB视角回放录像让其他队员过来看。
　　“视野有些糙、对线走位稍稍有点脱节，有他在二队的管理层评价吗？”林燃这种复盘老手一眼就看出下路问题出在哪儿。
　　“有。”郭皓准备充分，从文件夹中抽出一份档案递了过去。
　　林燃扫了一眼——预言家在次级联赛表现中规中矩，性格比较内向，但是和队友关系熟络之后话也不算少，曾经用风女单排打进韩服前十。
　　年龄有些偏大，今年19岁半，在青训队来说已经算老年人了。
　　“勉强还行吧，起码对线说的过去，还有别的选择吗？”小天有些不得劲，他和小明打了一年口味被养的有些刁，想要一个能陪自己游走联动的辅助。
　　基地前台姑娘敲响训练室大门。
　　楼下有两个人在等郭皓，说是提前打过招呼今天来试训。
　　“得，说来就来了，”皓哥笑了起来，“他们这对下路组合今年夏天在LSPL的TCS。”
　　郭皓离开训练室下楼去接人。
　　金贡突然反应过来，“TCS？他们今年夏天不是掉级了吗？”
　　他打过一段时间的LSPL，在那里有一票前队友，闲聊时听到过这个消息。
　　“LSPL都能掉级？”小天被吓住了，“这NM得多菜啊？郭皓能不能来来点作用，找点靠谱的？”
　　……
　　YM基地的一楼大厅里，两个人坐在会客区，屁股都没敢全部陷进柔软的沙发中，显得非常局促。
　　“刘青松你想的这是什么馊主意啊？咱们两个要去打城市英雄争霸赛的菜逼来S6冠军队试训？”一旁浓眉大眼的小胖子环顾四周，眼神迷茫，看起来有些憨。
　　“不过你别说，人家大俱乐部确实阔气啊，这基地环境……”
　　一旁面相清秀的刘青松眯缝着眼睛，“他们都说了缺辅助，有个现成的机会我不来试训一下？说不定就一飞冲天了。”
　　“那你拉着我干嘛啊？”小胖子有些不满，“杰克不是续约了吗，我一个ADC来凑什么热闹？”
　　“YM青训不缺人？主队就不能有替补？”刘青松乜了浓眉小胖子一眼，“林炜翔，咱们两个当时说好一起走的，要去也是去一个队。”
　　“要是人家摆明了只要你怎么办？”林炜翔一针见血。
　　刘青松陷入沉默，对于他这个目前挣扎在底层的电竞选手来说，一旦被YM选上，那就象征着丰厚的薪水与无数的机遇。
　　“那咱俩就再去别家试试，实在不行就回去打城市英雄争霸赛，”他看向自己的搭档，“有我一口饭吃，绝对少不了你。”
　　郭皓从楼下走了下来，朝二人走来的同时伸出右手，步伐不疾不徐，看起来就像是自信满满的成功人士，和一边连屁股都不敢落进沙发的两人对比鲜明。
　　“二位是来试训的下路双人组对吗？我们的训练室就在三楼，先跟我上去吧。”皓哥态度温和。
　　刘青松不自觉的舔舔嘴唇。
　　任谁来都有些紧张，他这一年多来辗转于LSPL和城市英雄争霸赛，今年夏天还刚刚和队友一起把TCS战队老板董小飒打自闭，队伍都给打散了。
　　这和刚成立一年就拿下S6冠军的YM相比根本就是云泥之别。
　　刘青松跟着郭皓身后一路拾级而上，脚下的台阶明亮到都能映出他的脸，两侧墙壁素白一片，连一丁点污秽都不曾沾染。
　　转角的楼梯平台角落摆着两盆绿植，墙上挂着YM选手的签名照以及每一次捧杯的定格瞬间。
　　最角落里的是YM成员捧起LSPL冠军的相片。
　　刘青松有些酸。
　　他今年夏天和队友在LSPL摸爬滚打，最后被打掉级了，连看一眼次级联赛冠军奖杯都是一种奢望。
　　但是这项荣誉摆在YM队里就是个垫桌脚的。
　　“到了，进去看看吧。”郭皓带着二人来到三楼训练室，推开大门。
　　刘青松深吸一口气，平复激动的心情，跟在郭皓身后进入YM一队训练室。
　　又是一个小时，窗外天色已经渐暗，一场冬雨借着暮色四合的功夫悄然落地。
　　雨点时不时敲打在训练室的玻璃窗户上，像是鼓点一般砸在刘青松的心头。
　　他抬头看了一眼，杰克和林燃两个人正在和郭皓低声评估自己的试训结果。
　　小天一屁股坐在杰克的座位上看起食戟之灵第二季，时不时嘿嘿傻乐。
　　“小王……不是，天哥，”刚刚一直站在刘青松身后的林炜翔憨的一批，差点把小王八三个字说出口，“你能给我签个名不？”
　　他特地拿了一份S6冠军成员合影照片，递给小天。
　　一声天哥给蒜头王八舔舒服了，他拿着笔在照片上面刷刷刷签下自己的名字。
　　刘青松看的都想骂自己的憨批AD，这是要签名的时候吗？
　　那边的评估显然已经结束，林燃朝刘青松和林炜翔点点头，从门口抽了一把雨伞出来。
　　“燃哥又去找苏姐啊？”蒜头王八放大音量，“帮我问声好，回来捎一份扬州炒饭和可口可乐，不要百事的！”
　　刘青松看着朝自己走来的郭皓，只觉耳中一片嗡鸣，窗外的雨点急促起来，像是快马加鞭抽打在他的心脏上。
　　“不着急吃饭的话去我办公室谈谈合同？”
　　郭皓轻飘飘一句话宣判了他的命运，似乎是窗外雨声太大扰的自己听不清，又似乎是自己不敢相信现实。
　　刘青松又问了一句，“什么？”
　　郭皓笑着伸出右手，“如果你同意的话，今天晚上我们就可以商谈合同细节。”
　　“当然，我不保证首发，你得和另外一个辅助竞争上岗，得看教练组的意思。”
　　刘青松心跳一顿，“那我AD呢？他……”
　　“如果愿意的话，待会儿可以试训一下，给杰克当替补也挺好的。”
　　林炜翔正在找金贡要签名，他没想到这种好事能轮到自己身上。
　　他浓重的眉毛颇为喜感的挑了挑。
　　刘青松去看林炜翔试训，期间手机传来讯息。
　　来自NB战队的经理，他在“数天沉思”之后决定给刘青松和林炜翔一份替补打包合同，两人加在一起一共40W年薪，几乎是卡着LPL的最低工资线。
　　刘青松抬头看了一眼神色还算满意的郭皓，顿时放下心来。
　　NB？替补？
　　一边去吧，本撕少要去S6冠军队！
　　（热知识：LWX和刘青松同样是打包卖，但是在LPL的第一个赛季出场机会都不多，林炜翔打了35场小局，刘青松甚至只打了9场，长时间都是在打替补，二人和格瑞拉+鼠王的首发打包要求不一样）
　　……
　　五角场附近的小区，林燃敲开苏橙的房门，手中握着一把湿漉漉的雨伞，另一只手里是一个银白色的铝箔保温袋。
　　苏橙穿着厚厚的白色毛绒睡衣，暖黄色灯光倾泻下来，将她的身影在地面拉长。
　　上海的冬天没有暖气，苏橙租的房子里只有一匹空调在呼呼呼向外吹着热风。
　　“辅助和教练组找到新人选了吗？”苏橙给林燃倒了一杯温水。
　　“辅助有了，两个人轮换，一个喜欢玩风女这种软辅，一个喜欢玩锤石这类钩子英雄。”
　　“教练组现在还在商量，不出意外的话过两天应该就签了，”林燃喝了一口温水驱除寒气，“不过我今天来还有一个好消息要告诉你。”
　　“嗯？”苏橙正在用茶几上的笔记本电脑下载论文。
　　“你头衔上的助理可以去掉了。”林燃把保温袋打开，里面是两人份的苏帮菜。
　　“可是这样就不算兼职了吧？我还是学生，签不了劳动合同。”苏橙愣了一秒回应。
　　“没事，皓哥问过了，劳务关系就可以。”林燃拿出一份碧螺虾仁和樱桃肉。
　　“但是我只能做完S7，大二应该就没时间做这个了，”苏橙把保温袋里的东西全掏出来，“这怎么多了一份炒饭？”
　　“当它是电灯泡就行了，咱们吃咱们的。”
　　在林燃和金贡前往西班牙的最后时刻，YM新教练组终于尘埃落定，前OMG教练白色月牙Crescent加盟YM。
　　郭皓原本将目光放在三星白功勋教头homme身上，打算把手头剩余的钱全花出去请一个好教练回来。
　　但是为时已晚，WE老板裴乐利用在电竞圈中摸爬滚打多年的关系在年度颁奖盛典前就将红米拉去了WE基地，一通利诱加忽悠让红米早早定下了签约意向。
　　那时候涵艺才刚刚表达出不续签的意向，皓哥还在为金主赞助发愁，压根没来得及关注这件事。
　　郭皓只能矮个子里拔将军，白色月牙在S5起码还带着LGD拿过LPL冠军，索性就把他买了过来。
　　同时两名辅助——预言家和刘青松以及替补AD林炜翔的合同也已经订立。
　　由于之前都是默默无闻从来没混过LPL的选手，薪资水平都不高，三人加在一起打包直播合同，加上社保等等支出一年才花郭皓100W不到，打的就是一个性价比。
　　……
　　12月6日，YM人员齐聚，为离开战队的成员们送行。
　　涵艺和宁去了IG，林燃不知道是好是坏，毕竟涵艺一直瞧不上宁的训练量和训练方法；主分析师前往蛇队拿了一份溢价大合同；小明则去RNG组成全华班。
　　离别时，就连一向冷静严肃的涵艺也控制不住自己的情绪，泪水顺着眼眶悄然滑落。
　　在YM的一年时间，他们已经踏足巅峰，可是未来的路究竟是平坦大道还是荆棘险途，谁又说的清呢？
　　12月7日，LPL参与全明星的五名队员加上一群腾竞的工作人员坐上前往西班牙巴塞罗那的飞机，参加全明星赛。
　　也就在这一天，拳头终于忍不住了。
　　号令之旗在全球总决赛后在排位赛中的购买率飙升200倍，从原本的0.25%购买率奔向50%，这意味着每两局就有玩家选择出一件号令之旗。
　　这件装备的出现极大压缩了发条、瑞兹、维克托这些中后期法核的生存空间。
　　路人局对面10分钟裸一个号令之旗出来，这些法核根本处理不掉，通常情况下根本熬不到3件成形装备的发力期，基地就已经被推平了。
　　拳头深谙‘谁火削弱谁，实在不行削刀妹’的准则，将号令之旗的价格提升至3200金币，然后把魔免属性变成减免75%魔法伤害。
　　最后再把刀妹的W【飞天姿态】的数值向下一调，完美。
　　今年的全明星赛分为绝对零度队和无限烈焰队，每一方三个赛区，通过各种形势的比赛积攒积分。
　　林燃白天除了接受采访就是在酒店补觉，晚上再和西巴人跑去餐厅品尝美食。
　　这次全明星Solo赛强制全部30名选手参与，林燃被赶鸭子上架了。
　　第一场比赛，他和坐在对面的鼠王用简单的英文沟通，两人商定用亚索带闪现+引燃来一场公平较量。
　　英雄锁定的瞬间，现场的西班牙观众立马响起兴奋的尖叫声。
　　他们希望看到一场精彩绝伦的对决。
　　但是国内观众显然不这么认为。
　　【整活了？就燃哥这个亚索水平不是我吹，钻石守门员的熟练度都比他强。】
　　【还用钻石守门员？白银千场老亚索光论英雄熟练度就不虚他，那个还没等盲僧大招把敌人撞起来就接R的亚索我是真的服。】
　　嚎哭深渊地图中，林燃和鼠王买出多兰剑面对面开始吹箫。
　　林燃虽然亚索熟练度不高，但是他知道怎么打快乐风男。
　　他上线后永远保证自己与对手之间没有小兵存在——亚索的Q【斩钢闪】如果穿过兵线命中敌人是不吸引小兵仇恨的，对线亚索一个放线一个卡兵，两个细节非常关键。
　　双方一边消耗一边补兵，林燃成功抢2，踏前斩上前换血，结果被鼠王侧身扭开斩钢闪，他回身吃掉一个残血兵同样升2。
　　林燃普攻打破鼠王被动护盾，然后打算再E回去，但是鼠王不依不饶，跟上前去继续输出。
　　本场Solo赛解说是昊凯，平时他一口气解说到团战就会触发氧气瓶被动，上气不接下气，像是刚跑完一场马拉松。
　　“Ran丝毫不慌，他要借助兵线进行反打，两个人开始互拼了！”
　　“双方引燃都挂了上去，血瓶磕掉，尽管Ran刚刚的第一个Q空了，但是小兵输出太给力了，他血量占优！”
　　昊凯嗓音随着现场两个快乐风男血量的不断降低而逐渐沙哑。
　　林燃又一记斩钢闪刺中鼠王，他身上已经有两层旋风烈斩效果，下一个斩钢闪会吹出旋风。
　　鼠王同样叠出风来，两人继续普攻换血，在脑中计算着对手的下一个Q。
　　林燃知道双方身上都存了一个闪现没交，这波对拼获胜的关键就在于这个风能不能吹中。
　　他看到附近有一个半血敌方小兵，心生一计。
　　“这才两级双方就要决出胜负了吗？”
　　在昊凯几近声嘶力竭的沙哑声音中，林燃E踏前斩朝着那只小兵位移而去，同时手中旋风准备呈环形剑气卷起！
　　鼠王知道自己的旋风冷却要比林燃慢上一丁点，这个血量一旦被吹起来就是死。
　　他看着林燃向那只小兵位移而去，目光一凝，发现事情并不简单。
　　对手要用EQ闪。
　　鼠王周围的敌方小兵之前都被他E了个遍，留给他的反应时间不多了。
　　他迅速做出判断。
　　向前闪现！
　　在鼠王交出闪现的那一瞬间，林燃也同时交闪！
　　“果然是EQ闪……什么情况？”昊凯尖利到破音的嗓音中充斥着难以置信。
　　不光是解说，观众也是一脸懵，他们看着两名亚索在一瞬间完成了移形换位，鼠王移动到林燃原本的位置上，而林燃闪到了鼠王的位置上。
　　按理来说鼠王预判了林燃的EQ闪，但是鼠王依旧被吹了起来！
　　残血的鼠王在半空中被林燃普攻戳成残血，而后双方落地，各刺一剑，鼠王倒地，林燃100血险胜！
　　现场大屏幕迅速给出慢动作回放。
　　全世界正在收看直播的观众目睹了匪夷所思的一幕。
　　林燃回身EQ小兵，而后尝试用闪现将旋风拉到鼠王原本的位置上。
　　但是他似乎是不常练习这个操作，手指反应慢了一些，EQ闪居然没成功，旋风依旧在原地卷起！
　　而鼠王的预判闪现正正好好撞在了这道旋风之上！
　　【我要笑死了，林燃这个亚索哈哈哈哈】
　　【林燃：没想到吧？爷压根就用不出EQ闪。】
　　【鼠王：嗷呦……他太菜，我急了！】
　　弹幕嘻嘻哈哈笑成一片，谁也没想到这局Solo赛的结局居然如此玄幻。
　　鼠王猜到了开头，却没算到结局。
　　“你是算到我会闪现吗？”鼠王带有泡菜腔调的英语问他。
　　“真不是，我基本没玩过这英雄，就是手生。”林燃无奈的笑。
　　涉险过关之后，他倒在了smeb手中。
　　两人依旧用亚索Solo，但是smeb这次没上当，等着林燃自己失误，成功完成单杀。
　　不过林燃也不气馁，决定在下午的克隆大作战中证明自己。
　　绝对零度队和无限烈焰队各派5名选手参加克隆大作战，每一方的5人只能选择同一个英雄。
　　“Lee Sin、Lee Sin……”林燃坐在位置上就开始找身边的队友商量选用盲僧。
　　jankos欣然允诺，来自闪电哈士奇的karsa在瞥了一眼厂长之后也锁下盲僧。
　　“你个小兔崽子是想让我死是吧？”厂长用经典死鱼眼瞪着林燃。
　　“这波我要秀操作，得证明一下手速。”林燃正色道。
　　尽管厂长早就做好了被娱乐的准备，但是他没想到对方居然也选了五个盲僧！
　　“十个盲僧！这是要踢足球吗？”解说席的娃娃开始坏笑。
　　“你先说清楚，谁是球？”米勒也乐的不行。
　　“我当球，我当球可以了吧？”娃娃连忙往回找补。
　　当球的毫无疑问是厂长。
　　现场的其余9名选手虽然不都是打野，但是盲僧这种全民英雄也算熟练，只剩下厂长一人反应过慢，就连摸眼速度都比别人慢上一截。
　　整场比赛厂长一直在被各种花式回旋踢。
　　林燃这场娱乐赛要证明自己绝非手残党，操作力求花里胡哨。
　　盲僧W闪极限距离位移突进将对手踢成糖葫芦；回音击贴近对方身体，W摸眼侧方拉开距离，而后R闪一踢三。
　　最后还尝试性的用天音波命中小龙，而后回音击下龙坑，空中向龙坑上方插眼，惩戒抢下小龙的同时摸眼离开。
　　操作行云流水，直接被场外观众做成了GIF图。
　　最后一天，乌兹Solo赛决赛直落两盘，击败弯弯版小虎maple，夺得他今年的第一个也是唯一一个冠军。
　　全明星赛圆满结束，林燃以为自己总算可以轻松放一个月假，但是没想到腾竞又开始搞骚操作。
　　“LPL选手在峡谷之巅重置后的段位必须保持在钻一？哪个天才想出来的鬼主意？”林燃看着郭皓手中的文件，一脸讶异。
　　“S7在国内举办，腾竞要把峡谷之巅的招牌打响，这个服务器就是开服时火了一阵，你当时还拿了个峡谷第一的称号……之后LPL的职业选手都是在韩服排位训练，腾竞非常不满意，要大家回流到峡谷之巅，组成真正的实力大区。”
　　“打不上钻一会怎么样？”
　　“现在的明文规定是不让参加LPL比赛，我估计最后肯定不会这么执行。”皓哥看了一眼手中文件，“但是以防万一，你们还是冲冲分吧。”


第198章：五个峡谷钢琴家与网络舆论
　　现在YM队员们正式放假，要一个月后才开始集训，基地里现在只剩下一些运营部门的工作人员。
　　林燃不想一个人回苏州，索性待在冷清的基地里，偌大的训练室里只有他一个人。
　　周末就连皓哥都出去找女友逛街，原本郭皓可怜林燃打算带他一块出去玩，但是林燃不想做电灯泡，果断回绝了他。
　　没人互动显得无聊，林燃干脆开直播冲峡谷之巅。
　　尽管是清晨，但是直播间依旧人满为患，斗鲨平台不得不多开线路防止直播过于卡顿。
　　“Ran是条懒狗，夺冠一个多月不开直播？”林燃念着弹幕，回道：“这是年播主播，休赛期能播就不错了，理解一下。”
　　“杰克？杰克回家了，他家里有电脑，过两天可能就直播了。”
　　“辅助和教练人选你们等官宣吧，现在还没公布我也不好说。”林燃回复弹幕提出的问题。
　　林燃看小明居然在线，按理来说职业选手清晨都应该在睡觉，像他这种作息规律早睡早起的人非常少见。
　　“喂喂喂？”林燃连上麦克风。
　　“你怎么起这么早？”
　　史森明语气相当疲惫，“认床，睡不着，这两天睡的都不踏实。”
　　“先排两把吧，还得上钻一，我真是吐了。”
　　客户端猛的弹出，林燃点击‘接受’进入排位赛界面。
　　腾竞已经将峡谷之巅的分数重置，现在无数高分路人想要夺取峡谷第一的称号，就像一年前的林燃那样。
　　因此尽管是清晨，玩家依旧多到爆炸，排队速度极快。
　　【BAN剑姬、狮子狗和泽拉斯】
　　队伍聊天频道中突然出现这么一条信息。
　　“这是什么意思？”林燃自从去年在峡谷之巅登顶之后就去打韩服号了，没见过这套路，“峡谷之巅还有教练负责BAN人的？”
　　小明在麦克风另一头嘻嘻笑。
　　【对面有绝活哥，你们最好把这些英雄BAN了】
　　“绝活哥？”林燃乐了，“国服特色？”
　　不过他和小明在四五楼，BAN人和他们无关。
　　尽管拳头要在下赛季职业比赛开启10BAN模式，但是排位赛10BAN要等季中赛前后才会实装，如今还不是所有楼层都可以BAN人。
　　他们封锁了一堆英雄，但是对面一个叫刘小又的主播用克烈疯狂冲阵，中期开始用阴暗角落中的大招冲锋强行开团，让人猝不及防。
　　而且峡谷之巅的游戏节奏太古怪，简直就是莫名其妙。
　　很多时候没有任何要争抢的远古资源和视野布置，但是双方一碰面就往对面脸上怼，不打起来誓不罢休。
　　这种根本没必要打的团，林燃和小明信号点烂都拉不回来，只能硬着头皮跟进。
　　双方从头大乱斗打到尾，人头数相加过百简直稀松平常。
　　在这种局面下，职业选手的判断力和游戏意识被切割的支离破碎，一切的战斗只得遵循本能。
　　第一场定位赛以失败告终。
　　【S6FMVP九折水平？国服定位赛都打不赢？】
　　【韩服王者，不行！峡谷之巅定级赛，行！】
　　林燃有些尴尬，他没想到自己和小明双排开局就输。
　　他往电竞椅上一躺，“刚才就是个意外，呐，你们认真看好，我要开始王者模式了。”
　　“接下来我将一次不死，并且超神。”
　　弹幕笑哈哈，一片飞机火箭刷过直播间。
　　林燃瞥了一眼。
　　“感谢‘Ran神的爸爸’送上的飞机，感谢‘念我名字的是大傻逼’送上的飞机，感谢‘林燃的二婚妻子’送上的火箭……”
　　“你们不能白嫖吗？别送礼物了，”林燃看着这群人的ID颇觉无奈。“要不就改个ID，又长又臭谁能念下去？”
　　【二狗你膨胀了！你去年这时候还不是这样的！】
　　林燃没再搭理弹幕，又进了一局排位。
　　这次没了峡谷‘教练’，林燃干脆空BAN。
　　选完人刚进入加载界面，常年观看直播的观众们已经开启录屏软件，双方十个人的ID也不藏着掖着，让人一眼就能认出来。
　　【对面上单last炫，中单电棍、打野冰凡，下路死亡宣告和天灾末日？】
　　【五个国服大喷子，这局谁坑了谁没妈？】
　　林燃所在的蓝色方：上单黑白瑞雯、打野小丸子寡妇、中单林燃瑞兹、下路小时光滑板鞋、辅助小明锤石。
　　红色方则是：上单last炫剑姬、打野冰凡豹女、中单电棍露露、下路死亡宣告小炮和辅助天灾末日的深海泰坦。
　　“你帮我我帮你，咱俩再去帮打野。”林燃言简意赅。
　　“没问题，这是我拿手绝活。”小明笑嘻嘻地说道，开局他就去对方蓝区布置下视野，成功探测到豹女蓝开。
　　露露论前期对线能力要比瑞兹强上一些，林燃选择放线。
　　稳健棍看着对面‘YM丶Ran’这个ID就来气，往日种种耻辱涌上心头，立志要用自己最拿手的英雄露露教育一下对手。
　　他打的非常激进，推线消耗将瑞兹压成半血以下。
　　这让电棍在看到下路传来的Miss信号时已经没了逃跑空间，依靠暗影岛组合的强势，小明已经推掉下路兵线，操作着锤石从侧后方包抄过来。
　　林燃疾跑上前EW控制住电棍，电棍连忙交净化解控，将身后的锤石变羊。
　　但是林燃的瑞兹移速飞快，一直在跟输出。
　　电棍闪现向塔里跑，Q【闪耀长枪】缓速林燃，而后被恢复过来的小明闪现E摆了回来，钩锁紧接着跟上。
　　连引燃都不用，电棍送出一血。
　　交了双召，还死在林燃手中，电棍瞬间火气就冒了起来。
　　“不是，下路信号能不能发的再晚一点？啊？这锤石都NM走到我脸上了！”
　　他看了一眼下路两人的ID，吐出一口浊气，决定先不扣字，原谅自家下路一波——主要是死亡宣告的胳膊比自己大腿都粗，他打不过。
　　林燃吃掉一血，在小明的陪同下将兵线推进去，回城将蓝水晶合成女神泪，然后买了一枚多兰戒。
　　多兰系列在前期的性价比极其出色，除了没办法合成其他大件外基本没有缺点，堪称补足前期战斗力的最佳选择。
　　拥有女神泪的林燃开始猛推线，电棍有些怂了，他现在没双召不敢再和林燃抢推线权。
　　7分45秒林燃算好时间，推掉兵线立马往下赶，然后利用大招【曲境折跃】从贴近红色方的下路草丛绕后传送。
　　瑞兹大招传送阵出现的那一瞬间，电棍才给下路发信号。
　　死亡宣告哪能想到自己身后突然钻出来一个瑞兹？
　　林燃EW稳定控制，配合暗影岛组合再收死亡宣告人头。
　　“太简单了，他们这个下路没线权连河道视野都不好做，只要这个下路一塔在，我随时都可以过来提款。”林燃理所当然的说。
　　身高一米九的死亡宣告坐在电脑前，浑身肌肉一颤，紧握着鼠标的手指欲动又止。
　　开局到现在把中下全部宰了一次，林燃回到中路深推完兵线就带着寡妇进野区，打算给打野创造一些优势。
　　小团子号称国服第一路人寡妇，熟练度自不必多说，当时一手引燃惩戒寡妇杀遍电一高分局。（PS：这时候还是老寡妇，新寡妇要等到接近S8才出）
　　他看到林燃ping向敌方野区的瞬间就反应过来，在隐身状态下跟在瑞兹身后悄咪咪的摸进了冰凡的地盘。
　　此时第二个蓝Buff早已被吃掉，二人没有蹲在蓝Buff旁边的草丛，而是在林燃的指挥下来到红色方三狼旁边，这个位置极其深入。
　　林燃隔着墙放了一只饰品眼，小团子则在厚墙壁的另一方布置假眼。
　　“倒计时10秒，对面的豹女肯定要路过这儿。”林燃相当自信。
　　【装起来了？】
　　【嚯嚯嚯，坐等打脸，豹女这么灵活，你能算到位置？】
　　8秒钟后，一头斑点华丽的美洲狮出现在林燃的假眼视野中，豹女变换人形想要隔墙在三狼处布置夹子。
　　【？？？】
　　伴随着弹幕的满屏问号，林燃出手了。
　　Q超负荷先隔墙命中豹女，而后EW施放加强的符文禁锢效果，将豹女的身躯固定在原地两秒钟。
　　而后小团子上前出手，引燃加上一套技能将冰凡斩杀。
　　“我草！你特么信号呢？”冰凡也是个暴脾气，他在自己的直播间直接开骂。
　　前期他一轮野区都没刷完，中路就死了，导致他豹女这么强势的英雄都不敢随便进寡妇野区反野。
　　现在才9分半，对面中单已经游走两波，冰凡觉得自己应该甩一下锅。
　　他开始扣字和中路电棍互动。
　　噼里啪啦的键盘声响彻直播间。
　　另一方的林燃吃掉人头后的那一刻，敌方魔沼蛙刷新，10秒钟之后，三狼刷新。
　　林燃保护小团子反掉野怪，再回城时补出冷却鞋和无用大棒。
　　“看到没有？这就是王者模式，它的一个厉害的地方……”林燃喝了一口水，一边操作瑞兹回线一边和弹幕吹逼。
　　他切屏出去看了一眼直播间弹幕，看到满屏问号，用恨铁不成钢的语气说道：
　　“这不是很简单的吗？我7分45秒的时候去下路抓人，时间就是算好的。”
　　“为什么我抓下路的时候豹女不在？他那时候肯定是在上半区红Buff的，因为他蓝Buff开野嘛，Buff5分钟一刷，也就是说6分52秒左右刷新第二个蓝Buff。”
　　“由于季前赛把野怪刷新时间改了，现在150秒刷新一组野区营地，5分钟也就是300秒刚好刷两组，豹女6分52秒进蓝区就可以刷完整个下半野区，顶尖豹女在7分45秒早就把下半区扫荡干净，去刷上半野区的红Buff了。”
　　林燃说着话上线，用技能开始清理塔下兵线，“你们算一下时间，7分钟出头，三狼和魔沼蛙被刷掉，这两组野怪下一次刷新是什么时候？”
　　“9分30秒到10分钟之间啊，提前来蹲肯定能抓到的。”林燃丢出超负荷消耗符文能量刷新出加速效果，上前和电棍对撸了一套。
　　电棍被打了一套技能，掉了一半血量，看也不敢看林燃一眼直接缩回塔下。
　　【66666，这就是FMVP的水平吗？雷达？】
　　【这时间算的也太细了吧？职业都是这么玩游戏的？】
　　【学到了，这就开排位去抓对面打野！】
　　林燃现在对线没什么压力，话也多了起来。
　　“这算时间的方式你们分低的局最好别用，”他清清嗓子，“因为你永远算不准对面打野会不会刷野途中被野怪打回家，而且他们的刷野速度和路线也没有规划过，你们算好时间提前蹲伏很有可能就是白费时间。”
　　【懂了，就是只能算高分打野呗？】
　　【嘻嘻，我早说了黄金水很深，职业选手来都算不明白！】
　　【你不会以为职业哥打黄金还需要算刷野时间吧？往你脸上怼都能秀死你。】
　　【这理论不就是傻逼克高手？当年sofm被LGD野王打的晕头转向也是因为这个吧？】
　　林燃所在的蓝色方打的越来越舒服，但是对手已经开始内讧了。
　　小团子寡妇隐身来到中路，开W【暗黑狂暴】加速，R【痛苦之拥】减速露露的同时还给自己套上一层护盾。
　　一套技能打下去，电棍把身上所有保护技能都给了自己，但是依旧扛不住输出，林燃最后闪现EQ再次收下露露人头。
　　电棍气急败坏，他又回想起自己一年来在排位赛和职业赛场上被林燃统治的恐惧了。
　　他关掉摄像头，麦克风传来打火机的声音，然后噼里啪啦敲起了键盘。
　　【你这个打野是不是脑子有病？瑞兹现在推线，这么好抓的英雄我给变羊你标枪不是必中的？】
　　电棍喜欢看教父，他觉得电影里的那句名言改编一下非常适合自己——女人和小孩可以犯错，但是打野不行。
　　他得让冰凡明白这个道理。
　　【你在狗叫你妈？自己看不懂信号开局被抓，让瑞兹一直游走，我怎么帮你？】冰凡果断回击。
　　听到狗字，上路一直平稳发育的last炫终于忍不住发言了。
　　【别吵，等我C^^】
　　绰号炫狗的他现在正值个人实力巅峰期，S6还上过一段时间的国服第一，此时拿剑姬还能小压对面的黑白锐雯。
　　但last炫没想到这场灾难马上就降临到他头顶。
　　林燃回城做出大天使，第一件事就是去下路将死亡宣告和天灾末日逼退，配合暗影岛组合成功将下路一血塔拆掉。
　　双方默契换线，炫狗来到下路继续和瑞雯对线。
　　他W【劳伦特心眼刀】恰好将瑞雯的W【镇魂怒吼】格挡住，瑞雯被晕在原地，炫狗正想开R【无双挑战】去戳破绽尝试完成单杀。
　　然后身后就出现了一个不稳定的符文能量传送阵！
　　瑞兹和锤石出现，last炫如同脱缰野狗赶紧往塔下溜，但是拥有疾跑的林燃肯定不会放任他逃跑，没有W格挡的剑姬就是砧板上的肉。
　　炫神看着黑白屏幕努力平复自己的心情，他现在还想当分奴，可是自家中野已经吵的不可开交，双方的妈都被没收了十几个。
　　林燃和小明在16分钟再次抓死推线过深的双人组后，整场没得到中野帮助的死亡宣告和天灾末日申请加入互动。
　　只剩下last炫一个人还在认真打游戏。
　　可是对面五个人越二塔把他宰了两次之后，last炫看着计分板上2:18的人头比，知道这局不可能赢了。
　　他同样加入互动团体，5名键盘钢琴家才华横溢，手速飞快肆意在聊天栏创造着各种新式词汇。
　　“就对面这个25层杀人书的寡妇，我是真的瞧不起他，就仗着中路帮他，不然我早把他野区反烂了！”冰凡愤怒的指着屏幕嚷嚷道。
　　“我真是草泥马了，这个打野的玩法我就觉得NMB离谱！你怎么不一口气刷到18级呢？连自己野区都看不住的废物！”电棍也口吐污秽之言。
　　“还有那个下路，我3级被抓还是我的锅？”电棍看着己方基地被推平，依旧不依不饶，“我露露打瑞兹前期不能压线？就得一直怂呗？”
　　咯吱咯吱。
　　死亡宣告微微用力，鼠标在他手下发出不堪重负令人牙酸的声音。
　　他深呼一口气，饶过了自己的鼠标，避免让它和前面九个被砸碎的鼠标一样被丢进垃圾堆。
　　死亡宣告才离开LSPL队伍，NB战队找上门来打算签他，合同订立也就是这两天的事情了。
　　他现在开着直播可不敢暴躁起来，一旦被NB知道自己脾气一点都没有收敛，这份合同可就难了。
　　死亡宣告11月才将自己的奥迪R8卖掉，贴上所有积蓄还找一众圈里人借了不少钱，买下一辆二手法拉利458，现在他正是缺钱的时候，一份LPL合同真的很重要。
　　……
　　“怎么样？我说了开启王者模式赢局游戏不是轻轻松松吗，现在再问一句，能不能超神？”林燃躺在椅子上神情惬意，这局他的战绩停留在9/0/7，相当完美的数据。
　　【能能能能能！太能了！】
　　林燃今天心情挺好，和小明双排打着定级赛，顺便给弹幕讲一些小技巧。
　　“你们看，下河道的迅捷蟹死掉后会提供一圈视野，但是右上方靠近红色方野区的这块实际上是个假视野，假视野就是视觉效果让你觉得自己能获取到这块位置的视野信息，但实际上并不会这样。”
　　“这片区域，你只要贴着右上方的墙壁走，就算路过也不会被对方发现。”
　　林燃一边说一边示范，操作着辛德拉如法炮制贴着墙壁走进入红色方野区，然后一套法球加上能量倾泻将对面毫无防备、正在吃魔沼蛙的盲僧斩杀。
　　“上河道也是一样，峡谷先锋靠左的那个隘口就是一个假视野，你们可以从那里绕进去偷先锋。”
　　“还有这个下河道这个小草丛，这个眼位叫点草眼，战略价值极高，你们的真眼别随便往里一丢就完了，记得要把眼位往草丛左上方插。”
　　“要不然也会有一段假视野，当蓝色方打野从下野区贴边入侵中路时，你的真眼无法察觉到他们的动向。”
　　林燃切出去看到直播间满屏的666。
　　“你们反应太夸张了，这些都是基础技巧，分稍微高一点的辅助都应该懂这些知识，我讲的也都是比较基本的，另外一些比较重要的眼位我也不会说。”
　　“你们不会真以为职业战队一天练10多个小时什么事情都不做吧？”
　　从早上不到7时一直打到中午12点。
　　他们两人为了保持胜率，一直捆绑在一起，不停进行中辅游走，将对面打野心态搞炸。
　　两名当事人不觉得怎样，但是弹幕却一刻不停。
　　【小明这节奏配合完美啊，为什么要走？留下来吧，ran不比乌兹强？】
　　【技术我不敢说谁强，但是心态方面，懂的都懂。】
　　【看着他俩双排我总能回想起今年夏季赛他们中野辅游走夺冠的场景，呜呜呜为什么要走啊？】
　　林燃操作着维克托推平敌方基地，小明要去吃饭，二人的双排车队暂时解散。
　　二人一早上砍下7胜1负的定级赛战绩，胜率还算可以。
　　尽管他戴上了苏橙之前送他的腕带，手腕并不酸，但是林燃依旧习惯性的揉了揉。
　　身后的训练室大门突然被推开。
　　“林燃你猜我今天找到了什么？”苏橙略微有些兴奋的声音传来，“你喜欢吃的三套鸭和黄焖栗子鸡，我特意从餐馆打包带来的！”
　　林燃下意识的回头看，苏橙穿着一身巴宝莉棕色长款风衣，白皙脖颈上围着棕色斑点围巾，拎着两个袋子走了进来。
　　“嘘嘘嘘……”林燃做了个手势，先把直播麦闭掉。
　　“你摄像头没关吧？”苏橙把袋子放到旁边小天的桌子上，坐在蒜头王八的椅子上好奇地看着亮灯的摄像头。
　　“我去！”林燃好久没直播，操作起来手忙脚乱。
　　但是弹幕已经反应过来。
　　【哪来的女人？滚惹，别妨碍我看我家哥哥！】
　　【这不是我老婆吗？德杯那个漂亮姐姐？】
　　【我总觉得他俩有什么，刚刚的语气也太亲近了吧？】
　　【一个战队里的关系好不是很正常？】
　　“大家各回各家各找各妈，赶紧散了吧，主播得吃饭，下午看情况再播……”林燃话没敢说满，“我到时候发微博通知大家吧。”
　　林燃断掉串流，然后跑回来和苏橙一块开启餐盒。
　　“你今天没去图书馆？”林燃把米饭递给苏橙，随口问道。
　　“待会儿春季赛抽签啊，我跑过来陪你一块看。”苏橙把另一个袋子打开，里面是一些小零食和奶茶。
　　“啊……”林燃从西班牙回来这两天一直在倒腾时差和补觉，根本没留意春季赛的信息。
　　中午十二点整，2017春季赛抽签仪式正式开启。
　　一共12支队伍分成四个种子池。
　　一号种子池为2016赛季积分最高的两支战队——YM和EDG，他们将分列AB两个小组。
　　二号种子池为参与冒泡赛的四支队伍——RNG、WE、Snake、VG，AB小组各分得两支。
　　三号种子池是IG、NB、IM、LGD，同样AB两组各分两支。
　　四号种子池是参与败者组保级的OMG以及2016LSPL冠军、升班马QG。
　　值得一提的是，此QG并非2015年以及2016年春季赛那个辉煌QG，而是原本的NBY——NB在LSPL的二队。
　　之前在LPL的那个QG被NB收购，在2016年夏季赛改名，就是V+swift+爱射佳怡和天灾末日的原班人马。
　　doinb中野恩断义绝，而后QG被NB收购，原本的QG经理Linko就收购了NBY，将其改名QG，带着doinb去了LSPL，打了一个夏天又杀回来了。
　　抽签人是腾竞波比。
　　一号种子池无所谓，YM和EDG两队各分一组，互不干扰。
　　YM被抽进A组，而EDG分到B组。
　　从二号种子池开始，才是最残酷的抽签厮杀，一旦抽到烂签，那很有可能影响S7的积分形势。
　　WE和蛇队被分到了A组，而RNG和VG在B组。
　　三号种子池，IG、NB被分至A组；LGD和IM在B组。
　　四号种子池，QG被分到A组，而OMG在B组。
　　至此分组结果全部产生。
　　A组：YM、WE、Snake、IG、NB、QG。
　　B组：EDG、RNG、VG、LGD、IM、OMG。
　　“这是黑幕吧？”林燃看着这个抽签，难以置信，“B组的EDG和RNG不是躺着进半决赛？”
　　苏橙顿时觉得自己口中的栗子鸡块都不香了。
　　A组6支战队，没一个好打的，顶多有一个QG比较菜，堪称死亡之组！
　　B组相比较而言简直就是老年组，一群送分童子凑成一堆。
　　苏橙吃完饭后就立马开始调录像，把厚厚的笔记本拿出来，戴上耳机开始研究对手和BP。
　　之前提到过，春季赛全球职业联赛都要启用10BAN赛制，这对选手英雄池和教练组的考验都非常严峻。
　　原本队伍里可以指望一两个明星选手来将3个BAN位吃掉，让队友可以舒服的拿到满意英雄。
　　但是现在不行了，10BAN意味着BP的战略考量更加多样，考验的是选手英雄池、硬实力以及教练组的赛场应变和赛前准备能力。
　　换句话说，现在的团队里越来越容不下混子，选手和教练有一个混子，都有可能给队伍带来更加巨大的压力。
　　面对严峻的分组形势，苏橙得抓紧时间做好准备才行。
　　……
　　第二天，哔哩哔哩弹幕网站出现了一条视频。
　　标题为【峡谷五名钢琴家同台竞技！国服顶尖素质局！】
　　内容是last炫、冰凡、电棍、死亡宣告和天灾末日五人在那局游戏中的对喷记录。
　　视频剪辑者将画面分成5份，同时抓取他们五人的直播录像，将他们双手在键盘上飞舞的场面放大。
　　然后配上一个野蜂飞舞的BGM，和谐且卡点，一天播放量上百万直接冲到网站首页。
　　在冬季转会期的最后一天，YM官宣团队大名单。
　　经理郭皓、主教练白色月牙（罗盛）、分析师Doom（毛泽通）、Orange（苏橙）。
　　上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路Jackeylove、LWX（林炜翔），辅助Yuyanjia（梁家源）、Pinus（刘青松）。
　　（热知识：pinus是刘青松之前的ID）
　　名单一公布，立马引起热议。
　　“白色月牙？是他S5带LGD拿的夏季赛冠军？”
　　“没错，他上赛季还带领OMG成功俯冲保级区，嘻嘻。”
　　“那个LWX也就算了，有杰克在估计也上不了场，这两个辅助是从哪来的？”
　　“烫知识：一个辅助在LSPL都混不出来，另外一个辅助刚把董小飒的贪吃飒战队从LSPL打降级解散了。”
　　“我吐了，YM这么大一个俱乐部买不起辅助？不求买到小明那样的，LPL正常水平的辅助很难找吗？”
　　“我这个YM十年老粉都要自闭了！郭皓你能不能给点作用？”
　　YM刚刚夺冠人气正旺，收获了一群粉丝的同时也将队伍的关注度拉升到极值，所有人都在关注YM的队伍大名单。
　　粉丝以为会有什么意外之喜，没想到一个休赛期，YM续签了四名明星选手，而后找了三个不知道从哪来的LPL新人，加上一个中规中矩的白色月牙教练。
　　一时间，官博评论瞬间爆炸。
　　自家粉丝对新阵容的不满，其他俱乐部的铁粉来这里吃瓜看戏……
　　无名之辈，这是绝大多数观众给新加入的YM选手的评价。
　　没有几个YM的粉丝瞧的上他们，特别是辅助位，他们的一言一行都被放大了与前冠军辅助史森明做对比。
　　不过也没有多少人去直接辱骂他们，大多都是冷嘲热讽，可以想象的是等到春季赛开始，如果新成员表现不佳，迎接他们的会是怎样的狂风骤雨。
　　加入了YM这支关注度极高的队伍，享受热度的同时也得承受热度带来的反噬。
　　而之前苏橙误入直播画面的视频也流传到网络上，网友对此议论纷纷，有人认出苏橙就是德杯在休息室的管理层，进而找出了年度颁奖盛典时的直播录像。
　　各种蛛丝马迹都被网友扒了出来。
　　综合各种线索细节，他们成功推断出苏橙就是YM已经离职的主分析师以及林燃领奖时口中感谢的“助理分析师”。
　　眼见着再扒下去，苏橙的个人信息都得被翻出来，YM运营人员果断官博发文，申明苏橙分析师身份。
　　恋情倒是没公布，一来是因为电竞选手实力说话，赛场表现才是最重要的。
　　二是YM在公布大名单后，面对的关注度和外界舆论压力太大，最好先缓冲一段时间。


第199章：春季赛揭幕，来吧IG！
　　【你们用完燃哥了没有？赶紧还给我】
　　【没呢，这才钻二，再给我用两天爽一爽】
　　【搞快点，没有燃哥我上分太慢了】
　　这段不太对劲的聊天内容发生在在12月月底，当事人是蒜头王八和史森明。
　　自从有关峡谷之巅段位的新规颁布之后，职业选手生怕春季赛上不了场，只能在休赛期打国服。
　　但是同时涌入一大批职业选手、一堆想要出名的绝活哥主播加上茫茫多的导演剧组，让峡谷之巅的生态环境瞬间恶化。
　　和韩服不同的是，峡谷‘教练’可以通过窥屏、加好友等一系列手段提前猜到对方五名玩家身份。
　　这导致拳头建立的排位机制失去平衡，原本双方十名玩家实力相近，但是被BAN了英雄的绝活哥只会拉胯开混，千分王者直接变大师守门员水平。
　　如此一来，峡谷之巅排位双方实力差距悬殊，经常出现下路还没做出两件套，对面的上中野已经出山的情况，只用一套小技能就足以秒杀ADC。
　　乌兹打了两天，心态就被炸的粉碎，他就想中上野别崩盘发育到团战，但是这个想法在峡谷之巅根本不成立。
　　见面就是干，只要打不死就往死里打，不是你崩盘就是我炸线，和平发育补兵？不存在的，你活下来，那兵就是你的了，在此之前先打一架再说。
　　在这种情况下，大部分职业选手也很难保持高胜率。
　　但是林燃与众不同，除了剧组演员，没人能挡住他的上分路。
　　他靠脑子玩游戏，路人打野配合不来，没有视野和队友保护，他也不去推线压制对手，就计算对方英雄回线、刷野的时间差来去其他路游走。
　　那些被BAN了英雄的绝活哥虽然混，但是知道谁是爹，人头经济全部让给林燃吃，然后让中单来滚大雪球。
　　这种队友谁不喜欢？为了上分，职业哥开始频繁和林燃互动。
　　林燃每天早上一醒过来，微信里全是职业选手的双排邀请信息，俨然有成为电竞圈交际花的节奏。
　　元旦前夕，YM几人在林燃的帮助下全部打到峡谷之巅钻一，剩下的时间就只需要打打维护局，轻松惬意。
　　转眼进入2017年，所有战队都已经集合训练，迎接1月19日开启的LPL春季赛。
　　YM首战对手是同组的IG，他们第一周只有这一场比赛，而后就是漫长的年假。
　　但是白色月牙压力很大。
　　因为上赛季的YM冠军教练涵艺现在在IG当主教练，他这个新来的外来户能不能让管理层和队员们信任自己，首先就要看这次揭幕战。
　　doom是他带来的数据分析师，主要负责队员的日常排位训练与版本英雄发掘，苏橙则是专门搞赛训资料，更加偏向职业赛场。
　　他们三人在训练室碰面，商定了各自职责之后开始准备揭幕战。
　　首先要做的就是版本研究。
　　拳头做新英雄的基础数值能力一般，但是论削弱和地图资源改动，他们就是永远滴神。
　　每一次版本改动都会淘汰一大批适应能力差的队伍，而后又有新生力量如雨后春笋般应运而生。
　　女警加强了两点基础攻击力和5点移速就能瞬间成为版本T0，而瑞雯在被爆砍数刀后就算是TS这种瑞文精通玩家使用频率也降低了不少。
　　一切都可以佐证贾克斯的那句话——最强的武器就是补丁。
　　在这种情况下，就算你有系统也不行，除非你能让自己开无CD外挂，或者把对手强行降智，不然都得老老实实适应版本。
　　英雄方面，S7季前赛，狮子狗和妖姬重做，青钢影闪亮登场，消耗、回复、真实伤害、位移、突进、控制……
　　所有优点集为一身，中后期还可以单带牵扯，简直就是完美英雄。
　　机制如此变态的青钢影在刚刚登陆服务器便被拳头狠狠砍了两刀数值，但是依旧强势。
　　而野区改动则更为明显，这也是拳头每个赛季的重中之重。
　　除了之前提到的将除去Buff怪外的野区刷新时间从100秒调整到150秒之外，红蓝Buff的保镖儿子消失不见；
　　锋喙鸟营地新增加了两只小鸟，变成了F6；
　　而两只石像鬼现在也学会了分裂，大生中中生小，刷起来相当繁琐。
　　同时野区经验值也做了改动，除开双Buff之外的其他四组野区首次被清理掉时提供的经验值减少了25%。
　　这个改动非常关键，现在依旧是Buff+双营地照例可以升至3级，但是想要升4就需要将6组营地全部刷光才行。
　　分析师与教练在紧锣密鼓分析新版本的各种改动，YM的其他队员也在紧张备战。
　　和去年夏季赛开局不同的是，今年有无数战队上门主动要求和YM约训练赛。
　　白色月牙优中选优，找了EDG、RNG、WE和部分LCK的队伍进行训练。
　　如今的下路强势英雄和S6总决赛差不多，依旧是消耗型辅助当道，擅长硬辅的刘青松得到的训练机会比较少，大部分时间都是预言家和杰克搭档走下路。
　　几天训练赛打下来，相比较游走更擅长对线的预言家表现尚可。
　　消耗性辅助的盛行让他不用去找小天做联动，只需要和AD一起转线推塔，同时他也不需要承担指挥工作，队里有林燃和杰克两个人可以支配队友。
　　换句话说，预言家现在就是个在下路放技能消耗推线的工具人，对YM全队影响不大。
　　白色月牙看着白板上胜率高达8成的训练赛记录，稍稍放下心来。
　　他的教练生涯跌宕起伏，S5夏天在LGD拿到LPL冠军，来年就在OMG参与保级赛，要不是郭皓找到他，白色月牙都打算跑去LSPL了。
　　执教一支去年刚刚夺得全球总决赛冠军的队伍，压力有多大不言而喻，白色月牙确定，YM的成绩一旦下滑，自己绝对会被疯狂的粉丝网络暴力。
　　但是现在一看，似乎也不难啊？
　　之前腾竞明文规定职业选手打不到峡谷钻一就不能上场比赛。
　　但是临近春季赛，他们发现还有一群选手段位不够。
　　真能不让打比赛？这肯定不现实。
　　最后没打到钻一的选手也只是交了一万元罚款了事，这场闹剧总算平息下来。
　　1月18日，春季赛揭幕前一天晚上，YM召开集体会议。
　　苏橙一只手拿着笔记本，一只手拿着马克笔在白板上涂画。
　　“小天你注意一下，这个版本的野区经验改动，光刷野的话现在从3级升4级非常慢，打野现在都是3级要做事情，去线上Gank或者反野都是比较不错的选择，特别是反野，收益相当高。”
　　原本反掉一组野怪的话，对方打野依旧可以5组野怪升到4级，但是现在不行，只要掉一组野怪，打野就到不了4级。
　　“按照这个版本Buff-一组营地-Buff的三级路线，那一组野区营地会在2分13秒到17秒左右被吃掉，一组非Buff野怪刷新要150秒，也就是说如果对方打野被反掉一组野怪，还不蹭线上经验的话，他需要到4分43秒的下一组营地刷新才能升到4级，中间的真空期相当于让对方打野断开连接。”
　　“所以现在食肉型打野相当盛行，大家的首要目标和S6一样，还是得优先保护打野做入侵。”
　　“林燃我们明天优先选红边，然后把Counter位留给你行吗？”白色月牙商量的问道。
　　他和涵艺严肃的执教风格大相径庭，和国内大部分教练一样偏向温和性质，好处是队员的心理压力比较小，坏处就是很难对队员起到督促监管作用。
　　“行啊，我没什么意见。”
　　S6决赛后，林燃的游走支援能力自动提升了3点，加上总决赛、德杯和训练赛，一共积攒了1200点积分，他将其全部投入到版本开发能力中。
　　在用卢锡安和号令之旗击败SKT后，林燃算是尝到了版本开发能力的甜头，就算对线压制能力稍差也可以用各种黑科技弥补回来。
　　如今他的各项数值如下：
　　支援游走能力89
　　版本开发能力94
　　对线压制能力91
　　刷钱发育能力90
　　团战输出能力90。
　　他逐渐向着全能五边形战士的方向迈进。
　　第二天午后，YM众人搭乘大巴车前往本届春季赛主办地——上海正大天地。
　　“这位置有点好啊……”小天透过玻璃窗看向不远处的东方明珠。
　　“今年联盟借着咱们夺冠的春风又拉了一大笔赞助，”郭皓坐在前面说道，“主办场地就从虹桥演艺中心搬过来了，那边就是震旦大厦和外滩。”
　　“这地方离复旦挺近的，也就10公里左右，”皓哥转过头看向林燃，“这下倒是方便苏橙来看比赛了。”
　　化完妆已经是下午三点，众人回到休息室听管理层的战术布置。
　　四点四十分，在工作人员的引导下，YM队员抱着键鼠离开休息室赶往后台准备。
　　“宁你紧张不？”蒜头王八看向自己对面身材高大的宁。
　　“紧张啥？”宁大大咧咧的回应，“今天燃哥你小心点，我必抓爆你。”
　　“你现在是膨胀了？”林燃笑着一拳锤在宁的身上。
　　“可不咋的，我现在有rookie有theshy，一个比一个猛我怕什么？”
　　身形微胖的肉鸡在一旁羞涩的笑，林燃看着肉鸡脸颊两侧丰润的胶原蛋白，控制住想捏他脸的冲动。
　　一旁的theshy烫卷的厚发下带着一副黑框眼镜，身材瘦瘦高高和他的脸型颇有些相似，外表看起来有些冷漠。
　　“你好。”听到现场主持余霜已经开始暖场，林燃主动和他打了声招呼。
　　theshy猛的转过头来，盯着林燃俊朗的脸颊，咧嘴露出白花花的牙齿，笑容分外灿烂。
　　“泥嚎泥嚎……”他中文有些蹩脚，说话时脸红了一瞬，看起来非常羞涩，theshy伸出右手和林燃紧紧相握，而后切换成英语，“你今年的总决赛发挥很出色，我是你的粉丝。”
　　林燃听到这句话背后发寒，觉得自己也被某种神秘力量诅咒了。
　　不过他更意外的是，theshy的性格似乎与那张冷淡脸完全不同。
　　一旁的宝蓝把细长白皙的胳膊缩进衣袖中，用袖子掩住口鼻笑了起来。
　　预言家看了一眼对面的宝蓝，身体不易察觉的向后缩了缩。
　　“预言家你别理他，这就是个二级残废。”杰克调侃道，他没打职业的时候和宝蓝就认识。
　　“你怎么说话呢？”宝蓝上前作势要掐杰克。
　　另一旁的涵艺与白色月牙相互点头算是打了招呼，都没吭声。
　　和队员们相比，这场比赛的双方教练才是求胜心最强的人。
　　……
　　“欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场……”揭幕战的解说依旧是娃娃和米勒。
　　米勒瞅了一眼选手席，“我就觉得YM这个队服挺有意思的。”
　　娃娃也忍不住笑，“这个黑红色队服搭配蓝白色的宝马标志是不是有些违和啊？看看人家IG队服多干净！”
　　台下的YM粉丝也哄笑一片。
　　宝马最后和之前的金主百丽国际一起投资，由于去年YM在S6上的表现吸粉无数，队名的影响力也不算小，两个赞助商商量了一下，还是决定暂且不更改YM的队名。
　　不过两家赞助商倒是把YM队服胸前的位置全部占满，基本没留什么空余地方，色调一混搭，倒显得YM队服奇奇怪怪。
　　“漫长的休赛期终于结束，从今天开始我们观众就可以检验各支战队在经历冬季转会期后的水平到底如何，同时这也是LPL第一场10BAN比赛！”
　　“给还不熟悉规则的观众讲解一下，双方先从蓝色方先BAN先选前三个英雄，而后开启第二轮BP，这时候就变成红色方先BAN先选，如此一来红色方还是留有最后一个Counter位。”
　　“今天的揭幕战是YM的优先选边权，他们决定第一场拿红色方，实际上我们也是第一次看这个10BAN模式，还不清楚到底这个版本是红色方占优还是蓝色方占优。”
　　“这场揭幕战看点还是很多的，IG的新上单进攻能力极其出色，而金贡在抗压方面颇有心得，可以说是矛与盾的对决；打野位是前队友之间的对抗，两队中单的个人实力也不需要多谈……”
　　解说们还在闲谈，BP画面已经出现。
　　“IG蓝色方先BAN掉卢锡安，这个英雄被Ran在总决赛上使用过之后还没有削弱的迹象，现在路人局中很多都用来打中单位克制中后期法师，效果还是相当不错的。”
　　YM封锁了狮子狗，这英雄在6.24版本重做，Q【残忍无情】变成了一个圆弧形的范围伤害，残暴效果下的W【战争咆哮】还有1.5秒的免控效果，简直强到可怕。
　　“蜘蛛女皇……这是小天用的最好的几个英雄之一，这个版本前中期能做事的打野比较吃香，一是因为小龙属性和一血塔价值都没被削弱，二是因为现在野区刷新速度慢了，男枪、豹女这种野核发育节奏被迫放缓，150秒的野区营地刷新时间对他们而言太过漫长。”
　　“肉食性打野就不一样，我刷野抓人然后再回来吃野怪，一点也不浪费时间。”
　　米勒说的有理有据。
　　YM再BAN青钢影，他们清楚theshy的进攻能力，不可能将这种强势战士英雄放给蓝色方的IG。
　　IG将第一轮BAN人的最后一个位置留给中单，新版妖姬被封锁掉，重做后的妖姬Q技能清线效率高了不少，也属于版本强势。
　　“IG这基本是明牌要选辛德拉啊，线上能和她对拼的英雄都被封锁了……果然YM不会将她放出来，肉鸡的辛德拉还是值得一个BAN位！”
　　涵艺先给宁拿下他最拿手的盲僧。
　　“寒冰和挖掘机吧，你们把盲僧的位置盯紧了！”白色月牙这两天训练赛发现杰克的寒冰很有灵性，他可以在赛前教练组的帮助下结合场上局势发现对方打野的位置。
　　职业赛场上，打野位置的暴露后果非常严重，轻则被敌方线上英雄警觉导致无法Gank，重则会被反野、偷各种中立资源。
　　加上一个有地听术的挖掘机，白色月牙这局就是要按死宁，让他毫无节奏可言。
　　这个版本打野作为节奏发动机，位置一旦被猜透，那YM前期就舒服多了。
　　IG选下瑞兹+烬的双C组合，中期战斗力相当强。
　　YM第三选拿下了婕拉作为辅助。
　　第二轮BP开始。
　　“先把娜美BAN了，他们应该是针对上单的英雄池！”白色月牙调整了一下耳机位置，他第二轮打算找对面辅助宝蓝的麻烦。
　　正如他猜测的那般，涵艺将泰坦送上BAN位，在季前赛版本更新之后，上单又恢复泰坦、大树这些幻神统治的时代。
　　“YM最后BAN掉卡尔玛，而IG则是BAN掉大树，”米勒看了一眼双方BAN人，“YM现在差上中两个位置没出，而IG是上辅。”
　　“先拿杰斯行吗，我们可以上中摇摆一下，这样金贡也不怕被克制。”林燃提议。
　　白色月牙思忖片刻，决定遵循林燃的意见，先拿一个线权英雄杰斯再说。
　　“theshy选用了兰博，而宝蓝拿下了塔姆，IG烬、瑞兹和兰博三个短腿英雄非常需要塔姆的保护！”娃娃放大音量。
　　YM的最后一个Counter位，预言家的选用框中出现了一个头顶牛仔帽男人，卡牌大师崔斯特！
　　“那杰斯就是给金贡用了，Ran拿卡牌走中路，但是卡牌对线打这个版本的瑞兹并不占优势，看看Ran到底要怎么处理这个局面！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方IG：上单兰博【TS】、打野盲僧【宁】、中单瑞兹【肉鸡】、下路烬【小孩游神】和塔姆【宝蓝Megan】。
　　红色方：上单杰斯【金贡】、打野挖掘机【tian】、中单卡牌【林燃】、下路寒冰【JKL】和婕拉【预言家】。
　　“一定要盯住对面打野，争取前期把雪球滚起来。”白色月牙最后嘱咐了一句，摘下耳机去和涵艺握手。
　　两名教练对视一眼，而后各自退场。
　　载入召唤师峡谷的同时，现场观众爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　一声声YM加油在场馆中不停回响！
　　耳机都无法隔绝连绵不绝的助威声，肉鸡有些泛酸。
　　他什么时候要是能拥有这么多粉丝就心满意足了。
　　林燃看着双方阵容，觉得这一局自家赢面不小。
　　他从打职业开始就在研究BP，一直孜孜不倦的汲取知识，全部阵容选完，林燃站在上帝视角复盘，能感觉到涵艺的BP有点问题。
　　乍一看，IG这套阵容打团很强，先手控制和团战输出都不缺，兰博和烬可以分割战场，塔姆也可以很好的保护队友。
　　但是涵艺忽略了对线。
　　这个版本拿塔姆就是默认放弃下路线权，烬+塔姆的组合在不看选手ID的情况下打寒冰+婕拉就只能一辈子缩在塔下。
　　如此一来，塔姆在前期的大招就被废了大半——一旦用大招深渊潜航去支援队友，那下路一塔很有可能会被直接摧毁。
　　而中路的卡牌打瑞兹虽然有压力，但是卡牌只推线的话瑞兹也管不了。
　　一旦被林燃抓住机会，游走上路抓无位移的兰博就是最佳选择。
　　卡牌的大招传送范围足足有5500码，瑞兹一级R【曲境折跃】只有1500码，谁能率先赶往上路自然不用多谈。
　　上路兰博要是被抓死太多次，中期杰斯就可以接管比赛，IG根本拖不到正面打团。
　　换句话说，涵艺的BP太理想化了。
　　……
　　林燃买出多兰戒上线，他带的是闪现传送，而肉鸡是闪现净化。
　　三级前的瑞兹基本无法刷掉两层符文能量获取护盾，也就意味着瑞兹的对拼能力并不算强。
　　肉鸡也知道这一点，他清楚林燃的对线实力并不差，前期想打单杀基本不可能，干脆与林燃相互和平发育。
　　2分31秒，推线的YM下路率先到2。
　　“小兲我再往前压两步，能同时看他双Buff营地！”杰克升到2级没有在第一时间丢出无人机，他现在兵线推的不够深，再向前一点才是绝佳机会。
　　小孩和宝蓝拿这个下路组合就没想对拼换血，看到寒冰大摇大摆向前走立马后撤到塔下。
　　杰克调整好角度，顺利射出鹰击长空。
　　源计划皮肤下的无人机划过长空，看到空荡荡的红Buff与三狼，最后捕捉到正在上半区吃蓝的盲僧，被拉进草丛中的蓝Buff血量还非常健康。
　　“盲僧被照出来了，这个刷野动向已经在YM掌握之中了……”
　　压线的金贡发现了盲僧的位置刚打算向后退，就听到小天的呼唤声。
　　“他肯定打这个魔沼蛙，你来帮我一下！”
　　一心想着为队伍牺牲的金贡毫不犹豫，果断开始推线，准备前往野区。
　　“小天这个动向是要去抓对面的盲僧，开局金贡帮忙打了两下红Buff，小天是吃到上半野区三组野怪速三，加上挖掘机Q技能的范围伤害，他的刷野速度要比单人开的宁快上一些！”
　　“正常快也不会快这么多吧？”米勒看到小天越过河道时盲僧才将魔沼蛙血量打掉1/3，觉得有些莫名其妙，“盲僧刷的红和蓝都是单个野怪，刷起来应该不算慢啊？”
　　“而且宁的状态有些差啊，魔沼蛙的输出不算低，盲僧只有2/3的血量！”
　　林燃此时也抽出红牌准备快速推线，拦住肉鸡不让他进野区。
　　Theshy看到杰斯加快推线速度，天赋极高的他瞬间反应过来YM想要做什么。
　　他心急如焚，往小地图上狂ping信号，而后叽里咕噜说的一堆韩语——他目前的中文水平还停留在你好、谢谢这个层次上，没办法及时用中文表达自己的意思。
　　肉鸡连忙把theshy的话在脑子里过了一遍，再翻译给宁听，但是这个效率太慢了，还不如信号沟通来的快。
　　宁看到警戒信号愣了一瞬，没能在第一时间反应过来，而后想要撤退。
　　可是已经晚了。
　　小天隔着魔沼蛙侧上方的那堵墙壁钻隧道过来，顶起反应不及的盲僧，手中利爪狠狠撕开宁的伤口，金贡同时闪现将距离拉近，EQ一炮轰在了被击飞的盲僧身上！
　　宁身上的惩戒在打蓝Buff时交过了，这个版本3分15秒才会转好下一个惩戒，他此时没有回血手段！
　　摸眼过墙想要跑，但是小天果断闪现过墙，一个红怒E的真实伤害将盲僧斩杀！
　　“宁连闪现都没交出来就死了，这波也太伤了！”
　　“直接去越上路，我能到的！”林燃用红牌退掉兵线，被肉鸡打了一套之后立马磕掉血瓶往塔下撤。
　　“来来来！”金贡非常兴奋，此时theshy塔下还有四只兵没有清理掉，而小天刚刚闪现过墙击杀盲僧，正好处在IG上路一二塔中间的位置，完全可以越塔！
　　“YM疯了吗？卡牌才3级就要带着队友越塔？”米勒看着IG上一塔前亮起的传送光芒，难以置信地喊道。
　　肉鸡向前走了两步，发现林燃退后的位置太深了，他根本来不及打断！
　　林燃传送到那只抗塔小兵身上，让它在这段时间里免除防御塔的伤害。
　　theshy腹背受敌，一个兰博能跑到哪儿去？
　　他想要操作，但是林燃落地抽出一张黄牌，被定住的兰博毫无反抗之力！
　　小天将其顶起续上控制，而后金贡开炮形态W【超能电荷】，切换锤形态，一套技能砸在兰博脸上！
　　theshy临死前丢出鱼叉，想要换掉抗塔的林燃，但是林燃果断闪现出塔，拉开防御塔仇恨的同时也将鱼叉躲掉，残血逃生！
　　“完美的越塔配合！YM这一套越塔操作太娴熟了！theshy操作不了啊！”娃娃大声叫道。
　　正在中路的肉鸡只能将蓝量打空，把兵线推出去。
　　他此时无比后悔为什么要怕对面中野针对带了一个净化，要是同样带了传送，结局会完全不一样！


第200章：团队差距！
　　杀掉TheShy，小天再将那组魔沼蛙反掉。
　　“预言家你给一下咱们下半区视野，盲僧肯定要来的！”林燃回城时吃掉塔下一波兵线的经验，指挥自家辅助布置视野。
　　预言家现在前期不用动脑子，他进入LPL后将所有的专注度都集中在对线上，听从队伍指挥，只需要服从就完事了。
　　他回头在魔沼蛙和三狼中间的空地上插下饰品眼，不多时光脚圣僧果然出现在视野范围中！
　　宁的想法很简单，你的中野刚刚都在上半野区露头，我进YM下野区反一组野怪弥补一下损失不过分吧？
　　但是在YM眼中，这个要求非常离谱。
　　“宁的位置被YM看到了啊，推线的YM双人组赶过去把宁逼退，他没办法入侵小天的野区！”
　　“这样一来宁好伤啊，这一趟什么都没捞到，白跑了这么远，”米勒皱眉，“双方打野之间的经济经验要被彻底拉开了。”
　　宁颇觉无奈，4分45秒他的下一组三狼才会刷新，在此之前他只能刷掉自己的石像鬼和F6。
　　5组野怪全刷掉，然后就出现了苏橙之前所说的情况——宁光靠刷野升不到4级。
　　宁看了一眼自己快要满格的经验条，果断跑到中路蹭肉鸡的经验。
　　老好人肉鸡看到自家打野如此难受，只得将自己的兵线经验匀给宁。
　　“宁升到4级，但是如此一来肉鸡之前推线造成的对位经验领先就化为乌有，YM怎么算都不亏啊！”
　　娃娃看着宁继续去吃自己刚刚刷新出来的三狼，“盲僧这种前中期英雄被发现位置太难受了，根本做不了事情！”
　　林燃回城补给了草鞋和黑暗封印，肉鸡身上只有一个女神泪。
　　“小天拿了一血，早早就把绿色打野刀和长剑掏了出来，这下宁在野区里越来越难打了，他野区单挑打不赢挖掘机，现在就很麻烦。”米勒看着小天操作着挖掘机在IG野区布下视野。
　　宁回城补出装备，想要通过Gank来弥补自己的经济和等级劣势。
　　他瞄准了压线过深的下路，想要利用宝蓝塔姆来留人。
　　但是人刚刚走到石像鬼营地，杰克的鹰击长空在90秒的冷却后已经转好，一架无人机又飞了过来！
　　台下观众上一刻还在为YM下路有可能遭遇的Gank而担忧，下一秒杰克就用一记意识超前的探照将宁的位置牢牢锁定！
　　“杰克这个寒冰E技能用的是真好！”娃娃非常讶异，“我记得我总决赛就有几次找到笨鸡的位置，为队伍前期的进攻节奏奠定基础！”
　　“果然是出去和外赛区的高手打能学到不少经验，杰克的成长速度非常惊人！”
　　宁骂骂咧咧向后退，找不到节奏的他只能逛街当人肉眼位。
　　林燃在中路慢慢清理兵线，他现在不着急，没有闪现和传送的他要等到6级才能带节奏。
　　但是肉鸡急啊。
　　这才打了4分多钟，宁的位置被YM抓的一清二楚，一点前期节奏都没有，经济劣势粗略估计得有1K金币。
　　看起来这个数值不算夸张，但是肉鸡去年夏季赛和YM打了一个BO3。
　　他知道对面那群疯子前期拿到经济优势绝对不会和自己和平发育，一旦被YM找到机会那就是一波狂风骤雨般的进攻节奏。
　　肉鸡一瞬间觉得自己还是去年那个孤儿院院长，中路打不赢就得输。
　　他的走位越发激进，尝试趁卡牌补兵的间隙，消耗压制住林燃。
　　但是林燃看到瑞兹向前压制，立马向后走，回身用Q万能牌将两只残血小兵刮掉。
　　被动另外跳出金币奖励，林燃看着额外获取的10金币心里美滋滋。
　　从数学期望的角度来计算，卡牌的被动奖励是每只兵3.5金币。
　　以职业平均水平来说11分钟能补100刀，那就是350金币，约等于20只小兵的经济。
　　因此稍微漏一点补刀对卡牌来说完全可以接受。
　　小天这段时间也没闲着，他趁着宁刚刚在下半野区露面的时间再次赶往上路，想要强行军训Theshy。
　　TheShy看着小天从塔后草丛绕过来，倒也不害怕，反而嘴一歪笑了起来。
　　“小天越塔再次顶起兰博，金贡开W加攻速切换锤形态跟上输出，但是TheShy温度控的非常好，身上这个危险温度加成的护盾量帮他抗住了一波伤害！”
　　“这个额外护盾值让YM上野两人伤害计算的有些偏差，兰博鱼叉补上输出，小天扛不住了！”
　　兰博危险温度下电子鱼叉伤害和减速都有50%的提升，配合防御塔的输出，小天血量下降飞快！
　　蒜头王八咬出一发红怒真实伤害E，将兰博血量打残，而后撤出防御塔。
　　“小天为了打这个红怒E技能，撤的慢了一些，防御塔又跟上了一发攻击，他应该扛不住……”米勒声音戛然而止。
　　屏幕中的小兲在防御塔激光即将落在自己身上的瞬间惩戒吃掉了一只远程兵，蓝色的升级旋光环绕周身！
　　4级的挖掘机又增加了85点血量，加上4点护甲的提升和钻入地面后消耗的怒气回血，硬生生抗了这下防御塔的输出，剩下20多滴血没有阵亡！
　　虚空遁地兽成功撤出防御塔！
　　台下观众发出惊讶的低呼声，刚刚小天操作丝毫不慌，明显是计算好的！
　　TheShy诧异的挑挑眉毛，他原本以为这下防御塔会帮他击杀小天，但是对方打野的突然升级出乎他的意料。
　　他刚想跟进，金贡已经锤形态E【雷霆一击】将他敲远，现在兰博就算闪现也无法普攻到小天。
　　TheShy看了一眼自己的技能冷却，刚刚为了控温攒危险温度的W【破碎护盾】，他将Q和鱼叉都用了出来，此时下一发充能鱼叉还有近3秒钟冷却。
　　自己还有200血，杰斯的QE炮还没有发射……
　　得益于出众过人的天赋，TheShy在短短一瞬间就将一切计算完毕。
　　他一边追向挖掘机，一边盯着金贡的杰斯。
　　杰斯锤形态技能全部交光，切换炮形态一发普攻出手，削减了兰博的双抗。
　　而后TheShy在杰斯抬手的一瞬间侧向闪现出去！
　　杰斯的电能激荡加强炮擦着兰博的机甲飞向远处！
　　“我的天，TheShy这个反应！”娃娃难以置信的看着OB视角中的战场，“他在如此近距离的情况下居然闪现躲过了杰斯的QE炮！”
　　“这个LPL新人这么敢操作的吗？”
　　这个操作就算是现场支持YM的粉丝也不得不佩服兰博的果敢！
　　兰博此时还剩一百血出头，他刚刚借着闪现的位移接近了小天，一副要将小天击杀的姿态！
　　“杀他杀他！”小天的E钻隧道有20秒冷却，上一波他追杀宁的时候又把闪现用掉，待会儿兰博技能转好他根本跑不掉。
　　只能回头杀！
　　钻入地下的他射出Q【猎物搜寻】，一束蕴含着虚空能量的冲击波冲向兰博，同时金贡杰斯也借助加速门赶来，一发普攻同时出手。
　　TheShy歪嘴勾唇，得意一笑。
　　就这？
　　电子鱼叉已经转好，小天还想走位躲避，但是Theshy技能非常精准，鱼叉成功命中身前不远处的挖掘机。
　　小天直接阵亡！
　　同时，金贡的普攻收掉了兰博的人头！
　　“一换一，TheShy充分展现了他的个人实力！恰到好处的危险温度护盾加上后面闪现躲杰斯炮，他的操作太冷静了！”米勒看了一遍导播给出的回放。
　　“这个兰博的控温技术真的强！”
　　“他的温度一直保持在20左右，这让YM上野放松了警惕，但是在挖掘机越塔的一瞬间，E+Q瞬间为他提供了30点温度，如此一来到达危险温度下的破碎护盾挡住了一大波伤害。”
　　林燃待在塔下没事情做，切屏目睹了这一波越塔，他惊讶于TheShy的操作，看样子IG这次是真的挖到宝了。
　　“啊我的我的……”金贡有些自责，“炮不空就好了。”
　　“没事没事，我们还是赚的，”他安抚队友，“咱们多一个助攻，兰博掉一波兵呢。”
　　“小王八我们下路帮你盯着野区，宁进不来的。”杰克笑着说。
　　他和预言家这局舒服的不行，宁在前期节奏断档之后对下路的威胁越来越小，他可以肆无忌惮的压制小孩和宝蓝。
　　“他没闪了燃哥……你懂我意思吧？”小天补好真眼和装备复活出了门。
　　林燃心领神会，“放心吧。”
　　在他接近6级时，小天连忙赶来帮他清理兵线，为待会林燃的大招游走提供兵线环境。
　　与此同时，金贡再次开始快速推线。
　　“宁你来帮我一下推一下兵线！”肉鸡看到挖掘机出现在中路帮助林燃推线，知道对手想要做什么。
　　但是宁才去IG没多久，和肉鸡的配合还没有YM中野这般默契，而且如今的他论打野嗅觉和已经拿过S6冠军的小天没法比较。
　　他去晚了一步，卡牌已经到达6级，推掉兵线向上路赶去。
　　“向后退向后退！”肉鸡连忙给theshy发信号，同时他想要舍弃兵线向上赶。
　　可是没有闪现的短腿兰博能跑到哪儿去？
　　猩红眼球在TheShy头顶绽开，窥探着他的位置。
　　卡牌的传送位置直指兰博脚下！
　　TheShy看了一眼自己的经验条，索性回到塔下，用鱼叉戳死进塔的炮车兵，升至6级。
　　R【恒温灼烧】！
　　火焰弹从天而降，将自己与卡牌落地的位置覆盖其中。
　　TheShy尝到了上一波换人头的甜头，还想再来一遍！
　　但是林燃的草鞋派上了用场，加上移速符文的他踩着火焰跑出燃烧地带，而后黄牌丢了出去。
　　被晕眩住的兰博毫无反抗能力，金贡终于将这记加强炮轰在兰博身体之上，一套极限爆发将兰博瞬间打成残血。
　　最后林燃一发携带着E【卡牌骗术】被动的扑克牌收走了兰博的性命！
　　“肉鸡和宁还在往上赶，但是速度慢了一截啊，Ran和金贡已经撤退了！”娃娃略微有些遗憾。
　　“稳一点吧，等我发育行吗？”肉鸡撩撩额前被汗濡湿的碎发，喝了一口冰水，“咱们拖到团战还能打。”
　　宁想明白了，他现在得保着上路打，不然这个没闪的兰博就是YM中上野的提款机。
　　但是小天果断调整策略，先把第一条风龙控下，然后将蓝Buff打残喂给林燃，开始控制下半野区的视野。
　　“能来越塔吗？”杰克又一发万箭齐发消耗到烬和塔姆，现在IG下路双人组血量已经不多。
　　眼位还没有发现宁进入下半区，为了防止宁沿着兵线做反蹲，杰克寒冰的无人机穿过兵线沿着直线朝IG基地飞行。
　　依旧没有宁的身影。
　　杰克和预言家放下心开始猛推线，寒冰+婕拉的下路组合单论推线绝对属于下路组合中的T1级别，小天直接靠了过来。
　　林燃在3级时使用的传送，此时冷却已经转好，他果断回到塔下，传送再次赶往下路。
　　“YM经典4包2！小孩和宝蓝难跑了！”米勒语气有些兴奋。
　　“先杀塔姆！”林燃落地开始切牌，用黄牌定住宝蓝之后甩出万能牌，然后一边抗塔一边打输出。
　　小孩连忙给出治疗，但是依旧无法在四人围殴下保护宝蓝。
　　小天钻地道顶起被晕住的塔姆，一套输出灌下，宝蓝在空中连白盾都开不出来直接暴毙。
　　小孩趁着YM集火辅助的机会连忙开溜，但是林燃不依不饶追在身后。
　　草鞋+移速符文终于派上用场，高额的移动速度让他寸步不离跟在小孩身后。
　　小孩急了，一枪打在林燃身上，然后开W【致命华彩】想要定住林燃再闪现跑路。
　　“Ran侧身走位完美躲开了烬的控制，他的下一张黄牌即将转好！”
　　拥有蓝Buff的他万能牌只有5.4S【6*（1-10%）】的冷却时间，头顶三色光芒闪动，那张黄牌像是在宣判他的死刑！
　　小孩看了一眼双方近在咫尺的距离，连闪现都不交了，原地被林燃定住等死。
　　“中路的肉鸡找来了宁推线拆塔，但是YM下路有四人，明显拆的要更快一些！”
　　伴随着台下YM粉丝的高声欢呼，YM成功拆掉下路一塔，将经济优势扩大到3.5K。
　　林燃回到中路时，防御塔还剩下1/3的血量，不过他已经做出爆裂魔杖，法强提升之后刷兵效率提升了不少。
　　没R没传送的他选择在中路稳定发育，让队友去带节奏。
　　双方上下两路换线，YM双人组继续着他们的推进节奏，11分钟IG上一塔也宣布告破。
　　YM将人员向下集中，控住下一条火龙。
　　“到目前为止，YM的计划相当成功，由于小天、杰克和林燃的限制，宁选出盲僧前十分钟什么事情都没做，还落后了小天一级，基本属于隐身状态。”
　　米勒啧了一声，“宁这场确实没什么节奏啊，一个盲僧野区送掉一血，基本就已经烂掉了。”
　　“YM目前唯一的隐患是肉鸡发育相当顺利，他12分钟刷了125刀，补刀基本跟着时间走，此时已经是大天使+水银鞋在手，我觉得团战这个瑞兹大有可为。”娃娃在一旁给IG找补。
　　解说LPL内部的比赛就是这样，解说得尽可能为劣势方说话，不然显得太不公平。
　　不过YM显然不想给肉鸡继续拖下去等发育成形打团的机会，他们抱团开始推中，留有大招的林燃一人在下路单带。
　　现在除了肉鸡，IG没人单挑打的赢林燃，他此举就是想把战力最强的肉鸡逼到下路人，让YM其他人推掉中塔。
　　“IG不选择让肉鸡下去应付卡牌单带，他们要正面开团！”娃娃看着宝蓝塔姆含住宁开R【深渊潜航】绕后，忍不住抬高了音量。
　　伴随着华美的BGM，小孩游神开启大招，将中路的YM四人覆盖在自己的狙击枪射程中！
　　但是TheShy语言沟通不到位，在电光火石之间他没想到自己的队友直接就开团了。
　　“TheShy晚来了一步，小孩大招刚射出一发子弹，杰克的穿云箭已经射过来了！”
　　在现场的惊呼声中，寒冰的魔法水晶箭直接怼进了烬的胸口！
　　这时兰博方才赶来，大招洒下但是效果比较一般，IG的理想团战应该是烬和兰博同时开R分割战场。
　　但是现在少了一个大招，此时交战的地方又不是在狭窄的野区，TheShy大招虽然同时覆盖了YM下野三人，但是几人轻松就从火中走了出来。
　　宝蓝和宁从后方绕出，配合正面冲阵的肉鸡和TheShy开始围剿YM四人。
　　而YM几人的沟通相当简单——杀瑞兹！
　　这是IG阵容最肥的点，只要把肉鸡宰了剩下的人都好说。
　　小天果断闪现顶起瑞兹，预言家也是闪现接E+R，婕拉的藤蔓在地下疯狂蔓延。
　　肉鸡在落地的第一时间就交出净化+闪现，但是耐不住金贡的闪现冲脸。
　　“这杰斯一炮加上杰克的输出直接糊在肉鸡的脸上！”米勒激情大喊，“IG中一塔下的小孩游神此时刚从寒冰晕眩状态中解除，距离太远给不出治疗，肉鸡临死前打出了一个涌动Q超负荷，输出相当可观！”
　　“但是YM集合四人之力将肉鸡斩杀后，正面战场的杰克已经无敌！”娃娃接过话头，“在下路带线的Ran也赶了过来，开大招直接落到小孩脚下！”
　　“烬扛不住这个时光杖+耀光的卡牌输出，小孩也要死！剩下IG三人慌忙逃窜！但是YM不给机会，他们瞄准了最好杀的兰博！”
　　林燃杀掉烬之后配合队友两路包抄，在野区逮住了TheShy的兰博。
　　TheShy看着自己的屏幕变成黑白色，捂着嘴笑了起来。
　　他看起来就像是单纯在享受游戏的玩家。
　　TheShy侧头想问问肉鸡‘LPL的兰博是不是都像我这么惨’，但是一转头他就看到肉鸡的司马脸。
　　TheShy尽管当年合同签在WE，但是一直没有上场比赛，平时都在韩国直播，现在刚来LPL，他骨子里还是遵循韩国那套长幼尊卑的礼仪。
　　老大哥肉鸡不笑了，TheShy也立马光速变脸，同样愁容满面。
　　但肉鸡现在是真的愁，对面四个人铺天盖地朝自己脸上冲过来，谁能顶得住？
　　这一波宝蓝和宁最后偷死了半血迷路的预言家，总体来说是3换1，但是他们的中一塔已经掉了。
　　同时TheShy已然是1/4，身上只有一件大面具，不论是装备还是等级都跟不上金贡的杰斯。
　　全队除了肉鸡自己的战斗力能跟上对位的林燃，以及不太吃经济的辅助装备差距不算大，其余三人都落后了对位选手半个大件。
　　“三路外塔全破，YM的节奏一如既往的快！14分钟经济优势已经高达6K，这个滚雪球能力太可怕了。”米勒看着训练有素的YM众人将IG的野区清扫干净，忍不住开口说道。
　　“我觉得YM粉丝现在完全可以放心，他们的打法还是没有明显改变，依旧是那支前期无往不利的世界冠军！”
　　【这个辅助还行吧，这盘起码像个人】
　　【他做什么了？天和杰克找到宁的位置，Ran的游走把上下路抓死，要不是他送了这颗头我都不知道这局还有婕拉】
　　【可以了吧大哥？LSPL上来的第一场比赛你指望他怎么Carry？刚刚死了一次也影响不大的好吧？只要不送大节奏等队友C就行了】
　　肉鸡找回了熟悉的院长感觉，他吃完经济然后利用曲境折跃去抓单。
　　他积攒好炽天使之拥后跑到上路绕后开R进入草丛，然后蹲到了前来做眼的预言家，一套技能直接把脆皮婕拉撸死。
　　肉鸡算是找到了YM的突破口——辅助。
　　进入中期，地图上出现的信息太过庞杂，杰克和林燃不可能一直教预言家去哪里做眼。
　　LSPL散漫而不注重细节的毛病显现出来，于是肉鸡频繁利用视野漏洞蹲进草丛，又抓死婕拉一次。
　　但是IG最强战力去抓单，YM其余几人直接抱团推进，婕拉两次死亡，YM已经将IG三座二塔全部拆掉。
　　同时林燃也没闲着，同样抓死了TheShy一次。
　　野区视野被全部蚕食，YM果断转战大龙，IG被迫接战。
　　“TheShy这个大招非常完美，直接封锁了整个龙坑！”米勒语速加快，“但是他装备太差了啊，这个大招伤害并没有那么爆炸！”
　　金贡加强炮封路，宁根本过不来。
　　纳什男爵倒地的瞬间。
　　“西巴哥走走走，跟我去拆他们下路，你们拦一下！”林燃呼叫金贡，传送直接落到IG下路高地防御塔旁边的小兵身上！
　　“YM交出中上双传送！”台下观众在欢呼，台上的解说慷慨激昂，“IG必须要回防，这两个带大龙Buff的人拆塔太快了！”
　　但是YM在大龙坑的三人上前拼命拦住IG众人，不让他们离开！
　　“杰克这个拉扯太夸张了！”米勒难以置信的抬高音量。
　　屏幕中的源计划寒冰穿过杰斯的传送门，借助加速效果开启Q【射手的专注】，茫茫箭雨倾泻而下！
　　一个扭身躲开盲僧的天音波和塔姆长舌，再一个侧后方小走位躲开兰博鱼叉，烬的致命华彩也被他绕了开来！
　　“这个寒冰哪里是要留人？他是想直接3打5！”
　　当前版本的ADC虽然脆，但是输出真不算刮痧，除非对方是成型塞恩和大虫子这种史前怪物。
　　肉鸡想要上前给出控制，但是他被寒冰的万箭齐发减速，而后飓风效果又将冰箭带了过来，他现在寸步难移。
　　看着YM中上二人已经在拆高地水晶，肉鸡终于忍不住了，闪现EW将杰克定住。
　　死去吧你！
　　肉鸡将满心愤怒宣泄在大头AD身上，IG众人一拥而上将寒冰击杀，但是他们时间耽搁了太久，下路高地已经破掉，只剩下两座门牙。
　　“盲僧一脚将冲上来的小天踢走，宝蓝闪现过墙，开R载着肉鸡往家里赶！”
　　“但是不行啊，塔姆这时候没伤害，输出全靠一个没闪现的瑞兹打！”
　　“IG其余人还在和小天与预言家做纠缠，基地里卡牌和杰斯分散站位一刻不停的拆家！”
　　肉鸡刚一套将林燃杀掉，主堡水晶的血量就已经岌岌可危，金贡开W提升攻速，三炮将IG基地点爆！
　　“恭喜YM获得第一小局的胜利！”米勒由衷说道，“尽管预言家中期有几波迷路，但是YM的进攻还是疯狂至极，IG根本无法阻拦这种攻势！”
　　第一小局打完，YM粉丝的心安定了不少，从目前来看，辅助小明的离开确实对YM有所影响，但是远没有到伤筋动骨的地步。
　　……
　　肉鸡丧着脸坐在椅子上，涵艺站在休息室中央正在训话。
　　“你们下路前期太被动了，不要总在被婕拉寒冰消耗到半血才想上去打架，他们辅助走位很差，你们上线直接对拼，婕拉的走位就不敢这么靠前了！”
　　“你们难不成连一个刚从LSPL升上来的辅助都解决不掉吗？”涵艺语气咄咄逼人。
　　“唔……”宝蓝挠挠头，脸色发烧。
　　宝蓝被涵艺这句话AOE到了，他去年还在打TGA（城市英雄争霸赛），苏小落把他带到IG才五个月而已，中间还有三个多月是IG的休赛期。
　　实际上他论起点还不如现在的预言家。
　　“下一局把寒冰BAN了吧，然后我们选红色方给肉鸡Counter位。”一旁坐着的苏小落插嘴说道，他一直以来的毛病就是喜欢插手教练BP。
　　“寒冰是肯定要BAN的，她的E技能在这个版本太变态了。”涵艺扫了苏小落一眼，对经理的越界举动有些不满。
　　不过寒冰确实得BAN掉。
　　现在肉食性打野盛行的版本，三级到四级这个时间节点非常关键，是大部分打野英雄Gank、入侵的黄金时间，寒冰的E【鹰击长空】可以完美获取打野位置信息，可以对战局产生巨大影响。
　　一场比赛打完，涵艺在心中对寒冰的优先级提升到T1，比一些打野位的优先级还要高不少。
　　拳头的每一个版本改动都是牵一发而动全身。
　　比如S6总决赛版本，更改下路防御塔抗性、一血塔和元素龙属性，直接影响就是节奏偏向下半区，下路要使用线权英雄尽可能压线推塔控龙。
　　但是下路抢线权，打野就不能选猪妹、扎克这种草食性团战英雄，必须得用盲僧、奥拉夫、豹女蜘蛛这种控图和Gank能力极强的角色，来保护下路的压线推塔控龙节奏。
　　同时中路为了在前期就保证团队拿到足够多的地图资源，就不能选用黄鸡此类后期大核。
　　辛德拉、卢锡安是中路的最优选择，龙王、瑞兹此类次之，优先级再往下也是维克托这种升级一次海克斯科技核心就有战斗力的英雄。
　　然后从下半区的整体节奏来看，由于下路双人组前期很难发生人头对拼，大部分节奏都要由打野位发起。
　　在辅助选择强线权的婕拉、卡尔玛、女枪之后，野辅联动作用下降，中野联动成为主流，中野的赢家通吃小龙+一血塔，节奏直接起飞。
　　所以S6总决赛乍一看更新内容是下路版本，但实际上是中野的节奏版本。
　　这就是版本改动牵一发而动全身的概念，有时候版本强势不是写在拳头更新内容中的，而是通过各种潜移默化影响而来。
　　（小知识：2017LPL春季赛寒冰出战113场，被BAN60场，AD出场率第一，毫无疑问的版本AD一姐，当时并没有对寒冰英雄数值进行加强，就是因为她前期找打野位置的能力太出众，加上后半程破败王者之刃的改动让她完成崛起）
　　另一边的YM战队休息室则是一片欢声笑语。
　　苏橙上完课赶了过来，knight也在休息室里旁观，他的比赛集中在周一到周三，和LPL比赛时间刚好错开。
　　预言家看着其乐融融的YM选手们，总算放下心来。
　　他中期连送三颗人头，都以为自己要葬送掉这场好局，但是队友强的有些离谱。
　　白色月牙凑过来跟预言家小声交谈上一局犯下的失误，以及各种中期要做的眼位。
　　预言家咬着手指将这些知识一一记在心头，接过苏橙递来的一张召唤师峡谷地图，她贴心的用三色笔在地图上表明了前期、中期和后期辅助应该去布置的视野范围。
　　预言家尝试着去理解每一个眼位的作用，将它们融入自己的游戏理解中，实在不行就死记硬背。
　　他知道自己论天赋和队友差的远，但是好在如今有了追赶的目标，他相信勤能补拙，自己的每一份努力都不会被辜负。


第201章：操作怪还是世界第一好抓上单？
　　上一盘的MVP选手给到杰克，他虽然人头收获不多但是输出打的爆炸高，175%的伤害转化率冠绝全场。
　　屏幕上杰克面带微笑，左手插兜面朝镜头侧前方，右手食指中指并拢抵在自己的额头上。
　　台下的杰克女粉数量相当多，她们看到自己支持的选手夺得YM新赛季的第一个MVP，忍不住发出餍足的尖叫声。
　　【哈哈哈哈这个姿势XSWL】
　　【杰克：IG学会了吗？要用脑子玩游戏】
　　……
　　“欢迎回到2017LPL的直播现场，即将进行的是揭幕战YM对阵IG的第二小局……”
　　“YM这支队伍现在给我的感觉就是很流畅，”娃娃开口说道，“在经过S6一年的磨砺之后，他们走出的每一步目的性都极强，他们每次出手必定能拿到资源。”
　　“他们的节奏压制力太强了，毫不夸张的说YM现在就是全世界最会利用前期优势滚大雪球的队伍。”米勒坦然道。
　　第二场BP已经开始，涵艺并没有像苏小落所说的那般选红色方拿到Counter位，而是继续拿蓝色方。
　　现在10BAN机制刚刚开始实行，正如米勒和娃娃所说，观众和解说都不知道到底是红色方还是蓝色方更占优势。
　　但是所有战队的教练组与队员对此非常清楚，因为他们掌握的赛事信息要比观众解说多上数倍。
　　他们通过无数的数据分析以及训练赛模拟得出的结论是当前版本红色方更占便宜一些。
　　红色方第一轮和第二轮都占有一个后手选择位，而且第二轮开始还有一个先选位，可以抢先拿被针对位置的英雄。
　　按常理来说，涵艺这一局应该选红色方，但是他知道面对YM，红色方的BAN位不够用。
　　寒冰、卢锡安、蜘蛛、青钢影、狮子狗……根本BAN不完，所以涵艺干脆选了蓝方，争取先抢一个优势英雄。
　　另一方的白色月牙打完第一局就非常清楚，IG目前的战术突破点就是野辅。
　　针对小孩游神？可以但没必要。
　　年仅20岁的小孩已经打了5年职业，身为老将他大赛心态极差且拥有严重恐狗症，一个金克斯脸探草丛和一个VN输出443几乎是他留给大众的全部记忆。
　　实际上打小赛事和面对‘无狗战队’时小孩表现不错，比IG的前任ADC雨皇、Marge要强上一些，这种老将你就算针对他也会混的风生水起。
　　白色月牙在红色方BAN掉了青钢影，而后将第一轮其他两个BAN位奉献给了IG野辅。
　　他在发现寒冰被对手BAN掉后立马调整策略，将下路组合在BP中的优先级向下调，前三手直接亮上中野，尽可能给自己的队员创造优势。
　　船长、蜘蛛和辛德拉，全是YM上中野的绝活。
　　而涵艺为了不再重蹈上一局宝蓝英雄池几乎被BAN光的覆辙，打定主意要给下路创造优势，针对预言家。
　　他先给宝蓝拿卡尔玛，然后给宁再选版本强势的螳螂，给小孩拿功能性极强的烬。
　　如此一来IG上中在BP上就成了被牺牲的点。
　　卢锡安被BAN，辛德拉被林燃选，他擅长的瑞兹、发条这种英雄碰上这版本的辛德拉只有被干碎的份。
　　当前版本唯一一个对线还算能打辛德拉的英雄就是杰斯，而且还得是等杰斯出完饮魔刀对拼才有赢面。
　　肉鸡别无选择，只能选下皮尔特沃夫二营长，打算用自己的个人能力度过前期。
　　如此一来，中野下全是AD单体输出，TheShy只能补范围性的法术伤害。
　　这个版本最符合条件的就是凯南、兰博，前者对线打船长比较容易，但是团战面对辛德拉、娜美不好进场；后者前期会被对方针对，而打团面对YM这套位移技能匮乏的阵容，发挥空间相当大。
　　TheShy自信心爆棚，他觉得自己拿兰博对线能压制金贡的船长，同时也能处理好对手的Gank。
　　当然，TheShy还抱了几分证明自己的心思。
　　他上一局用兰博虽然前期秀了一波操作打出一换一，但是耐不住对面一直来人抓。
　　最后他的战绩也停留在1/5，这个职业联赛首秀成绩对TheShy而言相当不理想。
　　他想找回场子。
　　但是涵艺没同意。
　　“你这局不要拿兰博，对面有蜘蛛的，你想超鬼吗？”涵艺语气严厉，“凯南起码有线权，你不要让兵线进塔蜘蛛也不可能频繁抓上的。”
　　肉鸡身为院长兼队伍翻译，在队伍中一直发挥着一鸡两用的功能，他将这句话翻译给TheShy。
　　TheShy欲言又止，他最后还是用了凯南，但是他把不开心写在了脸上。
　　涵艺看到自家上单的臭脸，心中叹气。
　　他知道TheShy现在的个人能力有多强，毫不夸张的说，涵艺从来没见过这么离谱的操作怪。
　　右手健康的TheShy经常做出匪夷所思的操作，他对血量计算以及技能把控几乎做到了极致。
　　比S5总决赛的FMVP上单marin还要可怕，那时候马大头的对线能力固然强大，但是他大多数情况下是在利用野区与兵线的理解扩大自己与对方上单的经济与经验差距。
　　在S5场均换线的版本中，上单在前5分钟基本不对线，主要是跟着打野换经济。
　　当时双方换线拆完各自一塔，在5分钟左右恢复正常对线，观众会惊奇的发现marin比对面要高大半级经验，经济也稍有领先。
　　然后marin借助等级与经济优势把兵线一控，就开始折磨对方上单，没有防御塔的庇护，marin经常把对方上单追的抱头鼠窜，然后中期比对位上单多一个大件团战直接接管比赛。
　　与马大头相比，TheShy更注重对线微操。
　　但是在职业赛场上，你操作就算是天花板水平，防Gank意识差也没用，这也是涵艺对TheShy最不满意的点。
　　集训时的训练赛TheShy对线打的很凶，但是付出的代价就是频繁被抓。
　　对面上单和你打了一两盘打不赢，人家也学乖了，从一开始就苟塔下你还能强杀我？
　　对手也是职业选手，对线操作能差到哪儿去？
　　除了极个别的长手英雄能卡防御塔无压力消耗压制外，TheShy都打不出大优势，反而是被对面的上野连体婴提款了无数次。
　　涵艺在这个赛季想要好好调教一下TheShy。
　　他明白TheShy的天赋绝对是可遇不可求，但是这个刚满17岁的孩子未来不应该是只会对线的操作怪，他应该拥有更加广阔的天空，成为一个全能上单。
　　最后双方阵容如下。
　　蓝色方IG：上单凯南、打野螳螂、中单杰斯、下路烬+卡尔玛。
　　红色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路EZ+娜美。
　　娃娃看到宁选出螳螂打野后开始点评：
　　“螳螂这英雄在当前版本能上场，纯粹是吃的野区改动的红利，Buff没了两个小保镖之后螳螂前期依靠被动【孤立无援】刷Buff速度奇快，双Buff+三狼速三后就能做事。”
　　“没错，而F6和石像鬼营地增加了野怪数量也让螳螂在野区如鱼得水。”米勒点头赞同。
　　“毕竟原本螳螂清理锋喙鸟和石像鬼的速度就不快，现在这两片野区一改，大家刷的都慢了，以相对论来说就等于变相提升了螳螂的刷野速度。”
　　【我愿称之为顶级理解！】
　　【峡谷相对论？真是典中典。】
　　“不过有个隐患点，野区螳螂打蜘蛛是不是不占优势啊？”娃娃有些疑惑。
　　“呃……好像是这样，小蜘蛛应该会让螳螂无法触发【孤立无援】效果，野区单挑应该是蜘蛛占优势吧。”米勒也觉得螳螂不好打蜘蛛。
　　但实际上螳螂与蜘蛛的野区对拼更看先手顺序，谁能先动手谁就能赢，螳螂的E和W都可以用来清理小蜘蛛，6级后的对拼几乎没有劣势。
　　白色月牙摘下耳机去和涵艺握手。
　　“谢谢，”白色月牙语气十分真诚，“太感谢了，这都是些好孩子啊。”
　　他之前带过那么多队伍，从来没觉得BP这么好做，只要不做的太离谱，这几个队员总能打出效果来。
　　一个个手握绝活英雄，版本角色也老老实实练，上哪去找这样的选手啊？
　　要不是涵艺离开YM，白色月牙根本来不了这里。
　　他的感谢真心实意。
　　涵艺瞥了他一眼，面色发黑，抿着嘴唇一言不发。
　　……
　　现场全是在为YM加油的高呼声，第二小局比赛开始。
　　双方防守站位开局，林燃上线就准备卡着杰斯普攻的停顿动作用暗黑法球消耗肉鸡。
　　但是肉鸡也懂的很，他故意在小兵血量下降到刚刚好能被他补掉的时候就出手。
　　林燃暗黑法球出手被他按S取消普攻而后回身走位扭开，此时小兵血量还没有被清空，肉鸡成功补刀。
　　林燃啧了一声。
　　真够细的。
　　由于长剑出门的杰斯攻击力比一般法师要高不少，普攻对小兵的斩杀血量也高一些，林燃很难卡准杰斯的补兵节点去进行消耗。
　　不过肉鸡也不是每次都能做出这种操作，林燃还是成功用暗黑法球消耗到了两次肉鸡。
　　双方和平对线，时间转眼来到2分35秒，小天吃掉自己的红Buff成功到达3级向上路赶去。
　　TheShy拿到自己这局不想用的凯南，有些赌气似的将兵线推的很靠前。
　　现在单人线只有两级，中路由于兵线到达速度快，在2分52秒左右吃掉第三波兵线的三个小兵可以到达3级，而上路到达三级的时间还要慢上10秒。
　　“金贡我来了，你等我先手！”小天喊道，他抓的就是这波机会。
　　“他没有E没有E……”金贡往上路线草里埋下一个火药桶。
　　船长摆桶的抬手动作相当不隐蔽，TheShy用脚想都知道这个火药桶在草丛里，他贴着边缘进入草丛，然后用手里剑开始拆火药桶。
　　对于TheShy来说，拆桶子的10金币也是钱，他喜欢发育。
　　“金贡这个桶是在钓鱼啊！”娃娃看着蜘蛛形态的小天快速赶到上路三角草丛，忍不住压低音量，“TheShy上当了！”
　　“宁这时候还在刷魔沼蛙，他似乎没想到小天就这么赤裸裸去上抓！”
　　“实际上来了也没什么用，在兵线附近2打2，没有孤立无援的螳螂和凯南打不赢YM上野的。”
　　小天变回人形态，绕后来袭。
　　TheShy看了一眼自己的经验条，现在第三波炮车兵线才刚刚来到上路，他没办法升到3级学E【奥义！雷铠】，知道这波难走了。
　　不过他还能操作。
　　小天先出手普攻+Q，用红Buff将凯南缓速，金贡在凯南身后摆下火药桶封走位，而后一枪子打在TheShy身上。
　　TheShy向后拉扯身位，想要等到宁赶到保护自己。
　　被红Buff黏住的他借助兵线掩护，让自己与蜘蛛之间始终隔着一只小兵，避免被直接结茧到，同时他回身作势要用手里剑拆火药桶。
　　在7级前船长的火药桶生命值衰减速度很慢，此时还剩下两格血量，金贡看到TheShy的动作没搞懂他的意图。
　　这一发普攻根本拆不掉火药桶啊！
　　时间紧迫，金贡来不及多想，一刀也砍在火药桶上。
　　“TheShy取消了一下普攻，金贡被骗了！”
　　解说忍不住抬高音量，现场观众看着凯南手中握着的那一发手里剑并没有出手，而是按下S键将其取消，凯南动作诡异的停顿了一下。
　　他等金贡船长一刀将火药桶砍成一滴血后方才丢出手里剑！
　　火药桶被TheShy拆除，他继续操作着约德尔忍者向塔后撤离。
　　小天忍不住了，他闪现穿过面前的小兵，到达凯南身旁，结茧朝着凯南身前一段距离施放。
　　是预判闪现的结茧！
　　正常选手看到蜘蛛手中有结茧闪现贴过来都会慌，下意识的闪现逃跑反而会刚好中招。
　　蒜头王八用这一招偷死了smeb等一众顶尖上单！
　　但是不包括TheShy。
　　他回头扭了一下身子，从头至尾就没有想要交闪现的意思，自信的想要用走位来躲开小天的结茧！
　　现场观众爆发出一阵低呼声。
　　“我淦……真的假的？”YM休息室中的林炜翔惊讶的长大嘴巴，厚重的眉毛挑动起来，“这么夸张？”
　　TheShy扫了一眼自己的状态栏，再朝小天丢出一记普攻，他此刻又吃了一记船长的真实伤害火刀，血量已经下降了一大截。
　　但是TheShy现在手中的手里剑泛着雷电光芒，他不自觉露出赘婿龙王的歪嘴笑。
　　W【奥义！电刃】的被动在刚刚丢出普攻后已经储存完毕，又是一发手里剑丢在变成蜘蛛形态撕咬自己的小天脸上。
　　一层风暴印记挂了上去，而后使用W的主动效果，在打出伤害的同时又给出一层风暴印记。
　　最后TheShy果断丢Q【奥义！千鸟】，又带了一层风暴印记！
　　如果这一记Q技能命中，那小天会被触发3层风暴印记的被动，被晕眩在原地。
　　关键时刻，蒜头王八成功施放飞天！
　　观众与解说激动高亢的声音中，蜘蛛女皇腾空而起，避开了这记手里剑！
　　而后小天落到TheShy身边，想要将只剩下血皮的凯南杀死。
　　此时TheShy终于交出闪现，他拉开了与小天之间的距离，剩下不足百血想要跑掉。
　　金贡看着自己的Q还差一秒钟时间才能转好，他没有交闪现，他清楚只有蓝水晶的自己闪现不带被动的一刀伤害不够杀掉这个凯南。
　　他必须得等下一发Q。
　　此时宁终于赶了过来，他闪现+E直接远距离扑过来想要留人。
　　金贡的Q终于转好，他抗了一下防御塔的输出，用枪子将凯南斩杀！
　　“凯南终于死了，但是蜘蛛危险了！”米勒大声喊道，“螳螂的技能已经将小天打成残血！”
　　“你走你走！”小天无比烦躁的说，他知道自己没闪没飞天，被这个红Buff螳螂黏住肯定是死了。
　　“一换一，但是这波YM是真的不赚啊！”娃娃大声喊道，“蜘蛛闪现换了凯南闪现，但是TheShy身上还有传送可以回线！”
　　“我只能说这波TheShy太细节了，胆子还大，”米勒忍不住摇头，“他要是那个手里剑没被小天躲掉，他还能省个闪现。”
　　“先卡普攻点掉一个桶子，再自信躲结茧，最后蹭出被动想要反晕小天……”娃娃连声赞叹，“这种上单是真的操作怪物。”
　　【鬼鬼神仙打架？】
　　【TheShy这都不交闪现的？】
　　【小天反应也好快！】
　　“我的我的。”金贡习惯性的先把锅揽过去。
　　“没事没事，我太自信了。”小天舔舔嘴唇，拧开纸杯喝了一口水。
　　“等会儿我去抓他，金贡你继续让他压线吧。”林燃和肉鸡对着线说道，他如今对线还算舒服。
　　林燃自认拿到相同英雄的情况下对线赢不了肉鸡，大概率是被小压一点，但是现在英雄特质不同。
　　在杰斯没做出饮魔刀之前，辛德拉对线能够完成压制，杰斯锤形态的Q苍穹之跃被辛德拉的弱者退散克制。
　　英雄的特性成功弥补了林燃稍微差一些的对线能力。
　　两人一直平稳对线到6级，林燃又是一记暗黑法球命中杰斯，压低肉鸡的血量，此时他自己的蓝量也所剩无几。
　　肉鸡用QE炮将远程兵清理干净，然后果断后撤回城补给装备。
　　他的钱刚刚好够裸合成饮魔刀，同时残血的肉鸡也不敢再待下去，一旦林燃蓝量回复上来，一个R【能量倾泻】就能要他的命。
　　肉鸡看着林燃用普攻吃完小兵撤回战争迷雾之中。
　　他看了一眼上下两路的对线。
　　上路的TheShy还在塔前压制船长，下路的线在正中央，只有下河道有一个宁布置的饰品眼位，上半区的TheShy只是在三角草丛旁边插了一只假眼。
　　这个蓝量应该不会去抓人的吧……
　　肉鸡心里嘀咕着，要是其他中单选手，肉鸡直接默认回城，辛德拉那点蓝量什么都做不了。
　　但是林燃是个例外，肉鸡都快被这家伙游走出心理阴影了，不得不防一手。
　　回城购买饮魔刀，肉鸡终于察觉到不对。
　　他的视角猛地拖动到河道，肉鸡看到大龙坑外的墙壁旁有一个绿点！
　　是这个赛季新加入的野区果实！
　　喷射球果可以当作弹射物跳过墙壁；占卜花朵可以当成是一个方位的扫描排查视野；而6分钟开始生成的蜜糖果实分布在河道，吃掉它可以回血回蓝！
　　此时正是6分35秒，蜜糖果实已经出生！
　　“撤撤撤！”肉鸡警觉性陡增，连忙打出信号让TheShy撤退。
　　但是辛德拉已经大摇大摆出现在TheShy布置的视野范围内，蓝量恢复了不少！
　　“凯南没有丝毫警惕，TheShy还在推线！”米勒忍不住为他感到惋惜，“这太不小心了！”
　　屏幕中金贡船长开R留人，没有闪现的凯南根本跑不出去！
　　林燃担心夜长梦多也不省技能，QR将仅有的蓝量用光，暗黑法球颗颗命中凯南的身体，配合金贡输出将其秒杀！
　　“这就是拳头改动立的大功！”娃娃激动的说，“搁在以前，这个辛德拉没有蓝根本没办法去上路抓人！”
　　“不得不说，拳头这波改动还是有点意思，野区趣味性增强了不少。”米勒笑道。
　　这一波回城林燃直接做出了恶魔法典和一个黑暗封印，再买上一只真眼防Gank。
　　这一盘下路非常平静，没有人头爆发，EZ+娜美打烬+卡尔玛对线小劣势，杰克EZ玩的不多，水平并不算强。
　　但是宝蓝的卡尔玛也有点绿色，走位不慎接了两个预言家的Q，被消耗的有点惨。
　　涵艺赛前以为BP倾斜能帮下路打出优势，现在看来完全是想多了。
　　林燃吃掉了TheShy的一颗人头，七分半的时候再收掉蓝Buff，回到中路开始推线。
　　8分47秒，林燃趁着一波大炮车赶来，果断用全部技能将兵线处理干净，然后开启疾跑就往上路赶。
　　小天在第一波在上路交闪阵亡后发育落后，Gank效率低了不少，林燃干脆替代蒜头王八当起了打野，频繁离线游走。
　　“撤一下撤一下！”肉鸡看到上路的TheShy还在肆无忌惮的压线，头都大了一圈，只能一边点信号一边提醒。
　　他没有幽梦，现在论支援速度和带了疾跑的林燃没办法比较。
　　尽管点了信号，但是TheShy似乎是仗着自己闪现转好，而金贡的大招还没好，觉得自己六分钟前秀了一次，这一波还能再操作。
　　【TheShy在做什么？他这都不走吗？】米勒头顶浮现出一个大大的问号。
　　【他还在推线消耗！这是什么意思？】娃娃也不能理解。
　　林燃出现在上路，TheShy开启R【秘奥义！万雷天牢引】想要电晕他。
　　林燃不慌不忙，Q往凯南和自己中间的位置摆，TheShy为了躲这颗法球被迫向后走了一步，这样一来凯南周身的雷电之力就没办法击中辛德拉。
　　而金贡在凯南身后已经摆好炸药桶。
　　这个桶子必须拆，不然被二连桶炸到就跑不掉了。
　　TheShy计算船长桶子血量衰减有独特法门，金贡的这个桶子又被他卡普攻点掉。
　　但是他为了拆掉自己脚下的火药桶被迫停在原地，浪费了一些时间，大招时间快要结束。
　　在凯南丢出手里剑清理火药桶的时候，大招雷电之力晕住了金贡。
　　金贡立马吃橘子解控并且回复血量！
　　林燃等自己技能冷却转好，果断再丢一个Q【暗黑法球】，依旧被TheShy躲开！
　　林燃R【能量倾泻】出手！
　　金贡虽然没大招，但是林燃的大招只有120秒冷却，距离上一次游走早已过去了两分钟，CD已经转好！
　　地上的两颗球加上身边的三颗球，5颗暗黑法球接连砸向凯南，每一颗都带走他一格血量！
　　TheShy已经非常细节，他利用了这个版本凯南E加双抗的特点，在辛德拉大招出手时就已经将技能开了出来，减免了不少输出！
　　“TheShy的闪现还不交，他技能捏的很死，想要躲辛德拉的关键推球！”米勒看懂了TheShy的想法。
　　但是林燃根本不交E【弱者退散】！
　　TheShy急了，利用E技能最后的一点时间加速擦过林燃的身体，再用手里剑在林燃身上叠出印记，而后W将其引爆。
　　三层风暴印记触发，林燃被晕眩在原地。
　　能跑！
　　TheShy看着自己剩下的1/3血量，极度自信。
　　林燃从晕眩过程中恢复，金贡还在向前追，他的Q技能还差一点才转好。
　　林燃用W【驱使念力】捏起地上的一颗法球，而后闪现向前一发普攻丢了出去。
　　金贡Q技能转好，一颗子弹将凯南血量再次压低。
　　林燃根本不急，他身上有恶魔法典和蓝Buff，20%的冷却缩减让他Q技能好的飞快！
　　他知道凯南技能全部用光，不可能再晕住自己，大胆进入防御塔射程。
　　Q【暗黑法球】再次朝凯南脚下施放，而后丢出去W【驱使念力】捏着的那颗法球！
　　一道金光闪过！
　　“TheShy交出闪现……”米勒原以为凯南能够存活下来，但是屏幕中发生的事情令他倍感意外，“他居然撞上了Ran的驱使念力！”
　　TheShy看着林燃的Q和W分别朝着两个不同方位丢出，知道自己上当了，林燃的Q技能就是在骗自己的闪现！
　　林燃果断推出E【弱者退散】，没有闪现还被W【驱使念力】减速的凯南避无可避，人被晕住血量见底，林燃跟上一发普攻将他血条清空！
　　他抗了两下防御塔成功撤退，还剩下近1/3的血量。
　　宁这时候方才姗姗来迟，只能看一眼被船长保护的辛德拉，回去继续刷野。
　　【强啊燃哥！】
　　【好细的操作！】
　　【凯南上一次不交闪现能躲蜘蛛结茧，现在你再躲啊，我两个方向丢两个技能！】
　　“宁这个节奏不太对啊……他总是给我一种慢半拍的感觉，”娃娃毫不避讳，“每次TheShy被抓他都是最后才赶过来！”
　　“打野节奏还是稍稍有点脱节，我只能说他和TheShy之间的沟通没做好吧。”米勒说道。
　　9分钟时间，凯南阵亡3次，而后直接沦为了YM的提款机。
　　林燃算是发现TheShy的毛病了。
　　这人现在就是典型的排位赛打法，上线就压人，利用娴熟的对线技巧把对位选手压的痛不欲生，也不管对面中野会不会来人。
　　来人就尝试秀一波，秀不出来就死，死完上线继续压制，如此循环往复。
　　“什么叫世界第一好抓上单啊……”林燃再次用大招将凯南灌死，看着约德尔忍者发出一声惨叫倒地不起，忍不住叹了一声气。
　　“23分钟凯南已经0/8/2了，TheShy的打法也太激进了！”米勒都忍不住了，“他这一盘给对面送了多少经济啊？”
　　“加上防御塔得有个三千多块吧，”娃娃也看不下去了，这简直就是上单位的死神，“这还得刨除因为他死而丢掉的野区资源。”
　　【我服了，三分钟死一次？这是职业比赛？】
　　【不是在送就是在送的路上，我怎么觉得他比原来打上单的姿态还菜？】
　　【TheShy不是菜，他就是装，硬装！】
　　【不是他怎么还在笑啊？肉鸡都司马脸了！】
　　【TheShy大爱无边这是让我们广大YM粉丝群体过一个好年啊！】
　　林燃靠着杀TheShy成功在24分钟掏出了鬼书帽子和法穿的三件套，中路一波RE天女散花直接开团，配合金贡的连环爆炸桶打出爆炸伤害。
　　肉鸡的杰斯打出不俗伤害，一己之力找到刁钻角度将YM下路双人组偷死。
　　但是一波2换5并不能打消YM吃大龙的念头。
　　拿下大龙的YM开始熟悉的转线推塔，高地塔前小天的结茧+惩戒，惩戒天罚成功将蛛网和卡尔玛中间拦着的小兵斩杀，宝蓝反应不及被控制在原地，YM众人一拥而上！
　　1换4，YM一路前推，直接结束比赛！
　　“2:0！恭喜YM拿下春季赛开门红！他们状态依旧保持的非常不错！”
　　“他们依旧是春季赛冠军最有力的争夺者，就看哪些战队能给他们带来挑战了！”


第202章：厕所在哪儿？
　　粉丝们看着IG基地被林燃辛德拉一发普攻点掉炸裂开来，总算松了一口气。
　　YM在揭幕战的表现证明了他们实力依旧强劲，短期来看还保持在一个相当高的竞技水平上。
　　潜伏在弹幕中的少数狗儿子还在吵架。
　　【IG老老实实找个蓝领上单不行吗？】
　　【TheShy这两盘的对线操作还不够顶？这也能喷？】
　　【操作顶有尼玛用，一抓一个死？炫狗现在操作也顶，10分钟被抓成0/4直接光速下播。】
　　涵艺坐在IG休息室中，看着自家战队的基地被前队员们毫不留情的摧毁，内心涌现出丝丝惆怅。
　　但这是涵艺自己选择的道路，他不后悔，也有信心将IG这些队员调教的更加出色。
　　下次再见时他绝对要让YM见识一下这支IG的强大之处。
　　在涵艺心中，带领一支新军战胜自己曾经执教过的战队无疑是非常有成就感的事。
　　“预言家去握手！”杰克站起身来，看预言家还在原地磨蹭，连忙提醒这个刚刚进入LPL年龄却比自己还要大的辅助。
　　“我知道我知道……等我穿上鞋！”预言家把腿从椅子上放下来，抓起运动鞋往自己脚上套。
　　宝蓝和预言家握手时小心翼翼，舞台是镜像布局，他们两个辅助中间只隔着空荡荡的过道，宝蓝亲眼看见预言家是穿完鞋子才过来的。
　　林燃拍拍肉鸡的肩膀，对面小胖子脸上写满了不开心。
　　一年来肉鸡和林燃总共对了4局线，除了林燃利用劫本体双重手里剑将他单杀过一次，其余3局对线肉鸡在前期补刀与血量上都占有一点优势。
　　可就是赢不了，甚至IG每盘在前期就已经崩盘，局势主动权永远在YM手里。
　　是游走的问题吗？
　　肉鸡心头蓦地一阵火热。
　　林燃这几场总是能通过游走支援边路来斩获人头，拿到额外经济的情况下自己也没办法再去压制。
　　要不……自己也多游走两次，看看能不能打出些优势？
　　林燃并不清楚肉鸡在他的影响下跟风开启了一套游走打法，这套打法甚至比他这个始作俑者的思路还要极端。
　　宁和自己的老队友握手时垂头丧气。
　　他原本非常自信，觉得自己的实力不输小天，去年YM不让他上场，纯粹是因为排位量太少职业态度不被管理层认同罢了。
　　今年集训时涵艺给他定下了强制任务，每天训练赛外至少要打5局打野位置的rank，不然就滚去看饮水机。
　　涵艺有底气，他现在不怕没人可用，IG的英雄联盟分部缺赞助缺成绩，但就是不缺人。
　　王校长这两年买了一堆选手，用了两次就按在替补席上，合同都没到期，待在基地里养老当作补直播时长的苦力。
　　涵艺大不了让小孩游神继续去打野，然后把新转会过来的west拉上来打AD。
　　宁有了危机感，他不能忍受自己再坐半年冷板凳，这段时间他努力训练，连最爱的AJ都少买了两双，为的就是在揭幕战中向曾经的队友证明自己的实力。
　　但是没想到两局比赛他的前期节奏都被小天碾压。
　　第一局送出一血盲僧整场梦游，第二局虽然小天整局声音都不大，但那是因为TheShy第一波利用自己的操作成功拖延了时间换掉人头，要是换一个普通上单根本撑不到宁赶来。
　　宁自己也能感受的到，每一次他赶到战场的时间都要比小天慢上几秒。
　　别小看这几秒钟，这几秒钟完全可以先手打对面一套技能，在前期打野的抓人节奏中很有可能因为这短暂的一点时间而影响游戏走势。
　　更何况每一次出击他都是在被动应战，全程被小天牵着鼻子走。
　　没有对比就没有伤害，现在自视甚高的宁自信心被深深刺痛。
　　他不甘的看着YM众人离开的背影，低头收拾键盘，决定回去再多打两局盲僧。
　　“恭喜YM拿下了揭幕战的胜利！”女主持人面带笑容，拿着手卡看向一旁接受采访的预言家和金贡，“也欢迎我们的LPL新人预言家……”
　　预言家扶扶自己的眼镜，看着一旁热情的女主持，浑身肌肉紧绷，向旁边挪了两步。
　　女主持觉得有些尴尬，脸上的笑容都险些挂不住。
　　她记得自己半年前采访过YM的林燃，当时自己稍一接近，林燃就向旁边缩，和这个预言家一模一样。
　　YM都是些什么人啊？我有这么可怕吗？
　　正在休息室里的队员们看着预言家的动作笑成一团。
　　“哈哈哈他怎么这么憨啊？”林炜翔捂着肚子大笑。
　　刘青松果断掏出手机给他录下来，打算回去做一个林炜翔的表情包。
　　“你也配说别人？”小天把鼠标垫塞到背包里，“我看咱们队里就属你最憨。”
　　“预言家那是有点社交恐惧症，和陌生人说话都紧张，”郭皓倚在门上，“今天晚上咱们就算正式放假了，2月8号你们准时回基地啊。”
　　“你们走的时候别忘记带身份证，回老家都注意着点，别吃坏肚子，特别是你杰克，别吃海鲜和生冷食品……”郭皓谆谆叮嘱。
　　“你要是吃坏肚子生病住院，那首发可就是林炜翔的了。”郭皓笑道。
　　林炜翔眼前一亮，上前搂住杰克，“我请你吃龙虾怎么样？价格大小任你挑！”
　　白色月牙在一旁嘴都要笑裂开来，满脸的喜庆。
　　YM揭幕战的表现令他非常欣喜，对粉丝对队员对战队管理层，包括对他自己都算是交出了一份满意的答卷。
　　他这个新上任的主教练总算是能过个好年。
　　林燃打开双肩包查看自己的证件是否齐全，苏橙上完课也开始正式放假，他们两个打算今晚就走，鱼死……说顺嘴了。
　　其余队员都是明天一早回各自老家，只有老家离上海非常近的林燃和苏橙先离开。
　　金贡健步如飞冲回了休息室，身后的预言家面色苍白，腿都在打摆。
　　在看到休息室里的队员们，他僵硬的脸终于松动稍许。
　　郭皓搂住预言家的肩膀晃了晃，像是要借给他力量，“林燃和苏橙你俩晚上10点的高铁对吧？咱们先去吃个饭吧。”
　　一行人背着包往场馆外面走，现在时间近7点，上海冬季天黑的很早，夜幕早已降临。
　　杰克在一旁和苏橙聊了两句寒冰前期找对方打野位置的问题，再一转头就发现少了一个人。
　　“奈特你往哪儿走？”杰克看到左手已经落后他们有一段距离，正在那里焦急的左顾右盼，似乎在寻找自己的队友，连忙大声喊道。
　　“天、天太黑，我低头看了一眼手机新闻就找不着你们了。”卓定赶紧跑了过来，口齿略微含混不清。
　　“我太黑？”蒜头王八听到自己的ID，立马歪头。
　　“没没没……”卓定脸唰一下变得比苏橙都白，“我不是这个意思。”
　　“你紧张什么啊，”蒜头王八赶紧拍拍他的肩膀，“让我瞅瞅你都看些什么新闻……QQ看点？你口味可真别致。”
　　众人在外面找了一家火锅店吃了一顿，晚上九点出头，林燃和苏橙拎着包赶往车站。
　　坐在出租车上，林燃看向身旁的苏橙，她将背包搂在怀里，双眼微合脑袋忍不住向下垂，而后在下巴即将戳中身体时，像是到达了某个临界点般猛地惊醒。
　　“困了吗？”林燃看向自己的女友。
　　他趁苏橙没注意，伸出手臂动作轻柔把她环在怀里。
　　“最近考试周加上揭幕战，睡不踏实。”苏橙捂着嘴打了个哈欠。
　　她确实有些疲惫，对林燃的身体接触没有什么其他反应。
　　“睡一会儿吧，待会儿我叫你。”林燃轻声说。
　　苏橙没再吭声，闭上双眼趴在林燃胸口休憩。
　　前排的司机看了一眼后视镜，体贴的关掉电台，出租车载着几人去往前方的另一片灯红酒绿。
　　回到苏州已是夜里十一点，苏橙困的眼睛都要睁不开，葱白的手指扯着林燃的上衣布料，生怕他跑了。
　　“你回哪套房子？”林燃问道。
　　“……湖滨四季。”苏橙睁开眼睛，但是双目失神，看样子还没清醒过来。
　　从火车站到达金鸡湖畔的湖滨四季不过十公里，半夜路程畅通，估摸着不用一刻钟就将到达小区门口。
　　苏橙总算缓过神来，注意到林燃的左手还环在她腰上。
　　不知道是不是苏橙的错觉，就算出租车里的暖风开的很足也盖不住林燃的手掌温度，灼热的气息隔着卫衣传递到她腰间的敏感部位上，引得她身体微微战栗。
　　她和林燃很少有这么亲密的时候。
　　苏橙想假装镇定自若，但是她自己都觉得脸上一阵发烧。
　　她连忙喝了一口水润润喉咙，想借助水的凉意压下脸上的红润。
　　但是计划显然没成功。
　　因为她听到林燃略带调侃的笑声。
　　“笑，笑个锤子笑！”苏橙脸愈发红，索性破罐子破摔。
　　看出租车停在小区门口，她掏出手机付了钱，搂着怀里的背包下了车。
　　林燃让出租车挂表计费等自己一会儿，下车把门关上。
　　“你家去年在这里买了套房子？”
　　“我爸非要买，转手了家里两套房才凑出来的首付，”苏橙回头看向小区正门，小区里面全是独栋别墅，“等改天我带你看看？”
　　“这种房子肯定升值吧？”林燃之前和YM续签的时候就有买房的想法，“我也想着在这买一套。”
　　“你原来不是想在上海买房吗？”苏橙好奇。
　　“上海的社保记录还要等好久，”林燃摆摆手，“现在手里钱太多了用不完，闲着没事买一套吧。”
　　苏橙被他这句话噎住了。
　　“我这人投资公司又怕亏，放在银行也不舒坦，想来想去还是买房划算点。”
　　“回去好好睡一觉，到家给我发条消息。”林燃上前给她一个拥抱。
　　看着苏橙背着双肩包进入小区，林燃才坐上出租车。
　　和已经进家门的苏橙互道晚安，林燃回到自己高中住的那套房子里，工作狂林明东没回来，200多平米的房子里就他孤身一人。
　　林燃拧开把手走进房间，前两天他让物业找人来打扫过屋子，现在看起来还能住。
　　他洗完澡躺在床上，旁边的两摞高中教辅资料和椅背上的迪士尼蓝书包依旧如他前年离开时那般。
　　林燃嗅着这股熟悉又陌生的气息昏昏沉沉入睡。
　　……
　　再次醒来时已经是正午时分，林燃躺在床上盯着白净的天花板发了一会儿呆。
　　直到床头柜上的手机震动越来越频繁他才活动活动酸麻的身体坐了起来。
　　苏橙在八点钟的时候发来两条信息，而后估计林燃还没醒就自己去看书刷论文去了。
　　吵闹的是YM选手群。
　　所有选手在今天都已经踏上回家过年的旅程，金贡清早就离开上海此时已经回到韩国家中，还在群里发了一张他自己和奶奶的合照。
　　林燃一直久仰金贡奶奶大名，却一直没见过面。
　　西巴哥每次打排位时的常用语句就是‘我奶奶上都能交出这个闪现’，‘我奶奶玩的都比你这个臭钻二强’……
　　在林燃心中，金贡和奥尼尔的奶奶都是无所不能的代名词。
　　蒜头王八还在飞机上，估计是已经睡着了，一直没在群里冒泡，刘青松趁机在群里疯狂发小天的表情包，其中有一个直播录屏。
　　高天亮抻着脖子盯着金贡的摄像头，头发乱糟糟的，整个人像是刚睡醒一般神志不清。
　　林燃觉得有几个图挺新奇，将其收入自己的表情包大军中。
　　不过紧接着就是一场大戏。
　　德杯后被郭皓拉进群的knight开始整活。
　　Knight9z：【兄弟们高铁厕所在哪啊？】
　　白色月牙：【兄弟你在逗我吧？】
　　左手打字速度飞快：【认真的，我憋不住了】
　　杰克发了一个表情包——每当我打出这个“？”的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。
　　高强度冲浪关注选手的男妈妈郭皓出面解决了这个问题，【每节车厢都有厕所，你直接往前走就行了，开厕所门按绿色按钮就好】
　　Knight9z继续追问细节，【那我要背着包上厕所吗？包放在座位上会不会被偷？】
　　小天突然在群聊中冒泡，【哈哈哈哈卓定你要笑死我吧？连找厕所都不会？】
　　停顿了五秒钟，他在群里发了一条语音。
　　林燃点开语音叠被子。
　　“刘青松你发我表情包整活是吧？回基地你就死定了！”
　　刘青松销声匿迹，林炜翔发了一串省略号，黑色的墨点连在一起酷似他的眉毛。
　　两分钟后，左手一本正经的向郭皓报告他已经解决掉个人卫生问题，并向群友实时通报站点位置——他快回到萍乡老家了。
　　林燃差点笑出声。
　　他看着房间中的电脑，颇有些追忆往昔的感觉。
　　点好外卖，他索性打开电脑开启直播。
　　【主播这么勤奋？刚打完比赛就直播？】
　　【鬼鬼不会是被人夺舍了吧？不对劲嗷兄弟盟！】
　　【摄像头的背景换了，这是回家了？】
　　“回家过年啊，基地现在都空了。”林燃瞅见了这条弹幕回复道。
　　【呜呜呜，熟悉的蓝书包，爷滴青春回来啦！】
　　【主播主播，要是我们碰到晋级赛打不上去了怎么办？】
　　林燃也觉得有些感慨，15年年底他还在这里为直播间关注何时破万而烦恼，现在却已经是荣誉满身的世界冠军。
　　“冠军皮肤应该是卢锡安或者辛德拉吧，看拳头那边怎么说。”林燃看了一眼微信，苏橙结束了一上午的学习，问他在做什么。
　　【我开了直播，打算点个外卖凑合一下。】
　　【咦，你能带我一个吗？】
　　林燃正愁没人陪，一个人直播打排位太枯燥了。
　　他找了一个同样没打定级赛的上赛季一区钻石号，苏橙电一号的分段停留在钻石四，胜率七成，主要是平日学习工作忙，打的时间太少分数上不去。
　　经过上次的直播事件，林燃总算学会熟练使用直播软件，他把直播声音关掉然后将苏橙拉进排位房间。
　　【有双排的人？】
　　【‘ran宝姐姐爱你’，谁会起这种名字？】
　　【我猜是小天，高天亮恶心队友有一手的】
　　【高天亮加一，我记得他上次直播峡谷之巅ID叫‘大头杰克下雨不愁’，真的搞人】
　　【别猜了，你们这个脑回路是真的离谱。】林燃新建了一个桌面文档，打开来在上面打字和弹幕交流。
　　【求你别打句号了，我接受不了】
　　【这一个句号看得我浑身不舒服，感觉抱一抱我怀里的女朋友，心情总算好起来了】
　　【醒醒吧你哪来的女朋友？】
　　“你早上吃的什么？”林燃开口问苏橙，现在直播间声音被关掉，弹幕观众只能听到游戏中的背景音。
　　“油条豆腐脑，有一说一，咸豆腐脑是真的香。”苏橙还在回味今天的早餐。
　　此时已经放了寒假，电一钻石分段的玩家不在少数，半分钟时间就排了进去。
　　二人随手空BAN而后锁定卡牌+蜘蛛的中野组合。
　　【电一钻三的局？这不是炸鱼？】
　　【鬼鬼这也太狠了吧？冠军中野炸电一钻三？对面真是五个小倒霉蛋】
　　尽管林燃解释了双排的人不是小天，但是弹幕显然不信，他们看蒜头王八直播久了，再看什么都有种阴阳怪气的味。
　　“我三级来中，你配合一下？”苏橙ping了个信号。
　　对面是吸血鬼+盲僧的中野组合。
　　一个前中期节奏点加上一个中后期无控制大核，搭配起来不伦不类，不过这也是路人局常态。
　　吸血鬼仗着自己有血池也没带净化，闪现+疾跑的常规技能，想要让自己的中后期进场更加轻松。
　　蜘蛛2分37秒速三，苏橙操作流畅度不如小天这种职业选手，没把野怪仇恨值拉到极限，速度慢了两秒钟。
　　不过2分52秒中路才能升3，时间还算宽裕。
　　林燃看苏橙就位直接上前抽牌。
　　吸血鬼是个千场专精玩家，这英雄从重做到现在不过半年时间，千场已经是个很夸张的数字了。
　　他升到2级特意捏着技能点没学，就是防备有可能到来的Gank。
　　看到林燃越兵线向前走位，头顶三色牌来回闪烁，吸血鬼随时准备学W血池。
　　林燃抽到黄牌，同时一张扑克甩向吸血鬼，同时苏橙钻出草丛，蜘蛛女皇蓄势待发。
　　吸血鬼千算万算还是细节差了一些，他在看到林燃出牌的瞬间就交出血池向后跑。
　　但是他没料想到林燃这是一张假黄牌，是在锁定黄牌的瞬间先出手普攻迷惑对手交出逃生手段的把戏。
　　林燃之前用这一招骗过了当时紧张过度的兮夜，现在这个钻三吸血鬼也逃不过这个命运。
　　吸血鬼看到林燃头顶依旧挂着黄牌，知道这波失算了，连忙交闪现疾跑跑回塔下。
　　但是林燃开疾跑闪现追上去，在吸血鬼从血池中脱离的一瞬间，黄牌将其定住，苏橙人形态QW，然后在晕眩时间快要结束时交出结茧续上控制。
　　而后变换蜘蛛形态，QW抗塔进去一套技能配合林燃输出将一血拿下，再用E飞天跳到远程兵身上，从容逃脱。
　　弹幕飘过零星几个666，但也仅此而已，毕竟杀钻三路人对于职业选手来说难度不大。
　　苏橙接下来展现出了非凡的嗅觉，尽管她对蜘蛛的熟练度并不算高，但是这段时间对野区改动的分析没有白做，各种实用的骚套路层出不穷。
　　用职业战队的思路来打这种路人局，根本没有任何悬念，完全是碾压级别。
　　盲僧在20分钟的对局里被苏橙和林燃抓到超鬼，公屏疯狂发问号，到最后直接抛下队友泉水挂机。
　　一下午连胜，苏橙成功打到钻三50胜点，过程相当枯燥乏味，一路碾压过去就结束了。
　　林燃直播间里也不说话，直播间观众只能看着右下角摄像头中的林燃帅脸自娱自乐，讨论起在弹幕输入‘护眼’就会进入护眼模式的钓鱼梗。
　　苏橙愣是没暴露出来，一直到林燃傍晚下播，弹幕观众还以为和林燃双排的是小天。
　　有时候操作失误也被他们用‘在家里打游戏不太适应’这种理由圆过去，毕竟高于同水平的意识摆在那里，不是高段位玩家根本看不出差别。
　　下播之后林燃去找苏橙在外面吃了一顿晚餐，而后应女友邀请前去她家里参观。


第203章：你好可爱
　　小区北朝5A级景区金鸡湖，南靠独墅湖，位于苏州工业园区中心地带。
　　林燃跟在苏橙身后一路往小区深处走，行人稀少只有三两辆轿车飞驰掠过。
　　道路两旁的罗汉松层层叠叠修剪的异常整齐，上年头的香樟树苍翠碧绿，掩映着身后一幢又一幢独栋别墅。
　　小区里还有面积不小的人工湖，站在高处眺望，人工湖似乎与远处金鸡湖景观融为一体，水林相连青山绿丘相伴，倒是在繁华都市中觅得一处静谧之所。
　　“这环境真不戳。”林燃环顾四周有些满意。
　　“除了价钱哪儿都好。”苏橙笑了起来，带着林燃走进湖边的一幢别墅。
　　推开庭院的铝艺大门，迎面就是一个一百多平方米的小花园。
　　小乔木和矮灌木、石板墙和透壁灯相互搭配呼应，视觉空间层次感瞬间体现出来。
　　踏上台阶，苏橙用食指轻轻点在房门指纹锁上，推开厚重的装甲门，她从鞋柜上给林燃拿了一双鞋套，而后开启空调暖风。
　　别墅面积不小，地下有储藏室，地面上是三层建筑，5室3厅共600平米。
　　一楼会客厅面积相当大，合围式的沙发茶几与居中的壁炉架相互映衬，毫无违和感。
　　苏橙自己的房间在二楼，她穿着草莓小熊拖鞋，带着林燃上了楼。
　　楼梯环绕着如同萤火虫一般的珠帘吊灯，暖而柔顺的光芒倾洒在台阶上。
　　“我爸妈没回来，这几天我也是一个人住，怪无聊的。”苏橙边走边说。
　　林燃下意识应声，苏橙上楼时在他身前，因而林燃借助台阶高度正好可以平视女友的小腿。
　　苏橙刚刚出去吃饭时穿着一条宽松的撕边牛仔裤，当时冬天寒风刺骨吹的她裸露出来的那截脚踝通红一片。
　　现在回到屋子里，空调暖风吹拂，削薄了她脚踝染上的绯色，如玉般温润的皮肤本色逐渐浮现出来，倒是真应了白里透红这个词。
　　林燃的注意力都被这截脚踝吸引走了。
　　苏橙身高有一米七出头，加上优秀的身材比例和瘦削的体形，上台阶时她脚掌轻轻用力，就可以凸显出修长的小腿跟腱，纤细柔美中带着几分力量感。
　　而小腿跟腱两侧精致的脚踝窝微微向内凹陷，引得林燃浮想联翩。
　　“我书有些多，回来打算再买一个书柜，我不想摆在书房里，搁在我自己的房间里你觉得怎么样？”
　　苏橙踩上二楼地板。
　　她没听到回答，扭头看向林燃，注意到男友没听到自己的问题。
　　“……你觉得呢？”苏橙复述一遍问题，问完这句话，她顺着林燃目光移到自己脚上。
　　她脸蛋刷的一下变得通红，连忙往下扯扯裤脚，将那截细细的脚踝藏起来。
　　林燃这才收回目光。
　　“你盯着我脚做什么？”苏橙声音细如蚊呐。
　　“苏老师你好可爱。”林燃忍不住说道。
　　“……哪里可爱？”苏橙脸色愈发红润，但是她依旧轻声细语地问，理科女那股刨根问底的劲又上来了。
　　“哪里都可爱。”林燃顺口接道。
　　苏橙手足无措面部发烫，浅薄的恋爱知识不足以让她将这段对话再支撑下去，她连忙巧妙的将话题扯开。
　　“我带你来我房间看看吧。”苏橙直截了当的说。
　　她房间并不算空旷，一张大床上被子叠的整整齐齐，衣柜藏在墙壁里不占用额外空间，一个银色的行李箱竖在门后。
　　书桌和电脑桌分列房间两侧，一边是各种数学专业书籍和数分笔记，另一边是水冷机箱和法拉利红的斐尔可键盘。
　　居然也不显得违和。
　　“我就想买一个书柜摆在这里，”苏橙面色恢复正常，她用手指在书桌和电脑桌中间的空余地带比划着，“这样我就不用总跑来跑去了。”
　　林燃在女友书桌前转了两圈，苏橙之前托他在美国买的数学书也在上面摆着。
　　他算了一下位置。
　　“得把你的书桌往旁边挪一下，不然房间角落还有空余地方，定制书柜也要不好放。”
　　二人把书桌朝角落里挪了两步，让椅子正好对着房间窗户。
　　“咦，那边的房子有人住吗？”林燃目光透过窗户看向苏橙家隔壁，那里也有一幢独栋别墅，花园里的草木修剪的很整齐，可是里面看起来没什么烟火气息。
　　“没有，”苏橙非常笃定，“今天上午我还看见有人来看房。”
　　林燃在苏橙家坐到晚九时方才起身离开。
　　苏橙怕他晚上迷路，索性穿上鞋送送林燃。
　　街道两侧的路灯与天空中皎洁的月亮一起将昏黄光芒灌注下来，被光投在地面上的影子长长一条，冬风吹动香樟树哗哗作响。
　　苏橙踯躅在路灯下。
　　他们此时已经离开住宅区，远处就是保安亭，顺着大道一直走就能离开小区。
　　“那我们明天见？”苏橙瑟缩着用双臂环抱身体，用轻柔的嗓音说道。
　　林燃回头看她。
　　苏橙在黑色卫衣外套了一件素白色的薄款羽绒服，牛仔裤下是一双白色板鞋。
　　鞋子主人腿冻的有些僵硬，便将它轻轻叩打在人行道的瓷砖上，板鞋不满的发出哒哒响声，在寂静的冬夜里格外清晰。
　　林燃看着苏橙白净而不施粉黛的俏脸缩在羽绒服帽子的毛边中间，站在昏黄路灯下的她看上去单纯而迷人。
　　如他在别墅中所说，林燃觉得苏橙哪里都可爱，连她轻轻跺脚的动作都喜欢。
　　“你怎么不说话？”苏州冬夜寒风吹彻，苏橙觉得有些冷。
　　“苏老师我能抱抱你吗？”林燃突然开口，目光直直盯着她的眸子。
　　苏橙没吭声，只是稍稍向前兔子跳蹦跶了两步，离路灯稍远了一些。
　　林燃同样向前走了两步，将她搂进怀中。
　　“好冷好冷……”苏橙揣着两只手缩在林燃的黑色羽绒服中。
　　她身体依旧被刺激的轻轻战栗，只是她此刻分不清是寒冷还是林燃手掌在作祟。
　　两人站在路灯旁说着悄悄话，声音被裹挟在冬天呼吸产生的白气中，带着些许情愫轻轻打在对方的耳朵里。
　　“该走啦，不然你回去又要熬夜晚睡。”苏橙想要推开他。
　　理智的情感占据了她的眸子，在大多数时间里，苏橙总是这样冷静。
　　兴许是苏橙此刻还在他怀里，林燃想剥开苏橙那层冷静的外壳。
　　他鬼使神差说道：
　　“我可以吻你吗？”
　　苏橙大脑像是被人放了一个船长的火药桶，瞬间爆炸，陷入一片空白。
　　苏橙看着面前外表俊朗的林燃，这是她曾思念过的男孩，从她记事起，林燃就一直在自己身边。
　　他就像一阵风般带着明朗笑容出现在自己的世界中，之后便再也缺不了他。
　　她眸色渐暗唇瓣微启，语气郑重，“你真的要问我这个问题吗，林先生。”
　　话语带着几分湿润的水气钻入林燃耳中，挠着他心尖都在发痒。
　　“那我能收回这句话吗？”林燃小心翼翼的问，他不确定苏橙的态度。
　　“……不能。”苏橙笑的明媚。
　　她缓缓踮起脚尖，手指揪着林燃的羽绒服，白色板鞋终于不再发出不满的哒哒声。
　　林燃心脏停跳了半拍，而后轻轻俯下身。
　　柔软与柔软初次相遇。
　　两人的影子逐渐交织在一起，而后在路灯下慢慢变短。
　　铜制路灯被撞了一下，现在轮到它发出不满的沉闷声响。
　　……
　　苏橙红潮生面，腿有些发软，现在她终于确定自己的身体不是因寒冷而战栗。
　　林燃看她原本冷静自持的眼眸中染上了几分情愫。
　　“苏老师。”
　　“嗯？”
　　“橙子……”林燃再次在苏橙耳边低声念道，每个音节都重重敲打在苏橙心间。
　　“嗯。”
　　“你快走吧，天太冷了。”苏橙从林燃怀中抽身，帮他拉上羽绒服拉链。
　　“明天下午我来看房子，”林燃手指轻轻擦过女友脸侧，“你家隔壁那套。”
　　二人依依不舍分开，林燃看着苏橙的身影消失不见方才搭乘出租车往家里赶。
　　才一个小时没看手机，YM群里已经闹成一团。
　　林燃看着99+的信息提示，赶紧移动到首条未读消息。
　　小天率先发起攻击，他丢出了一堆图片，然后疯狂@刘青松。
　　图片里是一个名为‘撕破伤口丶’贴吧帐号的发帖和回复记录。
　　最近的一条发帖记录是‘不懂就问，和世界冠军做队友是一种什么样的体验？’
　　主题帖带了一张配图，干净明亮的楼梯平台上摆着几盆绿萝。
　　林燃一眼就认出是YM基地，他每天下楼都能看到郁郁葱葱的绿萝。
　　林燃问道，【这是刘青松的贴吧号？】
　　蒜头王八总算扬眉吐气开始报仇，【那可不，千万利器莫过于你的撕破伤口丶！】
　　然后他发了一条语音消息。
　　“发一下锤石的天赋符文给你们，红色三个攻击力六个护甲，黄色五个固定生命……”
　　小兲开始复读刘青松之前在贴吧留下的发帖记录，从声音中不难听出蒜头王八现在的愉悦之情。
　　【皓哥能把他踢了吗？这人太吵了】刘青松终于打字回复。
　　但是队员、教练、分析师和经理全在高强度冲浪收图，争取把刘青松的黑历史留在自己的手机里。
　　根本没人搭理他。
　　小天一看正主出现，语气愈发嘲讽猖狂。
　　“哈哈哈哈……如果手上没有剑，我就不能保护你；如果我一直握着剑，我就无法抱紧你，你可真行啊刘青松，死神动漫看多了吧？”
　　林燃看了两张图，发现了盲点。
　　【你们没人发现这张图里的信息吗？】
　　他把小天发出来的图编辑了一下发到群里，在关键信息上划了一个红圈。
　　刘青松的贴吧号‘撕破伤口丶’在14年时有一条回复——人蠢不能怪天。
　　“人蠢不能怪天，哈哈哈哈哈哈……”金贡都发了一条语音。
　　【我没想到刘青松才是真正的预言家，我太年轻了】预言家回复。
　　“还叫刘青松？叫撕少！”小天兴奋至极。
　　刘青松为他昨天在群里狂发蒜头王八表情包付出了代价，他现在偃旗息鼓躺平任嘲。
　　第二天早上醒来，林燃给湖滨四季的售楼处打电话预约了下午的看房时间。
　　那是一套还未售卖出去的新房，户型比苏橙家略小一些，地上三层550平米，这幢独栋别墅最后作价2800W，里面还是毛坯房得重新装修。
　　林燃倒是没为装修的事情发愁，他觉得苏橙家的装修风格挺合他意，找苏父要了设计团队的联系方式。
　　只要有钱，手续推进的飞快。
　　在今年一月初，林燃的签约费、新合同两个月的工资、LPL夏季赛奖金还有直播收入都已经发放，他的银行卡余额飞速增长。
　　不过就算如此，掏了840W首付出去，林燃的所有积蓄也只剩下几十万。
　　剩下的近2000W以10年期贷款形式付清，每个月还20W，对林燃来说压力不大。
　　他看着眼前的独栋别墅，成就感满满。
　　打职业一年多，总算换了一套房子出来。
　　装修事宜商定好，2017农历新年的年关也悄然到来。
　　林明东在腊月28号清晨回到家中，开锁声把浅眠的林燃吵醒。
　　“回来了？”林燃打开房门揉揉惺忪睡眼问道，他和林明东上一次见面还要追溯到去年初夏。
　　林明东身着西装，在看到林燃的瞬间，严肃的面部表情稍许软化。
　　“嗯……”他低身把鞋脱下，“我听说你和苏橙谈恋爱了？”
　　林燃下意识顶了一句，“我俩都谈半年了，你消息挺灵通啊。”
　　说完他就后悔了。
　　林燃现在也不是那个没进社会的毛头小子，知道自己对林明东的说话语气有些冲，大过年的他也不想给自己找麻烦。
　　“除夕的时候我打算和苏橙一家三口一起吃年夜饭，你有空吧？”林明东直起身子扶了下眼镜问道。
　　林燃颇觉意外，林明东居然没板着脸对自己刚刚的态度严肃批评指正，简直不可思议。
　　“有，有时间……”林燃回道，“还有个事，前两天我在湖滨四季买了一套房子。”
　　“我知道，你苏叔叔和我说过了，”林明东把西服脱下搭在自己的小臂上，“你自己的钱自己决定就好，不过别瞎花乱花……你手里钱还够？”
　　林明东今天晚上的语气格外温和。
　　“够了够了。”林燃摆摆手，他不收鞋子又不去PC，天天待在基地里钱都没处花。
　　“睡去吧，明天我去买两副对联贴在门口。”林明东推着行李箱进了主卧把门关上。
　　林明东的态度让林燃一瞬间以为自己没睡醒。
　　他挠挠头顶支棱起来的黑发，回到自己卧室继续睡觉。
　　林明东洗完澡，坐在床上打开行李箱。
　　最上面的是一张合照，照片角落的日期定格在2009年9月，林燃坐在沙发中央，两只胳膊搂着坐在两侧的父母，照片上三人对着镜头笑得开心。
　　林明东手指轻轻拂过照片上的家人。
　　他记得那时候自己和妻子的借着移动互联网蓬勃发展的春风，薪水有了数倍的增长，股权分红收到手软。
　　家里也因此买了两套新房，生活质量稳步提高，但是没想到妻子突然身患重病，两个月时间就撒手人寰。
　　之后林明东把自己的全部精力都投入到工作中，当起了空中飞人，对林燃不甚上心，基本都靠林燃的爷爷奶奶和熟络的苏家夫妇照顾。
　　林燃上高中时家里的老人也相继离世，苏家夫妇的工作地点也离开苏州，林燃基本处于独居生活。
　　林明东叹了一口气，把合照摆在床头，拿起下面的一本书。
　　《安娜·弗洛伊德心理健康思想解析》。
　　他上个月在仔细筛选过后选择了这本书来帮忙研究青春期孩子的心理状态，闲暇之余将其读完，修正自己面对孩子时的言行举止，今日和林燃的对话效果确实有所不同。
　　林明东在尝试改变，尽管有些晚，但他还想弥补。
　　除夕夜，林明东在金鸡湖畔的凯宾斯基酒店订了年夜饭，苏父苏母在除夕夜前两天也回到苏州，许久未见三位家长在那里闲谈叙旧。
　　“你和你爸爸之间没再闹什么矛盾吧？”苏橙知道林燃和林明东不太对付，见面后连忙把男友拉到一边关切问道。
　　“没事，他最近脾气挺好的，”林燃瞥了一眼桌子另一头的三人，“我倒觉得莫名其妙，他现在居然不管我吃汉堡了。”
　　“那确实有些古怪，”苏橙眉头紧蹙，“不过似乎也不是什么坏事？”
　　“那是，我现在在家中午可以随便点麦乐送，双层吉士汉堡是真滴好吃。”林燃点头赞同。
　　“你也就这点心思，”苏橙白了他一眼，“你老爸先把态度摆明了，你也别僵着不放。”
　　“我知道我知道……”林燃岔开话题，“你老妈有点亢奋啊？”
　　苏母面色酡红，手中举着酒杯，脸上笑容满满。
　　“前两天谈下来一个大型房地产公司并购案，可给她高兴坏了。”苏橙笑道，给林燃杯子里续满鲜榨橙汁。
　　苏母是红圈律所的合伙人，这一件大案收入颇丰。
　　包间电视中播放着今年的春晚，这些年的春晚确实没什么意思，权当是众人聊天的背景音。
　　当零点钟声即将响起时，林燃拉着苏橙离开包间，顺着走廊一直跑，打开宽阔的阳台门，点点繁星照亮窗外的黑夜。
　　“十、九、八……”二人手牵着手看着外面金鸡湖的新年倒计时。
　　数到零的一刹那，苏州南侧绽放出绚丽烟花。
　　从今年开始，市区禁烟花，但是从独墅湖往南的位置依旧可以燃放烟花爆竹，他们站在酒店高层将南侧的烟花盛景尽收眼底。
　　“林先生新年好！”苏橙眼睛笑成月牙状，漫天星光倒扣在她明亮双眸中熠熠生辉。


第204章：步调协同，让我们一起游走！
　　寒冷的冬夜，二人在阳台上相互依偎。
　　苏橙手指在手机上飞快敲动，专注地回复着其他人的新年信息，身体下意识的蜷缩在林燃怀里。
　　把她暖软的身子搂紧，林燃只觉得心中安定。
　　他望着天空中那轮明月，远方的烟火腾空而起，两相光芒交融在一起，映在苏橙白皙侧脸上，衬得她眉眼如画。
　　他一时情难自禁，苏橙敲动手机屏幕的声音骤然消失，空余远处隐约传来的鞭炮声。
　　二人手牵着手回到包间时，难忘今宵的歌声刚好响起。
　　林燃心有所想，用手指挠挠苏橙柔软的掌心。
　　“难忘今宵？”他小声说。
　　姑娘白了他一眼，坐下来拿了一块橙子放在嘴里。
　　苏母喝的有些多，伏在自己丈夫身上说着悄悄话，结婚二十余年他们感情依旧如初。
　　林燃开始在YM群里发红包，心情大好的他散了几千块钱出去，得到了小王八几声情真意切的恭维。
　　散场时已经是凌晨时分，苏家住的湖滨四季离这里不远，三人索性步行离开。
　　“我去前台叫一辆车？”林燃看向自己的父亲。
　　“不用，离小区就两公里的路，咱俩走回去就行。”林明东面色红润，声音比以往洪亮不少。
　　林燃看他不像是喝醉了的模样，放下心来。
　　除夕夜的苏州街道空空荡荡，外来的务工者大多已经回到自己的故乡与亲朋好友团聚。
　　街道旁商圈一楼的麦当劳里顾客不少，几对情侣坐在窗边相互喂麦旋风，看起来颇为甜蜜。
　　林燃记得前年的晚秋，自己和PDD在此初次见面，踏上当时看来前途未卜的职业道路。
　　“你打算再打几年职业？”走在后面的林明东突然问道，周遭驶过的轿车掀起呼啸声。
　　“到我觉得自己获取胜利的方式太过艰难的时候，我就打算退役。”林燃愣了两秒回答。
　　“那退役之后打算做些什么？”林明东迈开大步赶到林燃身边。
　　他不再似前两年那般带着质疑与咄咄逼人对林燃进行说教，而是将林燃摆到一个平等的位置，相互沟通交流。
　　“嗯……”林燃认真想了想，“囤几套房子然后去继续念书？”
　　林明东有些意外，“我当时让你读书，你说自己不是学习的料。”
　　“此一时彼一时，”林燃迎着月光向前走，“现在我想明白了。”
　　“不是所有要做的事情都必须符合自己的兴趣，更何况……从学校出来我才发现实际上自己也没有那么抵触学习，不感兴趣是真的，但也没到学不进去的地步。”
　　“我只是抵触你想要让我做的事，”林燃回头直视林明东的双眼，语气波澜不惊，“当初做直播就是这样。”
　　林明东沉默了。
　　“……是我的错。”许久之后他轻声说道。
　　林燃刚刚在回复苏橙的消息，她们一家已经回到家中准备洗漱睡觉，没注意听林明东的话。
　　“嗯？”他微微侧头。
　　“你妈妈走之后，我对于你关心不够，每个月也就通过一两次电话联系，是我对不起你。”林明东声音略微有些颤抖，他扯开领口的纽扣。
　　林明东身姿依旧挺拔，年近半百的他身材保持很出色，只有通过鬓边隐隐出现的白发和脸上细细的皱纹才能猜测出他的年龄。
　　林燃没再吭声。
　　……
　　正月初五，工作繁忙的林明东结束了休假，接到工作通知前往纽约开启美国地区的业务谈判。
　　林燃将他送出了门，刚按下电梯按钮，回头就看到林明东拖着两只行李箱，艰难的想要越过门槛，动作有些吃力。
　　“我帮你拿吧。”他犹豫片刻，从父亲手中接过一只箱子。
　　清晨小区中没有多少人，只有几个拴着狗从公园遛弯回来的大爷大妈。
　　“送到这里吧，”林明东从林燃手中接过行李箱，“我叫好车了。”
　　林燃双手插在上衣口袋里，待在原地没动弹。
　　“记得按时吃饭，”林明东终于忍不住唠叨起来，“别整天点麦当劳了，酒店都有订餐服务，我临走前在茶几上摆了几张名片，你想吃什么打他们电话就行。”
　　“我知道。”林燃别过头去，食指弯曲起来揉揉鼻子。
　　“和苏橙在一起的时候多照顾照顾人家，别耍小孩子脾气，”林明东叮嘱，“那是个好姑娘。”
　　“我都懂，你别……”林燃想回顶一句，但是看着林明东略有些憔悴的面容还是没能说出口。
　　出租车停在林明东身前，林燃帮他把行李放到后备箱中，看着出租车前奔向高铁站方才转身离开。
　　之后的几天异常忙碌，林燃要和设计团队沟通新别墅的装修图纸，而后还有同学聚会要参加。
　　许久没见的高中同学们态度热情，他们从天南地北再次赶回苏州，和年少时的朋友诉说着自己见识到的新奇世界。
　　林燃身为世界冠军成了合影工具人，嘴角都要笑僵了。
　　“林燃你能让小天帮我签个名字吗？”一个在上海脚痛大学念书的朋友满脸兴奋凑了过来，“我可喜欢他了，要是小王八能在照片后面送我一句阴阳怪气的话就更好了。”
　　“你是抖M吧？”一旁有同学笑。
　　那人摇头晃脑，“你们不懂了吧？我就喜欢蒜头王八说‘臭狗别叫了’的样子。”
　　学的惟妙惟肖，那股阴阳怪气的味太浓了。
　　“居然有人想要蒜头王八签名？”林燃情不自禁摇摇头，“他那个签名臭的要死，哪有我的好看。”
　　林燃刚接过他递来的YM合影，另一边念财大的女同学就跑过来要杰克的签名。
　　“能让杰克帮我签一个财大NB吗？”她和苏橙关系亲近，挽着闺蜜的手臂笑道。
　　林燃答应下来，他目不转睛看着苏橙在和同学争辩清华数学与复旦数学哪个院实力更强。
　　他把手中一沓照片后面标记上同学的姓名，然后把他们的地址记下来，答应等回到上海基地后把签名照邮寄过去。
　　……
　　2月8日上午，林燃和苏橙搭乘高铁回到上海，与队友们汇合。
　　新赛季刚开始一周，最吸引人注意力战队的除去卫冕冠军YM，就是其余几家转会期做出大动作的豪门。
　　位于B组的EDG和RNG首轮比赛就发生碰撞。
　　如果应厂长所说“pawn的离开对我们影响不大”，那deft的离开对目前的EDG而言就是毁灭性打击——他们缺少了一个后期稳定Carry点。
　　戴先生这人大赛拉胯归拉胯，内战打LPL的ADC可是毫不手软，去年带着meiko打乌兹+mata都是随意拿捏。
　　关键C位戴先生离队，也不知道是EDG管理层脑子是不是抽风了，居然让ROX的替补中单Zet转位置来打ADC。
　　而另一边的乌兹看RNG管理层按照自己的意思签下了新一届冠军辅助史森明，上场就和打了鸡血一样亢奋。
　　二人直接将EDG下路打穿线，两盘都是10分钟对线掉下路一血塔，EDG根本玩不了。
　　RNG干脆利落2:0拿下猪狗大战，这让习惯了和deft一起狂杀LPL其他下路的meiko非常不满，他觉得zet对线能力太差了，在当前的LPL不具有任何竞争力。
　　另一边，与YM同处A组的WE状态火热。
　　他们第一场对阵蛇队表现强劲，尽管将年迈的辅助零蛋换成了ben，但是五名队员在短暂时间里就迅速生成了良性化学反应。
　　WE用两局堪称可怕的运营思路碾压了Snake。
　　中期擅长迷路的圣枪哥和sofm在WE铸成的铜墙铁壁面前毫无反抗之力，连一丁点机会都找不到，被一路平推。
　　前三星白教练红米功不可没，他给WE带来的改变立竿见影。
　　三星白在S4开启了英雄联盟的运营先河，他们的每一个眼位布置都经过无数次研究，那一年looper的传送支援总是落在敌人意想不到的眼位上，mata与dandy的野辅联动令其他战队闻风丧胆。
　　无解的运营实力加上强大至极的个人能力，三星白和S5的SKT一样，打出了历届S赛极有统治力的冠军表现，引得无数观众追捧，粉丝号称“星不散永夺冠”。
　　身为三星白教练的红米在运营方面的造诣自不必多谈，他与本来就偏好后期运营的WE简直就是天作之合，让WE2.0这座用钢筋铁骨铸造而成的运营壁垒越发坚不可摧。
　　WE和RNG，两支实力突飞猛进的战队引起了白色月牙的高度警觉，毫无疑问，他们将是YM卫冕银龙杯道路上的最大敌人。
　　另一边的VG在引入打野笨鸡和easyhoon组成冠军中野后的路却并不好走，他们在首周比赛就被拥有司马老贼和icon的OMG碾压打爆。
　　笨鸡在经历了S6的失利之后心气已经没了，来LPL单纯就是为了捞钱，顺便给VG带来一些SKT的运营理念。
　　但是这种强调体系的SKT运营思路并不适用于VG这种队伍，他们必定会经历一段时间的磨合期。
　　YM周六元宵节晚上的对手QG战队在第一周直面NB，doinb和老队友之间的恩怨情仇最终以QG1:2遗憾落败告终。
　　苏橙根本不用费什么功夫，扒拉了两场QG录像就发现这支战队就是靠doinb+clid这对中野Carry。
　　QG上下两路三个人在LSPL都只能混，难不成还指望他们在LPL带领队伍赢比赛？
　　“欢迎来到2017LPL春季赛的直播现场……”今天的解说是泽元和记得，两人在去年搭档解说了几场比赛后也颇有像娃娃米勒那般连体行动的趋势。
　　“年后的第一场比赛，依旧是由YM领衔，对阵LPL升班马QG！”
　　这里得说一句，赛事日期安排在一定程度上也体现出主办方对队伍的重视程度。
　　LPL目前的比赛时间是每周四、五、六、七，重视程度总体来看双休日＞工作日，比赛时间越晚越好。
　　YM上赛季只能混到非常一般的直播场次安排，基本都是下午五点和周末的午后一点进行比赛。
　　现如今全联盟都要围着他们转，YM的所有比赛都是双休日+傍晚的黄金时段，尽可能的吸引观众观看。
　　这种场次安排对他们的对手也是一件好事，现在和YM打比赛自带流量，热搜全部拉满，关注度极高，队员一旦打出什么亮眼操作就可以吸一大波粉丝。
　　“第一场比赛由QG先行选择红色方，现在根据我们开赛一周统计出来的数据，红色方确实胜率要高一些。”记得念完口播，将话题引向正轨。
　　“新年期间我们赛事方也已经更新到7.3版本，卢锡安、青钢影、妖姬这些英雄都惨遭削弱了，露露被动输出被加强，很有可能成为辅助新贵。”
　　“值得一提的是疾跑也被砍了一刀，现在加速效果变成了逐步提升，而不是一开始就赋予英雄满值的移速加成。”泽元给不常看版本更新的观众普及小知识。
　　记得笑了起来，“主要是S6总决赛疾跑大放异彩，特别是Ran，他利用疾跑游走、逃生的能力太强大了，我还记得他半决赛打老虎队的那个疾跑发条，夸张到极点。”
　　伴随着台下观众热情的呐喊声，本场比赛的BP环节正式开始。
　　YM教练组知道预言家在团队里的磨合还没有到达令人满意的地步，在白色月牙的授意下，队伍这个BO3以磨合阵容为主。
　　QG的打野clid在LSPL基本就是个盲僧人柱力，只要放出来他就必选，白色月牙胆子很大，决定先放一场试试水。
　　最终YM选用了一个大树、男枪、卡尔玛、女警、露露的双射手阵容，正面团战强无敌。
　　而QG方则是慎、盲僧、瑞兹、烬和婕拉。
　　“QG这阵容……”泽元手托着下巴，“前中期主打支援，中期开始分推牵扯，我怎么觉得这么眼熟呢？”
　　“熟悉的YM味道，”记得笑的眼睛眯成了一条缝，“只能说从S6总决赛之后，YM这套打法体系被越来越多的战队练习并运用。”
　　“你只要在接近10分钟的时间节点去下路发动突袭，很有可能就拿到巨大的前期优势，一血塔带来的经济价值和战略意义都相当高，这就是4包2的精髓。”
　　YM队员看到对手的阵容也在笑。
　　“对面这是偷起来了？”杰克抖着腿看向自己的队友。
　　“没什么用，他们照抄也学不来内味。”蒜头王八很有自信。
　　“预言家，你这局记得保护小天和杰克。”白色月牙临下台时叮嘱道。
　　预言家紧张的搓手手。
　　他都做好准备这局给队友展现一下自己软辅的强悍之处。
　　但是他没想到对面下路这么菜。
　　开局6分钟，预言家给烬套上变羊，杰克女警越塔骑脸EWQAAA，半血烬伤害吃满，死在自己塔下。
　　这一次对线击杀直接打破下路平衡，杰克在7分钟出头已经压了对面ADC20刀，经济差距大的夸张。
　　doinb见自己家下路靠不住，连忙找打野clid尝试发动中野联动，打算先把林燃搞蹦。
　　但是林燃现在稳健的可怕，他用卡尔玛怎么可能会想着去单杀对面的瑞兹？
　　“Ran根本不过河道的啊，clid还在这里蹲，小天已经快把野区刷光了！”
　　clid在草丛里蹲了半分钟，被迫放弃，前往上路。
　　可是金贡也稳健的不行，就老老实实把兵线控在自己塔前慢慢吃，等着大树的团战发力期。
　　clid等不及了，他跑出草丛，强行摸眼回旋踢想要杀掉金贡，但是金贡巧妙的利用W捆绑到盲僧身上，打出一发回血被动后闪现撤退。
　　“这也太亏了吧？”泽元替QG感到遗憾，“小天正在clid的下半野区反野，盲僧这波等级要被落下了啊！”
　　刚刚出道没多久的clid还是太年轻，得知自家野怪被反掉的他急于求成，想要继续抓一波金贡。
　　但是这一次小天找到了他。
　　“9级男枪打7级盲僧，这怎么玩？”伴随着泽元急促的喊声，小天操作着男枪一发终极爆弹将盲僧人头收下！
　　至此QG陷入崩盘节奏，尽管通过10分钟的4保2拿到了下路一血塔，但是很可惜没有将杰克斩杀。
　　女警的发育根本没有被耽搁，QG的烬频频被杰克骑脸消耗。
　　到中期QG经济落后3K，只剩下doinb一人苦苦支撑。
　　此时的他还称得上英雄海，不止会玩维克托，还能选杰斯这种前中期英雄、男刀妖姬这种游走刺客他一样敢拿，正处于个人操作实力的巅峰期。
　　但是没什么用，他25分钟在边线刷了300刀，中期团战被杰克的女警追着打。
　　林燃和预言家两个人把加速技能往杰克身上一套，大头AD就犹如脱缰柴犬一般飞了出去，卡着女警的攻击距离狂点doinb的瑞兹。
　　4枪打成残血，最后一枪子弹被他炽天使之拥的护盾挡掉，但是杰克反向E拉近距离，又一枪爆头将doinb击杀，doinb临死前回身打了一发超负荷，连女警身上的护盾都没打破！
　　“25分钟，女警已经是满暴击在手，输出太夸张了！”
　　“Ran直接掏了一本杀人书出来，其余装备全是辅助装，摆明了要保着YM双射手打团！”
　　对线差距太大，YM28分钟偷掉大龙推上高地，JKL抗塔拿到4杀。
　　“我五杀呢？”杰克杀红了眼，他看到团战开启就觉得自己今天要拿到职业生涯中的第三次五杀，但是没想到在四杀过后他听到的是敌人团灭的提示音。
　　“……我引燃把慎烫死了。”预言家不好意思的笑了起来。
　　蒜头王八嘴都要笑裂了，操作着男枪一发子弹把QG基地崩掉。
　　但白色月牙看到他们赢下比赛反而急的不行。
　　“你们线上别打这么凶啊，”他抱怨道，“你对线给人家打没了，咱们这阵容拿出来就起不到练习效果了。”
　　“那咋办嘛，”杰克也非常无奈，“对面那个下路就和送一样，难不成到手的人头我还能不吃？”
　　“那下一局你就别吃了，”白色月牙一咬牙，“咱们就得拿这些弱队练习阵容，训练赛的效果终归和正式比赛不一样。”
　　“你们下盘对线稳一点，等着中野拿阵容优势带节奏。”
　　双方换边，林燃拿到瑞兹，而doinb则选择了卡尔玛。
　　小天继续练习男枪打野核，这英雄在面对QG时非常容易拿到。
　　因为clid现在只玩盲僧、狮子狗这种能带节奏的角色，野核男枪需要依靠队友拿到线权后的支援帮助，而QG的上下三人实力离LPL平均水平都差了一些，面对卫冕冠军级别的YM怎么可能抢到线权帮打野？
　　第二场比赛双方对线总算和平发育到6级。
　　而后林燃推掉兵线开始保护下路推进和野区入侵，严格按照战术来执行，就是中间出现了一点小插曲。
　　他从下路三角草丛出来时，刚好看到doinb从对面的草丛中冒头。
　　两名中单打了个照面，相互空Q以表敬意，而后各自回线。
　　两分钟后，两人为了保护打野争抢河蟹，在河道处再次碰面，几乎是同一时间赶到战场！
　　“这个支援速度也太夸张了吧？我记得doinb去年不是这种打法啊？”记得人有些发懵。
　　观众看着两名中单直接抛弃了对线，跟着打野开始到处做事，步调高度协同一致，简直就是在复刻对手的打法！
　　抢F6这组离中路近的野区营地，中单在也就算了；争一组石像鬼两个中单还跟在自家打野身后！
　　中路的炮车兵都不要了，就是要帮打野打出优势，这种玩法观众前所未见！
　　【我滴龟龟，我人傻了，中单不对线了？这是什么玩意？】
　　【这也太离谱了，为了游走而游走？】
　　【一场比赛四个打野，我是没想到的！】
　　林燃看着doinb的打法和上盘迥然不同，心中也倍觉意外。
　　现在绝大多数中单的观念还停留在刷20分钟打团战再出山，除了岩雀龙王这些特定英雄必须要游走，大部分中单都是前中期赖线。
　　打了一年职业，这是林燃见到的第一个能跟上自己节奏并且愿意放弃兵线来进行游走的中单。
　　他很惊讶。
　　然后带着队友暴打了doinb。
　　doinb也很无奈，他第一局和林燃和平发育，刷着刷着队友就已经顶不住了，靠他一人根本赢不了比赛。
　　中路想打林燃单杀也不现实，doinb知道对面中单一旦劣势就是一个苟货，根本不过河道推线就走。
　　没办法，只能跟着一起游走。
　　游着游着，doinb居然感觉这种节奏非常舒服，很符合他对游戏的理解，帮打野就完事了。
　　游走支援这么爽的吗？
　　doinb觉得自己打开了新世界的大门。
　　尽管他游走节奏跟得上林燃，但无奈队伍实力差距太大，根本无法弥补，YM2:0轻松取胜。
　　常规赛第三周，YM再斩蛇队和NB，四连胜继续巩固自己A组第一的宝座。
　　在常规赛第四周周六晚间，他们将迎来自己在第一轮组内循环赛的最后一个对手——红米带领的同样4连胜开局的红色军团WE。


第205章：声势造大，赛前惊喜
　　在与红色军团WE交战之前，YM还得参与一系列的商业活动。
　　他们在绿幕前给金主宝马拍摄了一整天的广告。
　　宝马拍完广告，直接把几辆新款车型留给YM，当作他们的出行工具。
　　“你们谁有驾照？”林燃看着面前的X6有些发懵。
　　队友们纷纷摇头，大家都是网瘾少年，平时放假的时候恨不得一整天窝在宿舍不出去，哪里来的时间去考驾照？
　　“你们等休赛期考一个吧，”郭皓笑了起来，YM一队中也只有他和白色月牙有驾照，“要不然这车可就变成我和教练的私有物了。”
　　第二天还有赞助商百丽国际的广告要拍，然后是LPL赛事官方的采访团队，他们要对马上到来的这场焦点之战制造声势。
　　YM现在确实很强，但是LPL官方需要捧出一个挑战者。
　　联盟不可能让一家俱乐部一直一家独大，除了战队粉丝谁喜欢看单方面毫无悬念的碾压局？数个强队之间互有胜负的高强度竞技才能维持联赛的健康。
　　同样四连胜势头正盛的WE就成了官方扶持的对象。
　　所有的商业活动结束，只给YM留下两天调整时间，而WE以逸待劳修整了一个周——他们没有大赞助商，队伍开销砍的非常紧张，最大的一笔钱就是用来签下红米。
　　虎扑和YM微博超话率先发现了这个问题，一时间【YM训练态度懈怠，WE胸有成竹认真备战】此类的消息满天飞。
　　YM官博发一条赞助商广告，底下的评论全在督促队员训练，顺便再骂两句YM经理，觉得他们不应该让战队接这么多广告，会影响队员训练和比赛成绩。
　　郭皓觉得自己是真的冤。
　　小赞助商他理都没理，直接把商务活动日期向后推，要么就直接取消。
　　剩下两个最大金主——百丽国际和宝马的广告不能不拍。
　　今年光签4个冠军选手就花了三千多万，加上租金和管理人员的工资，一个俱乐部一年开销5KW打底。
　　不找赞助商，哪里来的钱维持俱乐部运营？
　　但是官方对这种节奏非常满意，声势造大了，热点已经出现，到时候就等一大批流量自己进来。
　　伴随着社交网络上对YM训练态度的争议声，周六比赛日悄然到来。
　　午后时分，YM队员登上宝马前往正大广场，黑红配色的特殊涂装和侧面的YM队标让所有人一眼就能认出车辆拥有者。
　　而YM队标周围还有黑龙环绕，看上去花里胡哨的。
　　YM运营特地拍照片发了官博。
　　评论量瞬间破千。
　　【有一说一，拍这么多广告虽然蠢，但宝马车还是帅的。】
　　【集美们，为了支持Ran和杰克，我今天下午提了一辆喜欢很久的宝马7系。】评论后面还跟了一张购车合同照片。
　　【？？？】
　　【富婆还缺小跟班吗？我能帮忙拎包。】
　　【我不止会拎包，还能帮忙捶腿，姐姐我不想努力啦！】
　　knight也在车上，他照例来旁观YM的比赛。
　　今年春天他带领的YMA在LSPL表现非常优异，4周比赛狂砍12连胜，前些天他们刚刚击败了拥有金灿毅和lvmao的JDM，以及拥有zoom的天禄战队。
　　这个看起来木讷内敛的少年在12场比赛中斩获23次单杀，只算单杀数量，knight甚至比去年的林燃还要可怕。
　　可怜LSPL的那群老油子，时隔一年之后要再次直面YM中单的恐怖压制力。
　　knight最近缠着林燃要他讲讲有关游走支援的知识，现在knight的能力主要体现在他的前中期对线压制上，但是防抓和支援意识并不算强。
　　这也是大部分高分路人刚打职业的通病，会打对线，但是一到中期就开始迷路犯病，中后期粗糙而缺乏细节的动向与操作很容易被对方抓住机会。
　　他们更像是一块璞玉，需要教练组在保持他们优点的同时逐渐打磨弥补其短板。
　　YMA的教练组要管一整支队伍，显然无法满足如饥似渴的knight，左手直接缠上了林燃。
　　“你比方说第一场比赛……”林燃也不去找其他录像，就拿去年冬天德杯YMA对阵蛇队的比赛来说事。
　　“你把蛇队中单单杀了，然后11分钟推掉了中路一血塔，队伍经济领先2K，但是之后你频繁游走边路却无法取得效果，节奏瞬间断档，一直到20分钟你们甚至落后了1K经济，这个问题你们复盘是怎么说的？”
　　林燃放轻声音，不去吵醒一旁带着耳机听歌补觉的杰克。
　　“教练说这个中路一血塔可以晚一点推，”knight看着二人身前平板电脑上的赛事回放，“只要防御塔不掉，对面中单想要吃兵就必须站到一塔下，这样我就可以延长对线期，继续压榨对面中单的发育环境。”
　　道理非常简单，单纯论兵线发育环境，肯定是在二塔附近更舒服一些，这样面对打野Gank的概率也要更低一些，如果一塔保持残血状态，对方想要补兵，肯定要忌惮随时有可能出现的多人包夹越塔。
　　林燃点头，“这是可以让你继续发扬对线长处的办法。”
　　“但是这个方法，说实话比较……偏向路人排位，就是典型的养猪流，”林燃也不避讳，“在比赛里中路一塔的战略价值非常大，如果能选择，99.9%的战队都会将中路一塔先拆掉。”
　　“实际上在你这种局面下，推掉一塔后最好的方法确实是游走支援，”林燃拿出触控电容笔在平板上画了起来，“但是你找错了目标。”
　　“推掉中塔后你优先去找的不应该是对面的边路英雄，而是打野。”林燃看着knight专注的目光。
　　“你为什么总是抓不到对方的边路英雄？因为对面的打野sofm总是能轻松的将绿色打野刀的饰品眼插在你游走支援的必经之路上。”
　　他在平板上圈出两个位置，sofm的眼位做的非常深入，完全洞察了knight行动游走的路径。
　　“如果你和打野一起先将sofm赶出野区，他没办法轻松做眼，甚至连野区都刷不了，几波反野下来你就可以帮自家打野建立优势。”
　　“职业比赛中只要打野玩的不舒服，线上绝对不会轻松，地图视野一片黑，对面甚至不用你抓，他们自己就会心慌。”林燃耐心和他解释。
　　knight了然点头，他的游戏天赋相当高，这种简单的理论他一听就懂。
　　看着左手明亮的双眼，林燃忽而觉得成就感满满。
　　难怪苏橙这么喜欢当老师，教学生的感觉确实很爽。
　　到达正大广场，YM队员化完妆在休息室倾听教练组对这场比赛的分析。
　　由于前段时间拍摄任务相当繁重，YM昨天晚上只是开了一个简短的赛前讨论会，苏橙和doom两名分析师已经将自己的任务全部完成，今天主要是白色月牙的工作。
　　讲完了比赛中的一些细节，白色月牙开始和队员们商讨BP。
　　“这场比赛前期我们主要是防对面中野，他们是WE前期的主要节奏点；而他们的新辅助ben特别喜欢玩露露和蚂蚱这种消耗能力极强的辅助，缺点就是打法偏向于赖线，和中野之间的联动非常少。”
　　白色月牙坐在椅子上盯着面前的白板，他思考问题的时候下意识咬着嘴唇，“这样……”
　　他用马克笔在上面写写画画，列着BP方案。
　　“红米应该是要针对预言家，我们这局降低下路BP的优先级可以吗？”白色月牙回头，“这样我们可以在BP思路上向中野倾斜。”
　　“都可以，”杰克两只手枕在脑后，身体仰在电竞椅上晃来晃去，两条小短腿架在前面的桌子上，姿势极其猖狂，“能赢就行。”
　　“那就这样先打一局试试。”白色月牙合上马克笔。
　　比赛开始前一刻钟，两支战队在舞台后候场。
　　兮夜手里拿着一罐旺仔牛奶，插着塑料管不停的吸，他剪了一个锅盖头，加上圆脸看起来就是旺仔的翻版。
　　“苏老板快点喝，上台不让带这种露其他商标的饮料。”一旁的WE工作人员提醒道。
　　兮夜圆溜溜的眼睛转了转，然后先把要带到舞台上的纸杯打开，喝完里面的冰水，将罐里的旺仔牛奶一股脑倒进了带有LPL标志的纸杯中。
　　“这样就看不出来了吧？”兮夜得意的笑了两声。
　　今天的赛前流程进行的格外快，YM在后台等了没多久就在主持人的介绍下率先登场，林燃临走时和长相酷似NB战队上单V的957打了个招呼。
　　带着眼镜面相儒雅随和的957上完大学才来打的职业，93年出生的他已经24岁，比面色沧桑的金贡还要大两岁，绝对的电竞老年人。
　　“让我们首先欢迎YM战队……”女主持人面露职业微笑依次念出金贡和小天的ID。
　　而后本来应该介绍林燃，但是没想到女主持略带深意看了他一眼，直接跳到杰克和预言家身上。
　　？？？
　　林燃一脸茫然，他手都举到一半又被迫放了下来，小天毫不留情笑出了声。
　　场面略微有些尴尬。
　　余震在介绍完预言家的ID后停顿了两秒，“以及……YM中单Ran！”
　　林燃不知道为什么把自己放到最后念，但他还是老老实实挥动手臂向观众们致意。
　　此时台下响起了零零散散的哼唱声，而后不少观众加入了他们，众人的哼唱声聚合在一起，传遍场馆中的每一处角落。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　林燃怔愣在原地，仿佛有一股暖流在心中穿梭而过。
　　“林燃，18岁生日快乐！”台下有观众两只手放在嘴边合成喇叭状大声喊道。
　　身后有工作人员推出摆有蛋糕的推车，蛋糕上摆着一个小人，它身穿黑红色队服，手捧奖杯，背后印着‘YM Ran’的字样。
　　现场背景音乐也由原本极富节奏感的电子音切换成生日歌。
　　余震走到林燃身边，对林燃送上生日祝福。
　　身后的大屏幕开始播放一段视频。
　　林燃的队友们依次出现，为他送上自己的生日祝福，其中还包括已经离队的史森明、涵艺以及分析师。
　　林燃没想到LPL官方居然记得自己的生日，还给自己来了份惊喜。
　　他看向蒜头王八，刚刚介绍队员时小兲还在笑，明显是提前知道了官方的打算，却依旧让自己出糗。
　　林燃招招手，小天乖巧附耳过去。
　　“你等着，”他用恶狠狠的声音说道，“今天这个BO3你单场补刀能过100，我就不姓林！”
　　小天打了个寒颤。
　　余霜笑着将手中话筒交给林燃。
　　林燃光速变脸，接过话筒喉结微动，“……这还是我第一次在赛场上过生日，谢谢大家的祝福。”
　　“谢谢一直以来支持我的观众，我会继续努力下去，不让你们失望。”
　　现场几百名观众一起给自己唱生日歌着实令他有些感动。
　　前些年林明东长期不在家，青春期亲情的缺失让林燃对是否要过生日这件事并不在意。
　　“以后还会有很多次！我们一直陪着你！”有观众举着‘林燃生日快乐’的横幅喊道。
　　林燃朝观众席弯腰鞠了一躬，接过餐刀象征性的切了一下蛋糕，而后和队友步行走入选手席。
　　WE队员登台时离比赛开始还有5分钟，林燃的生日活动也没耽误比赛正常进行。
　　LPL官方明显是吸取了2015年夏季赛时的教训，当时他们给厂长过生日强行让比赛延后，被喷成了筛子。
　　“欢迎来到LPL春季赛的直播现场……”焦点之战的解说搭档依旧是娃娃加米勒，“我们两个先祝Ran18岁生日快乐。”
　　“这总算是成年了，以后可以去网吧玩了。”娃娃开着玩笑。
　　赛事直播间中的观众也自发刷起了各式各样的生日祝福。
　　现在国产中单式微，在高德伟半隐退的情况下，LPL中能拿出手的国产中单只剩下林燃、兮夜和小虎。
　　兮夜和小虎两人现在实力尚可但是成绩不行，林燃无可置疑的赛事表现加上赛区S赛首冠FMVP的成绩加持，让他深受纯路人的欢迎。
　　但是就算如此，还是在网上引起了不小争议。
　　【又比赛期间给选手过生日？专注赛场不好吗？】
　　【就硬喷？人家赛前过个生日也不行？又没耽误比赛时间，你在这狗叫什么？】
　　【嘻嘻，YM老营销队了，比赛前猛拍广告，今天现场LPL给过生日，懂的都懂，官方造神罢了。】
　　【造尼玛呢？你拿S6冠军我也给你造一个，赛前开一下午生日派对都没人管你。】
　　【别理他，不捧YM难不成给保级队造神？怕不是给他机会他也不中用。】
　　【我就等着看YM这场比赛怎么输了，他们真以为自己不认真训练就能打赢WE？】
　　伴随一身脆响，BP画面出现在场馆大屏幕上。
　　“WE拥有优先选边权，他们在第一场主动选择了红色方，蓝色方YM先BAN掉狮子狗！”
　　雷恩加尔在重做之后凭借优秀的突袭机制、强大的单挑能力，以及Q技能不俗的范围清野能力，稳坐野区霸主位置。
　　WE选择封锁寒冰，自从YM揭幕战杰克的寒冰把宁的位置彻底封锁之后，所有队伍在面对YM时都没有将她放出来过。
　　“YM第二BAN给了马尔扎哈，这个版本蚂蚱主要是用来打辅助位，到6之后配合打野的能力极强，大招可以定点秒掉一个英雄，而且ben蚂蚱使用的也相当熟练，还是得尊重一下。”
　　此后WE禁用辛德拉和妖姬。
　　而YM第三个BAN位给了mystic的大嘴，WE今年练习的大嘴体系效果相当不错，这英雄中期强势发力，搭配WE铁桶阵一般的团战阵型往往能起到逆转局势的效果。
　　“这样一来青钢影就放出来了啊，看看YM选不选……”娃娃看着BP画面，“这英雄在7.3版本被猛砍一刀，前两周职业赛场上也放出来几次，强大的英雄机制摆在那里，选用的效果还算不错。”
　　“但是数值问题影响对线，这两天各支战队教练组也发现了，慎和鳄鱼现在面对青钢影时对线相当舒服，基本属于随意压制的状态。”米勒在一旁解释。
　　YM没有多犹豫，果断拿下盲僧，贯彻赛前白色月牙所说将BP优势灌注给中野的思想。
　　而WE一二手也不拿青钢影，而是选用了慎+螳螂的组合。
　　这个选人不出白色月牙意料。
　　在他看来，不是957不会玩青钢影，而是因为这英雄在WE里优先级不高。
　　青钢影偏向单带，是一个典型需要战术资源倾斜的英雄。
　　957大多数时间在队内扮演蓝领角色，基本都是选择承担开团作用的坦克英雄，condi对线期不管他，青钢影强行选出来反而不好。
　　红米也想到YM会选青钢影，直接提前给957拿对线好应对青钢影的慎。
　　这是白色月牙早就想好了的阳谋，WE只要选红色方，那面对YM第一轮BAN位肯定不够用，必定要放几个强势英雄出来，青钢影就是其中之一。
　　给西巴人金贡选下青钢影，而后锁下卢锡安。
　　白色月牙原本想用卢锡安做中下双C摇摆，给红米出一个难题。
　　但是红米的反应极快，他在第一轮最后一选拿下锤石。
　　而后在第二轮BAN人中封锁了婕拉和火男两个英雄。
　　尽管S6用火男的小明离队，但是红米以防万一还是将其BAN掉，然后第二轮选人先给兮夜拿出卡尔玛。
　　白色月牙脸色瞬间黑了下去。
　　问题很明显。
　　卡尔玛、蚂蚱、婕拉、火男……AP辅助基本都没了，如果他要把卢锡安强行给林燃，那YM就只能用一套菜刀队阵容，到后期团战很有可能处理不掉957的慎。
　　现在他只能将卢锡安给杰克用，但是在职业赛场上最搭卢锡安的锤石在第一轮已经被WE选走。
　　而另一个可以搭配卢锡安的布隆在下路太被动，根本抢不到线权，不符合这个版本的下路思路。
　　换句话说，这个卢锡安就算给杰克用，大概率下路也打不出多少优势。
　　怎么算都是亏。
　　白色月牙知道自己想当然了，原本打算给WE挖一个坑，没想到被红米斗转星移，让他这个挖坑的躺进坑里了。
　　这个红米就这么猛？白色月牙没想到对面教练在如此短的时间里就做出了完美应对。
　　要么是人家未卜先知提前做了这个套路的准备，要么就是临场应变能力强。
　　不管是哪个原因，都体现了红米出色的执教水平，白色月牙相当佩服。
　　“露露和发条可以吗？”白色月牙问自己的队员。
　　“……瑞兹吧，他们这套阵容团战没爆发输出的，瑞兹很好打。”林燃想了一下回道。
　　白色月牙思量了一下点头同意，这样一来YM转换阵容，青钢影+瑞兹明显是要玩131分推。
　　“WE的最后一选给mystic拿到女警，他们还是要围绕大舅子来打擅长的后期团战！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单瑞兹、下路卢锡安+露露。
　　红色方WE：上单慎、打野螳螂、中单卡尔玛、下路女警+锤石。
　　赛事直播间热度飞速拔高，不少观众涌了进来准备观看这场焦点之战，有单纯想看精彩比赛的路人，有支持双方战队的粉丝，还有不少人想看YM如何输掉这场比赛。
　　树大招风，总有人不喜欢一支战队，甚至不需要任何理由。


第206章：灵性偷龙！首局获胜
　　“WE这个阵容明显是要打拉扯，”米勒看了一眼双方阵容开始分析，“锤石和卡尔玛弥补了女警机动性不算强的劣势，加上慎的保护，大舅子面对青钢影的突脸也很难死啊。”
　　正如米勒所说，WE这套阵容拿的非常成功，符合红米赛前的预期，他们只是把原本打算拿来配合女警的软辅换成了锤石而已。
　　而YM这边有些不伦不类，双C手非常短，很容易被WE放风筝，而且他们还没有一个合格的前排坦克，这让WE原本有些缺乏AP输出的阵容显得更加完美。
　　“兄弟们来点作用啊，”小天看着白色月牙摘掉耳机去和红米握手，“总不能让燃哥生日输比赛吧？”
　　“今天要是输了，回去肯定要开会开到吐。”杰克开着玩笑。
　　“先抓他们打野然后搞下路，”林燃先把这局比赛的基调定好，这是他们本场比赛的理想局面，“别往后期拖，中期就结束比赛。”
　　在召唤师峡谷投映到场馆大屏幕的瞬间，台下爆发出一阵YM的加油助威声，瞬间盖过了其他所有声音，席卷整座场馆！
　　YM如今的粉丝数量可见一斑！
　　“咱们进野区，在这里给个眼位。”杰克在泉水里就开始ping对方蓝Buff和魔沼蛙营地中间的位置。
　　他们这套阵容一级作战能力极强，青钢影的超远距离晕眩先手加上盲僧、卢锡安和露露的强势，在野区完全可以碾压WE。
　　WE也知道自己一级团没有任何胜算，SKT在总决赛上因为和YM打了一级团直接葬送了一场好局，惨痛教训历历在目，他们果断弃守野区。
　　“他们想要换野区吗？”康迪看着自家蓝区一片漆黑，迫切需要得到对面小天的具体开野动向。
　　ben站在魔沼蛙墙后，听到康迪开口立马跑过去插下一只饰品眼。
　　没有看到YM的人员动向。
　　“应该只是插了一只眼，他们没想换野区开的。”ben的中文水平相当不错，只是略微带有一点口音，和那些一点中文不学的韩援相比良心多了。
　　康迪决定去红开，争取不让YM的视野把自己看光，等60秒之后YM的眼位消失再回来刷蓝。
　　“锤石1分10秒插的眼。”YM在对方野区布置的视野看到了锤石插下饰品眼的全过程，预言家赶紧打字把时间记录下来。
　　“他饰品眼3分40秒转好，”林燃算了一下时间，“小天你找下机会？”
　　当前版本饰品眼的冷却时间和S6一样，一级监视图腾150秒冷却，只有60秒存活时间，ben将自己的第一个饰品眼丢在野区，肯定会让下路的视野出现短暂空缺。
　　小天思量了一下，决定搞一波事。
　　盲僧在蓝色方基本都是红开，一是因为有下路帮忙，二是因为盲僧这英雄对红的需求远大于蓝Buff。
　　他一反常态单人开蓝，一路向下刷准备3级抓下。
　　“西巴哥你演的像一点哦，”林燃操作着瑞兹上线补刀，“别让对面猜到小天3级不在上半区。”
　　“放心放心。”金贡非常放松。
　　兮夜知道这个版本瑞兹一旦等级到3能轻松刷出符能爆裂的护盾，对线能力就是一波质的飞跃。
　　他趁着瑞兹一级的时候果断上前压制。
　　林燃尽量让自己和兮夜保持一定的距离，但是依旧被消耗了一个大招加强版的Q和一个普通版本的【心灵烈焰】，血量掉了一大截。
　　没办法是这样的，瑞兹一级根本打不了卡尔玛。
　　蓝水晶出门的他升到3级时已经将身上的复用性药水全部吃掉，血量堪堪维持在2/3。
　　不过下路被小天抓住了机会。
　　ben刚来WE，虽然和队友磨合的不错，但是终归水平差了一些，细节沟通也不到位。
　　大舅子前期凭借女警手长的优势压在YM塔前，擦着防御塔边布置了一个隐形夹子——这个夹子由于视角问题，对手基本看不清楚。
　　然后预言家的露露“一不小心”踩了上去。
　　大舅子果断QA打爆头想要消耗。
　　但是女警Q【和平使者】施放出来时有一个原地停顿动作，杰克果断E上前点点，Q再接点点。
　　ben上前想要配合自家AD，但是后方河道入口突然钻出了一个光头！
　　大舅子之前压制的非常爽，根本没顾及视野的问题，只是刚上线后在三角草丛放了一个饰品眼，防止小天盲僧红开二级抓下。
　　那个眼位早已消失，此时下路三角草一片黢黑！
　　他立马就反应过来，是ben一级布置野区视野时被YM抓住了机会，小天趁着饰品眼没有续上时间的空档期前来Gank。
　　“小天盲僧反向开野，非常规的3级抓下，WE下路压线太深了，这波非常危险！”
　　康迪也是上半区开野，此时也是3级，正操作着螳螂正在刷魔沼蛙，发现盲僧的动向后立马往下赶。
　　“你们能拖一会儿吗，我马上就能到！”
　　晚了。
　　小天打的就是这一波时间差。
　　WE下路压线太深了，YM双人组卢锡安+露露，前期的爆发伤害非常高，蒜头王八摸眼过来一个E【天雷破】减速。
　　大舅子看了一眼自己的血量，再看一眼螳螂的位置，索性闪现治疗一个都不交。
　　一血被杰克一发子弹成功收下！
　　“我缠着他，你赶紧吃河蟹！”林燃在队伍语音中得知小天想要吃下路的河蟹，正好他此时也升到3级，便果断上前和兮夜换血。
　　迎面走上前吃了卡尔玛一发Q【心灵烈焰】，但是他也用E+普攻点在兮夜身上，而后W【符文禁锢】成功将兮夜禁锢在原地两秒钟。
　　再用Q【超负荷】刷出护盾和加速效果，向后走位拉开兮夜给他拴上的链子，然后回头卡着普攻距离再给兮夜点出一发普攻。
　　EAWQA，瑞兹最普通的对线耗血连招，穿插的两发普攻在前期的伤害不比单个技能伤害低。
　　尽管兮夜有E【鼓舞】的护盾，但是一波平平无奇的换血下来，林燃还是赚了一些。
　　同时，小天配合预言家一起将康迪的螳螂赶出河道，收掉了下半区的这只河道蟹。
　　“你们下路别回城，小天惩戒转好了，可以直接吃这条土龙！”林燃指挥道。
　　人头、河蟹、土龙他全都要！
　　螳螂之前被赶走，此时应该是在吃上半区的河道蟹，女警现在刚复活，正在骑马赶来的路上，剩下一个锤石根本没什么用。
　　能贪为什么不贪？
　　小天听到林燃的指挥没多思忖，直接天音波接回音击下龙坑，果断开龙。
　　康迪在被赶出河道前插了一只饰品眼，发现了YM开龙的动向。
　　兮夜原本还想往下赶，可是林燃的瑞兹一直缠着他。
　　之前的那波换血作用体现出来了，林燃血量还剩下不到一半，但卡尔玛前期的爆发输出根本不足以秒掉他。
　　而瑞兹现在蓝量还算充沛，硬拼的话瑞兹前期最多可以一套连招打出3个Q【超负荷】，输出斩杀线要比卡尔玛高上不少。
　　而兮夜也清楚YM下野三个人手中全有闪现，如果这波一个行动不慎很有可能会直接将队伍带入崩盘节奏。
　　“我去不了！”兮夜无奈说道，心中暗自后悔，早知道他当时不和林燃换那一波血了，满状态的卡尔玛前期在河道打小规模团战要比瑞兹强上不少。
　　“放了放了，我去抓上路！”康迪正在吃上半区的河道蟹，他看了一眼距离就知道赶不过去。
　　小龙发出一声哀叫，被蒜头王八一记惩戒斩杀，YM五人身上出现了一层元素龙Buff！
　　“不到4分钟，第一条土龙已经被YM收入囊中！”娃娃大声喊道。
　　“这个前期节奏流畅的令人窒息，YM根本不浪费任何一秒钟，抓住WE下路出现的一次失误，直接把前期最重要的中立资源控到手里！”米勒看着YM的动向，忍不住感慨道。
　　台下YM的粉丝发出震耳欲聋的欢呼声！
　　还是熟悉的前期进攻节奏，还是熟悉的YM！
　　“我的我的，”ben饱含歉意，“我忘记说那个饰品眼时间了。”
　　他的职业生涯才开始没多久，上赛季由于IG下路在排列组合抓内鬼，也上过4局比赛。
　　然后全输了。
　　被苏小落以为他就是内鬼之一，直接按在冷板凳上，直到今年和TheShy的交易ben才能够首发登场。
　　没什么经验的ben根本没想到YM只是通过前期野区的一个眼位就抓出了一血+一条小龙的优势。
　　还是太年轻。
　　康迪吃掉上半区河道蟹，金贡在队友的提醒下果断缩回塔下，然后去自家魔沼蛙处做了一个饰品眼，防止螳螂的入侵。
　　金贡等了足足三十秒，看着不远处的几只残血小兵，终于忍不住上前。
　　但是他没想到，康迪根本就没走！
　　康迪也非常精明，他当时看青钢影后撤就知道金贡肯定是去做野区的保护眼位，干脆顺着上路兵线前进的位置一步步向前，卡视野躲在线上草丛中。
　　他下半野区刚刚都刷干净了，上半区的F6和石像鬼他刷起来太麻烦，还不如等在这里抓人，吃这个300块！
　　金贡用W【战术横扫】想要清掉这几只小兵，但是957操作着慎果断嘲讽跟上。
　　康迪E【跃击】从草丛中跳了出来，普攻一刀先打出被动【无形威胁】的伤害和减速效果。
　　而后W【虚空突刺】将一只残血近战兵杀掉，再用惩戒将金贡身边剩下的最后一只远程小兵吃掉！
　　这样一来，金贡身边没有任何友方单位，孤立无援效果触发！
　　Q【品尝恐惧】狠狠撕裂了青钢影的皮肤，带走她一大格血量！
　　在三番五次削弱基础数值后，青钢影现在非常脆，就算有被动【适应性防御】提供的护盾，金贡从嘲讽状态中解除时剩余血量也不多。
　　他果断朝墙壁上施放E【钩索】，想要借助位移逃回塔下。
　　钩索将卡蜜尔拉到墙边，金贡鼠标向自己防御塔的方向点去。
　　但是异变陡生！
　　一道金光闪过，957的慎卡在青钢影面前，拦在他和防御塔中间！
　　青钢影的二段E【墙返】命中踢晕了慎，但是却没再向前位移！
　　现场解说与观众霎时发出惊呼！
　　“957闪现用自己的身体挡住了金贡逃跑的路，这个操作太果敢了！”米勒看着螳螂上前又一发普攻将金贡打成残血！
　　金贡被迫闪现回到防御塔下，但是WE上野在交出闪现后明显是动了杀心。
　　957的慎在防御塔边缘抗塔，康迪闪现进塔，普攻再跟Q【品尝恐惧】将金贡人头收下！
　　慎为了保证康迪的状态又抗了一下塔，残血离开防御塔，回城准备传送再次上线。
　　完成了一波闪现卡位操作，957面色依旧平淡如水，只是伸手扶了一下眼镜。
　　观众紧绷的神经还没来得及放松，中路又出现了击杀信息！
　　YM Ran击杀了WE Xiye！
　　WE Xiye击杀了YM Ran！
　　“我的天，双方的前期节奏太紧凑了！”娃娃夸张的叫了起来，“中路是什么情况？”
　　不用他说，导播已经将录像调了出来。
　　看到螳螂在上路露头，而对面的兮夜丢出了一发Q【心灵烈焰】来清理残血小兵，林燃果断动手。
　　疾跑开启，Q超负荷起手。
　　衔接一发普攻，而后W【符文禁锢】将卡尔玛困住。
　　兮夜看着自己原本一半的血量现在只剩下接近1/4。
　　但是他觉得自己死不掉，也没用净化，而是磕掉血瓶用RW【坚定不移】伸出链子拴在林燃身上。
　　被梵咒增效的W技能为卡尔玛提供了基于已损生命值的治疗量，兮夜的血量瞬间回复上来！
　　林燃回身再打一个超负荷，而后小走位拉开灵链。
　　他再次借助疾跑加速回头丢出一发普攻，兮夜知道林燃还有一个EQ没交出来，也不敢恋战，果断给自己套上E【鼓舞】的护盾，加速向后退去。
　　但是他没想到林燃杀心如此之重，向前不停走A，俨然一副要越塔强杀的姿态！
　　看着林燃一直向前走抗了一下防御塔的输出，兮夜却只能继续逃跑，他的Q【心灵烈焰】还差近两秒才能转好，此时的他没有伤害来击杀林燃！
　　林燃再给出一发普攻，疾跑+风骑，双重加速状态下用E【法术涌动】挂在卡尔玛身上。
　　而后突然两道代表着闪现的金光同时闪过！
　　瑞兹和卡尔玛同时向一个方向闪现位移，两者之间距离不过400码！
　　Q【超负荷】出手，同时林燃身上的蓝条被消耗一空！
　　兮夜看到自己被预判到闪现位置，就知道这波自己难跑了。
　　这么近的距离，他身上又没有加速效果，想走位躲技能非常困难，干脆回身甩出刚刚转好的Q【心灵烈焰】。
　　超负荷命中带有涌动效果的卡尔玛，加强伤害将其斩杀。
　　而心灵烈焰同时命中瑞兹，配合防御塔的攻击换掉了林燃。
　　“这个瑞兹技能衔接普攻的流畅度太高了！他的输出一丝都没有浪费！”娃娃连声赞叹。
　　“中路一换一，但是Ran要小赚一点吧？”米勒看了一眼兵线位置。
　　“刚刚兮夜在对拼前的那个Q技能把兵线推过去了，这个兵线数量应该是一波WE的慢推线，Ran赶回线上还来得及再吃一大波经济。”
　　林燃补出女神泪、草鞋和一枚黑暗封印，再次回线面对的就是塔前两波积蓄在一起的兵线。
　　他那一波越塔就是有意为之，只要能换掉那就不亏，这波兵线带来的隐形价值太大了。
　　林燃两个E将涌动效果扩散出去，一个超负荷将其全部引爆，茫茫多的金币在空中跳动，全部进入他的口袋。
　　两拨兵线带来的经验差距让他领先了兮夜半级之多。
　　时间到达6分钟，YM在中下两路占到了不小便宜。
　　但是WE在康迪的带领下吹响了反攻的号角。
　　S6的康迪因为驯龙高手而被观众熟知，实际上个人实力并不突出。
　　但是今年春季赛，他完成了一次蜕变。
　　自身刻苦努力，对职业赛场适应能力更强，加上红米的指导，康迪实力突飞猛进。
　　他出色敏锐的嗅觉绕过视野帮助大舅子斩获预言家人头，而后带领ben越塔强杀杰克。
　　幸亏小天及时赶到，换掉一颗人头完成止损。
　　……
　　金贡正在和957单挑，他先用Q打了一下小兵，然后非常漂亮的用EW打出了外圈的回血与减速效果。
　　二段E撞在慎身上打出晕眩，金贡A接二段Q拉起打出真实伤害。
　　一套连招行云流水潇洒至极，957的血量已经下降到1/3，只要金贡再等E钩索转好，慎的这点血量绝对会被越塔单杀。
　　但是金贡眉头一皱，发现事情不太对劲。
　　慎的W【奥义！魂佑】一直没用过，刚才957明明可以在被晕眩的瞬间开W防御结界抵挡这一下真实伤害。
　　那为什么957没用呢？
　　金贡本着事出反常必有妖的思想赶紧往后跑，但是下方草丛已经钻出了一只螳螂！
　　957是在钓鱼！
　　金贡用R【海克斯最后通牒】的不可选取效果规避了螳螂的第一波输出，然后想要用刚转好没多久的闪现逃走。
　　但是对面上野闪现也转好了啊！
　　957果断E闪嘲讽，康迪轻轻松松用利爪收割掉金贡的人头。
　　小天没闲着，趁螳螂抓上的功夫将第二条土龙控了下来。
　　“WE继续这么打，如果YM在前中期没有积攒到非常多的优势，那等到大舅子女警装备成形，这个正面团YM非常难处理！”
　　米勒看着经济面板，12分钟，双方经济差距0.4K，YM除了拿到两条土龙，并没有获得更多的资源。
　　中路的兮夜也开始混，就用Q补兵，补不到的也不强求，林燃也压不了他多少补刀。
　　康迪的两波Gank将YM的前期进攻节奏打断，他们最擅长的4包2还没来得及使用。
　　反而是WE率先出手。
　　957直接把大招套在康迪身上，准备复刻YM4包2套路先拔掉下路一血塔。
　　小天早就预料到这一点，提前在下路反蹲。
　　双方打出2换2，仅剩下残血的杰克逃跑，剩下大舅子和957两人将下路一塔拆掉。
　　林燃原本想要支援，但是兮夜卡尔玛把他看非常死，一直追在身后用Q【心灵烈焰】缓速。
　　下路一塔破掉，但是WE上路防御塔也被金贡打残，双方下路换线去上，而林燃也同时回城补出大天使和CD鞋，从野区直奔上路而去。
　　R【曲境折跃】带着小天强行4包2，但是ben的锤石在看到瑞兹大招时就丢出灯笼，然后向二塔处逃跑。
　　林燃落地想要往灯笼上插真眼，但是大舅子眼疾手快提前点了上去。
　　而后ben利用闪现拉长灯笼的位移距离，保护大舅子成功撤退。
　　YM只能推掉上一塔，而后提前抱团在中路推进，想要利用自己的优势期先行抱团。
　　可是阵容手短的劣势暴露出来。
　　女警现在已经过了前期强势阶段，但是大舅子就把夹子往中一塔前一摆，YM推进效率大打折扣，WE的卡尔玛+女警，清理小兵速度太快了，YM根本摸不到防御塔。
　　直到20分钟，YM终于抓到兮夜的一次转线失误提前抱团，三人利用林燃的大招瞬间移动到中路，将WE中一塔推掉。
　　“到目前为止，YM领先了1K经济，说实话这个领先数值相当低啊，”米勒有些担心，“大舅子已经回家补出了飓风，一旦等第三件暴击装做出来，他们的强势期就算真正到来了。”
　　“确实是这样，YM这个阵容手太短，不拿大龙很难推进啊。”娃娃点头应道。
　　而金贡在被抓死两波后逐渐稳住了节奏，三项+提亚马特一出刷钱效率高了几个档次，而且随着Q【精准礼仪】的等级提升，真实伤害也越来越高。
　　慎前期对线打青钢影确实不错，但是到20分钟左右，慎完全吃不消青钢影的真实伤害，只能缩在塔下清理兵线。
　　青钢影的可怕之处就在于此，二段Q的真实伤害简直就是后期的最大Bug，输出成长曲线夸张到极点。
　　林燃按了一下tab键，大致估算了一下双方经济，知道经济差距根本没拉开。
　　他补了一件中娅沙漏，炽天使也已经叠了出来，此时必须得做点什么，不然继续往后拖，到时候他和杰克两人还没摸到大舅子的女警，就会被子弹射成筛子。
　　“金贡你继续在下路带线吧，预言家你和我往大龙走。”林燃安排道。
　　大龙坑入口的河道蟹已经被康迪吃掉，ben还在龙坑上面隔墙插下了假眼，保证大龙万无一失。
　　预言家开启扫描，将龙坑里的视野排空，而后跟在林燃身后离开龙坑。
　　全部动向被龙坑入口处的河道蟹视野探查的一清二楚。
　　“他们现在少人，快来拿这条火龙！”康迪催促道，打算打一个YM中辅不在的时间差，控下这条对女警至关重要的火龙，为后期再增添一份保障。
　　此时的金贡还在下路带线，他大摇大摆当着957的面上前推塔，被嘲讽了也无所谓，利用钩索再次离开，然后利用多兰剑和天赋一点点回血就好。
　　“我们阔以抓他一次！”大舅子看不下去了，这青钢影是没被抓够？他们在打小龙金贡还敢在下路带线？
　　“他们人呢？”兮夜此时终于察觉到不对。
　　“什么人？”ben下意识问道。
　　然后他看到小地图上YM其余四人全部消失不见，上中两条兵线附近没有他们的身影，康迪之前布置在野区的眼位也没看到他们的动向。
　　957视野到处乱转，大龙坑河道蟹提供的视野发现了异状！
　　纳什男爵在地面上喷吐出一道绿色的粘液，这是它被激怒攻击的标志！
　　“大龙！在大龙！”他终于急了，狂ping信号。
　　“要去要去要去！”兮夜刚刚在中路清理兵线，此时赶紧往上方靠近，用远见改造照进大龙坑。
　　YM四人正缩在大龙坑靠墙的位置集火大龙！
　　纳什男爵的血量已经下降了1/3还多！
　　“YM这个决策太疯狂了！他们为了尝试rush大龙交出了两个中辅两人的闪现！”
　　娃娃难以置信。
　　7秒钟之前，在林燃和预言家排空大龙坑视野转身离开之后，二人再次折返回来。
　　不过这一次，他们没有当着WE的河道蟹视野进入龙坑，而是双双贴着大龙坑的外圈墙壁闪现位移进去，根本没有被WE的视野发现！
　　而后杰克的卢锡安和小天的盲僧也利用各自位移技能进入大龙坑，一刻不停集火纳什男爵！
　　WE的视野离他们只有一步之遥！
　　YM四人在这种情况下，利用之前离开大龙坑的迷惑信息，加上刷新出来的火龙诱饵，打了WE一个措手不及！
　　这种双闪现绕视野进入龙坑rush大龙的操作让现场观众爆发出声声赞叹与惊呼，YM魄力和执行力太强了！
　　倒不是林燃想交这个闪现，主要是他大招在推中一塔时用过了，此时还差十秒钟冷却才能转好。
　　现在这般局势下哪容的下再等10秒钟？他们只能闪现来做位移！
　　“WE这才反应过来，可是他们来不及赶过去啊！”米勒看着WE大部队急忙朝大龙方向跑去，“双土龙加持，盲僧和瑞兹打大龙速度并不慢，杰克直接扫出圣枪洗礼，他们要在WE赶到之前拿下这条大龙！”
　　兮夜的卡尔玛由于位置最近到的最快，957手中握着传送但却交不出来，他必须得摆脱金贡的青钢影才行。
　　在兮夜赶到上河道草丛时，957终于跑回二塔甩掉了金贡，他直接给兮夜套上大招【秘奥义！慈悲度魂落】准备远程进场！
　　但此时大龙血量已经非常低，卡尔玛RQ砸了下来，预言家果断给杰克大招【狂野生长】撑起他的血量，再给兮夜变羊！
　　大龙只剩下不足2000血！
　　林燃大招已经转好，果断开R【曲境折跃】，传送目的地直指自己家的蓝区。
　　“集中集中！”林燃大声喊道，让队友向自己的位置靠拢！
　　同时手中丢出QEQ一套技能打残大龙。
　　小天惩戒+回音击，斩杀效果将纳什男爵收下！
　　大龙哀嚎，YM五人身上沐浴着紫色的Buff效果！
　　此时WE其余三人也赶到河道草从处，957也终于落地，他看着集中在瑞兹不稳定的符文传送阵中的YM四人，果断E接闪现！
　　超长距离的位移控制，他要把林燃的大招打断！
　　但是在慎即将嘲讽住瑞兹的那一刻，林燃下意识的丢出一发超负荷，而后变成了一尊金色雕像！
　　姿势定格在丢出符文能量的瞬间，显得极为骚气。
　　“957的嘲讽非常精准，命中了YM三人，但是瑞兹在金身状态下大招不会被取消啊！”娃娃看着蓝色的符文传送阵终于积蓄好能量，霎时关闭带着YM四人瞬间移动到YM蓝区！
　　“YM偷了龙，一个人不死还能跑！”米勒下意识为WE感到痛心，“瑞兹这个金身大招还不削吗？”
　　“这个连招是真的夸张，根本不给对面操作空间的！”娃娃大喊道。
　　台下的YM粉丝已经开始庆祝，YM带着五个大龙Buff，而下路的一塔由于957的离开也已经失守！
　　通过难以置信的偷大龙操作，YM一举掌握了场面主动权，经济差距瞬间到达4K！
　　【这个瑞兹金身大招是真的绝望，拳头李在干神魔？这么恶心的连招你不削弱跑去搞刀妹？】
　　【YM执行力是真的强，这样都能找到破局点！】
　　【下个版本不削瑞兹我直接去吃奥利给！】
　　【又过来骗吃骗喝？】
　　“这下真的要遭，大舅子的女警还没有三件套，WE根本处理不掉这个大龙Buff加持下的小兵！”
　　预言家现在蹲在后面，让小天去踩女警的夹子，然后给他套上护盾减伤，大舅子疲于处理这群大龙小兵，面对YM推进无能为力！
　　“三座内塔全部告破，经济差距在23分钟到达6.5K，WE局势急转直下！”
　　WE一座座防御塔被YM拆毁，而大舅子的装备还停滞不前。
　　林燃不想给WE继续发育下去的空间，不停利用兵线优势进行131单带，在26分钟破掉WE三路高地！
　　28分钟，小天强开一波团战，尽管回旋踢的角度不佳没能将大舅子踢回来，但是搭配金贡的青钢影强行进场也拖住了WE非常多的时间。
　　等大舅子将YM上野解决掉时，WE的其余人已经全部阵亡！
　　YM一鼓作气推平WE基地！


第207章：红米你没想到还有这招吧？又一个神奇的中路选择！
　　“恭喜YM先下一城！”米勒提高音量，“成功斩获小场9连胜，不败金身依旧未破！”
　　“上一场的MVP给到……”娃娃看着屏幕中出现一个帅气夺目的身影，下意识的开口，“Ran！他最后的那个瑞兹金身开车非常关键，保住了所有的大龙Buff！”
　　“32.7%的输出占比，对位补刀领先81，其他几项数据也非常出色！”米勒开口，“Ran从上个赛季开始就一直保持这种令人赞叹的稳定状态。”
　　“确实，”米勒笑着调侃道，“对他来说小C不算C，大家都已经习以为常了。”
　　支持YM的粉丝看自己主队获胜，终于扬眉吐气，果断当起了掘墓人。
　　他们把之前在论坛贴吧中黑YM的贴子全部扒了出来，然后在里面极尽冷嘲热讽之势。
　　【黑子呢？继续出来叫啊】
　　【拍广告怎么了？不是一样赢？我寻思WE也扛不住30分钟啊】
　　【毕竟在他们眼里电竞俱乐部就不能拍广告，签选手的钱得靠他们敲键盘敲出来】
　　网络上解决打脸尴尬的最好办法就是装死，把软件卸载当现充，等局势再次逆转时再把论坛贴吧下回来继续嘲讽。
　　如此循环往复，仰卧起坐永远立于不败之地，才是冲浪的真谛。
　　但还是有不少看不惯YM的人在逆风输出。
　　【YM现在很强？看看去年是什么水平再来说话，这一场如果不是WE大龙被偷了，说不好谁赢谁输呢】
　　【有一说一确实，拿前期阵容20分钟才领先1K经济，那条大龙不掉再拖5分钟，WE稳赢的】
　　下面立马有YM狂热粉回击。
　　【我头一次听说大龙摆在那里不让偷的，以后直接在大龙坑围个护栏得了】
　　【经典嘴硬，输了比赛还能在这里跳的？脸疼不疼啊？】
　　不过那些人虽然有嘴硬嫌疑，但说的也没什么问题。
　　YM如果不依靠一波指挥偷大龙，很有可能输掉第一局。
　　“我的问题，”白色月牙在休息室门外迎接他们，笑容中带了几分愧疚，“BP做的太差了，你们这都能赢是真的猛。”
　　他知道自己上一局被红米摆了一道，如果双方互换阵容白色月牙都不知道怎么输，自家队员灵机一动来了一波偷大龙，这才打破了僵局。
　　幸亏这一局赢了，不然他这个主教练绝对要被无数YM粉丝鞭尸。
　　“打的好啊燃哥！”白色月牙两只手掌捏着林燃的肩膀，谄媚的充当按摩师傅。
　　战队休息室中能听到自家的队伍语音，他知道这波双闪现卡视野偷大龙是Jackey……说顺嘴了，是林燃指挥的。
　　白色月牙想到这里忍不住双目放光。
　　他没想到这种垃圾BP都能赢。
　　红米呀红米，这你没想到吧？
　　忙活了半天你还不是得输？
　　白色月牙开心归开心，他倒也不邀功，知道自己这局差点搞砸了，下一局做BP必须得谨慎一些。
　　另一边的红米确实有些生气。
　　WE当时所有人向下靠拢准备收下那条火龙时，他就觉得不对劲，没想到真的被YM抓住机会破掉了这场好局。
　　红米也不着急跟他们说下一盘的战术，他这个人习惯先复盘上一局的问题。
　　他肯来教这支WE就是想带着这几名队员进入今年国内举办的世界赛，这场争夺A组头名的常规赛在经历大风大浪的红米眼中并没有什么特殊之处。
　　和国内的大部分柔和派教练不同，红米沿袭了典型的韩系教练风格，向来以严肃闻名。
　　在红米眼中教练和队员就是上下级关系，他不管队内有没有人气选手，谁他都敢开口训。
　　“这条火龙你们集中太多人手了，ben你确定对面小龙坑的眼位被排空就可以离开。”
　　“你们打比赛太想当然，对面中单拿了瑞兹就肯定有偷龙的能力，那个河道蟹视野不能保证大龙的安全。”红米目光盯着ben。
　　大龙视野丢失，大锅肯定是野辅两个做视野的，而康迪当时要去拿小龙，问题肯定就出在ben身上。
　　选手们刚打完，对上一盘犯下的失误印象还非常深刻，ben抠着手指低头看着地板，他小声承认自己的错误。
　　……
　　林燃再次上台时步履轻快，和另一旁出来的兮夜打了声招呼。
　　“还喝牛奶呢？”
　　“唔……”兮夜瞅了一眼林燃，总能回想起上一盘瑞兹最后的金身大招，带着三个队友从容逃生，将他们耍的团团转。
　　兮夜抿了一口纸杯的牛奶，原本他最爱的旺仔现在也不香了。
　　好气啊！
　　“欢迎大家回到2017LPL春季赛……”娃娃念完广告口播。
　　此时第二局的BP画面已经出现！
　　“YM选择了红色方，而WE身处蓝色方，先BAN掉了狮子狗！”米勒清清嗓子，“而YM则是禁用掉了妖姬！”
　　WE毫不犹豫BAN掉了烬。
　　白色月牙在选手席后方踱步，牙齿轻轻咬着嘴唇。
　　红米的想法非常露骨，他没有和上一局那样上来就BAN寒冰，主要是因为WE这局在蓝色方可以先选。
　　在WE封锁狮子狗而YMBAN掉妖姬后，外面剩下的版本T1只剩下寒冰、烬和青钢影。
　　在白色月牙看来，WE不玩青钢影体系，剩下的烬和寒冰，红米选择BAN掉一个，就是明晃晃的告诉他——我蓝色方一选打算抢寒冰。
　　“BAN寒冰吧。”白色月牙犹豫了一下说道。
　　寒冰这英雄，由于E【鹰击长空】的特殊性，在职业赛场上发挥的作用要比路人局强上太多。
　　路人排位，特别是低分段，寒冰的E技能基本就是个摆设。
　　不光是使用者自己不会施放，就算他照出了对方的动向，低分局中的队友也不会给予反馈，该压线还是要压线，被抓死了再把打野的妈没收了就好。
　　但是职业赛场不同，教练组与分析团队越强的队伍，寒冰的鹰击长空就越有可能在前期洞察到对方打野位的动向，为队伍提供足够多的信息，价值连城。
　　白色月牙丝毫不怀疑红米的水平，大舅子的寒冰很有可能复刻YM揭幕战找宁位置的名场面。
　　红米思忖片刻，把第三个BAN位给了瑞兹。
　　两名解说不厚道的笑了起来。
　　“Ran这个金身开车确实有够恶心的，如果不出意外的话应该是要被削弱，”米勒中肯的评价，“要不然瑞兹以后可以无脑带线，比卡牌还要夸张，只要金身一出根本死不掉。”
　　白色月牙最后禁用掉了辛德拉。
　　WE果断一选蜘蛛。
　　“盲僧和卡尔玛吧。”白色月牙吸取了上一局的教训，打算先选一个能打辅助的AP角色出来，以免到时候被红米再套路掉。
　　婕拉和女警，这是WE的二三选。
　　“WE这个下路手长的可怕！”
　　米勒眉头一皱，“我觉得WE这套阵容拿出来是要打速推啊……”
　　蜘蛛这种英雄对线权的保护非常强，进可以推线越塔，退可以控线反蹲，和女警搭配还能衔接夹子控制，相当完美。
　　杰克玩着手里的暖宝宝——这是冬季比赛的常用物品，用来给选手们提高手部温度，防止手指被冻僵导致操作下滑。
　　“要拿EZ吗？”他嘚嘚瑟瑟的问道。
　　现在烬和寒冰被BAN，女警被抢，剩下能用的AD只剩号称下水道之王的EZ。
　　但是如果选EZ的话，下路面临的压力太大了，对线女警+婕拉这一对疯狂推线组合根本占不到便宜。
　　拿他只有一个好处——逃生能力极强，就算被越塔也可以从蜘蛛手中跑掉，就是混王之王混穿肠。
　　“维鲁斯怎么样？”白色月牙早有准备，“你主Q当poke流来玩。”
　　他上一局看大舅子选女警，就想到了维鲁斯这个同样手长，poke能力也非常出色的ADC，此时拿出来正好。
　　杰克看了一眼对面的阵容，维鲁斯确实不错，清线和婕拉的植物速度都相当快，“但我要带净化，治疗会被越塔的。”
　　“没问题。”
　　娃娃看到YM的第三手选择倍觉意外，“维鲁斯？这英雄在全球总决赛之后就基本没人玩了，有段时间没见了啊！”
　　米勒推测，“这个维鲁斯应该是用来走下路应对女警的，两个AD互相推线，保证下路压力不会太大。”
　　第二轮BP已经开始，双方下野三个位置都已经选择完毕，红米和白色月牙不约而同针对剩下的上中两个位置。
　　WEBAN掉了卢锡安和泰坦。
　　而YM则BAN掉了慎和大树，白色月牙打算破坏WE引以为傲的后期团战。
　　“拿青钢影吧，”白色月牙拍拍金贡的肩膀，“这局好好表现。”
　　金贡用力点头，他上一盘被针对的有点惨。
　　这一局西巴人决定找回场子，好好证明一下自己。
　　红米看着YM的选人冷笑。
　　WE四五楼秒锁！
　　“鳄鱼和杰斯！”娃娃非常意外，“WE这两手选的好凶！”
　　“他们打算给957拿鳄鱼，搭配蜘蛛抓金贡的青钢影！”米勒惊呼，他没想到原本前期打野主打中下的WE居然会选出这种阵容。
　　“而且更关键的是，中路没有辛德拉和卢锡安，杰斯几乎属于对线无敌！”娃娃很夸张的说，“鳄鱼面对青钢影也很好打，WE拿出了一个三路全能吃到线权的阵容！”
　　“这样一来蜘蛛岂不是想去哪儿就去哪儿？”米勒还接了一句蒙多的台词。
　　红米看着自家选出的阵容，只觉得舒服了。
　　这是他能给WE拿出的最理想阵容，前中后期全有支撑点，团战能力也非常不俗。
　　他等不及探出头想要看看白色月牙惊诧的表情。
　　红米在第二轮BAN人中掠过了青钢影，他笃定金贡肯定会选，这就是故意给YM下的套。
　　绰号腿哥的957是蓝领没错，但是他和同样为蓝领上单的mouse不同，上单之光是因为个人实力一般加上队伍战术不支持，导致上路一直处于放养状态。
　　真正论队内地位模板，957比较像是现在YM的金贡，操作也很亮眼，但是他们往往会为团队牺牲，心甘情愿当一个蓝领。
　　这不代表他不能拿Carry英雄。
　　更何况在红米加入WE后，正努力帮助队伍往韩式思路上引领。
　　韩式上单风靡全球的一个大杀器就是利用单线实力和战术倾斜打单带，来牵扯开对手的阵型，通过兵线运营拿到更多的资源从而获取比赛胜利。
　　957最近已经在秘密练习各种Carry型上单来丰富队伍的战术，今天这一手鳄鱼+蜘蛛，拿出来就是要军训这个青钢影！
　　【荒漠蜘蛛？鬼鬼好狠啊。】
　　【腿哥还能玩这种英雄？】
　　【动物园组合来咯！蜘蛛+鳄鱼绝对是路人局上野双排第一组合，谁同意谁反对？】
　　白色月牙确实非常意外，他赛前预想着957还是那个刀妹玩得不错的顶尖蓝领。
　　2017春季赛WE到现在打了9小场，957拿了4局慎、3局泰坦、1局大树1局酒桶，全是抗压型上单，怎么看也不像是能玩鳄鱼的人啊！
　　他看着电脑屏幕的倒计时，心急如焚。
　　蜘蛛和鳄鱼绑定在一起，就是无脑针对上路，青钢影这种战士角色被抓几次很容易崩盘，团战毫无作用。
　　林燃犹豫了一会儿，轻声说：
　　“要不把青钢影给我？”
　　白色月牙愣住了。
　　“嗯？”
　　金贡也侧过头去，满脸疑惑。
　　“兮夜用杰斯的话，我可以用青钢影打他，不吃亏的。”林燃很有自信的捏着手指。
　　高达94的版本开发能力告诉他，青钢影中单完全可行。
　　队伍语音中静悄悄，队友的目光全聚集在他身上。
　　“我玩过几把，”林燃知道他们在担心什么，颇有些无奈，“别慌行吗？”
　　白色月牙短时间内想不到更好的英雄选择，只能听从林燃的意见。
　　金贡大喜过望，以前他没的选。
　　现在能不用被军训干嘛非常找罪受？
　　在现场观众的视角中，YM五楼亮出了一个意想不到的英雄！
　　狂暴之心凯南！
　　直播间瞬间弹幕爆炸！
　　【？？？】
　　【啥情况？选错人了？】
　　“这是什么意思？”米勒惊讶万分，险些破音，“青钢影和凯南？YM这是要用哪个英雄走中？”
　　“青钢影中单！”娃娃身体猛地向前一倾，“这是什么套路？”
　　“五大赛区统计的数据都没有职业选手用青钢影打中单的，Ran是第一人。”米勒调整一下耳麦，接收导播传来的消息。
　　“就和去年的兰博和卢锡安中单一样？”娃娃一开始还有些怀疑，转念一想林燃确实选过很多奇葩英雄来走中，决定先观望一会儿不妄下定论。
　　“不知道Ran能用青钢影打出什么效果来，”米勒看着选人界面，“如果表现出色，很有可能又在路人局掀起一波潮流！”
　　“青钢影中单……”红米没想到YM还藏了这样一手。
　　意想不到的青钢影中单让他之前的精心准备全部泡汤，凯南在上路对线能够压制住鳄鱼，青钢影打杰斯也还算不错。
　　原本想好的三条线权路现在被破解了两条，现在只剩下女警这一条路有线权优势。
　　红米此时看向对面的白色月牙，看到他面带运筹帷幄之相，和队员谈笑风生丝毫不紧张。
　　原来对面教练早就有破解方法了吗？
　　红米心中难得生出挫败之感，自从来到LPL这片教练产业并不发达的赛区，他就很少能找到旗鼓相当的对手。
　　上赛季他在VG和彼时在OMG的白色月牙较量过几次。
　　当时两人都极度失意，VG跌跌撞撞在季后赛边缘，而OMG更惨，要不是司马老贼一手烬顶着，现在他们估计都跑去LSPL掌控雷电了。
　　红米那时候也不觉得白色月牙很差，因为他自己也清楚，战队战绩并不完全取决于教练，和队员表现息息相关。
　　如今时隔大半年两人再次交手，在红米看来白色月牙水平突飞猛进，完全是一个合格的对手。
　　自己在第一局BP环节中战胜了他，而对手在第二局又回敬了维鲁斯+青钢影的反击。
　　精彩，精彩！
　　双方阵容确定。
　　蓝色方WE：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单杰斯、下路女警+婕拉。
　　红色方YM：上单凯南、打野盲僧、中单青钢影、下路维鲁斯+卡尔玛。
　　红米摘下耳机去找白色月牙握手。
　　“你很腻害。”红米用蹩脚的普通话衷心夸赞道，他原本只有SKT教练kkoma和三星教练Edgar能和他一决高下，没想到LPL竟然也藏龙卧虎。
　　白色月牙觉得莫名其妙。
　　什么厉害？
　　我被你碾压了两局BP你还要恶心我是吧？
　　白色月牙看着红米的笑脸，顿时觉得被羞辱了，松开手黑着脸走下舞台。
　　红米连忙跟了上去，他没把白色月牙的臭脸放在心上。
　　强者嘛，有点傲气很正常，他当时不也是眼高于顶？
　　“都稳一点，等我和小王八带节奏就行。”林燃技能带上闪现引燃，天赋选择战争热诚。
　　他看了一眼对面，兮夜是雷霆+闪现引燃，也非常凶悍。
　　“放心吧，你们不来我绝对不打架。”杰克这人该稳的时候是真的稳，队伍这局战术不倾斜他，大头装杯AD就老老实实苟着。
　　在万众期待之中，召唤师峡谷再次出现！
　　林燃操作源代码青钢影离开泉水，身上带着多兰剑一红。
　　双方一级防守站位，也不去入侵，老老实实等兵线到来。
　　林燃上线就发现兮夜走位有些激进，他明显是想利用杰斯一级的长手强势来占自己便宜。
　　他回身拉开距离，兮夜向前追了两步，见林燃没什么对拼的打算，便想要后撤。
　　但是林燃此时又转过身来走了一步。
　　兮夜见状连忙停下身位，回头一发炮形态普攻点了出去。
　　林燃脚步不停，W【战术横扫】打了出去。
　　兮夜点出普攻就想切换锤形态加速，撤出青钢影的W范围。
　　但是杰斯普攻的卡顿状态被林燃抓的正正好好，切换锤形态的兮夜依旧没能撤出去，战术横扫的外沿轻松命中！
　　这为林燃提供了不俗的治疗效果，并对兮夜造成减速。
　　这波消耗林燃血赚！
　　兮夜啧了一声，有些发愁。
　　他没怎么和青钢影对线，身为职业选手他当然对其技能有所了解，但是远不如经常使用并且对线的上单选手精通。
　　中路升到二级，林燃点出E【钩索】，借助附近墙壁做一段位移的同时丢出W【战术横扫】，EWE连招直接踢了上来！
　　此时的兮夜刚好是炮形态，根本来不及打断林燃，被青钢影的二踢脚当场踢晕。
　　战术横扫的外沿再次刮中，林燃普攻打出自己的被动护盾，而后再A一刀，扛着兮夜的炮击成功后撤。
　　兮夜看着自己剩下不足一半的血量，而青钢影还有大半血量，不由得额头冒汗。
　　他中单杰斯出门带的常规装备长剑三红，这样可以最快效率做出第一件成型装幽梦之灵，但是带来的弊端就是对拼没有多兰剑那么强势。
　　主要兮夜没想到林燃对青钢影的熟练度这么强，卡位拉扯和耗血连招行云流水一气呵成，这人真是玩中单的？
　　林燃回去继续吃兵，而兮夜磕掉血瓶恢复状态。
　　“蜘蛛在我这里！”队伍语音中传来金贡的大喊声。
　　康迪速三之后已经发起了第一波攻势，目标瞄准金贡！
　　他想要趁凯南压线的时机来和957做一波连体，卡着上路二级的时间差抓死金贡。
　　但是康迪万万没想到，金贡如此稳健。
　　他一个凯南二级点了E【奥义！雷铠】！
　　西巴哥在看到草丛中施放出结茧的那一刻就开启加速，刚好躲过了康迪的控制！
　　缺了一个关键控制的荒漠蜘蛛组合没办法抓死这个凯南，他们只能作罢！
　　“我淦！”康迪只能骂骂咧咧离开上路。
　　金贡嘿嘿直乐，哦我是猪？
　　上一盘你把我抓成那个样子，还以为我会不提防？
　　中路的林燃看到蜘蛛抓上不成，心中有了数。
　　他由于刚刚那波换血抢到了线权，此时率先升3。
　　林燃果断学Q【精准礼仪】，先Q了一下一旁的小兵，而后再次复刻之前的操作——钩索拉中墙壁，而后W【战术横扫】同时施放。
　　青钢影挂在墙上就像是一名进入狩猎状态的猎人，准备开始她的猎杀时刻。
　　二段E【墙返】踢向杰斯。
　　兮夜吃了一次亏，此时早已准备好，他看到林燃钩索放到墙上时就已经切换锤形态。
　　之前提到过，杰斯的锤形态E技能优先级相当高，能够将青钢影的二段E从空中打断——当然，还是会被击晕。
　　但是这就够了，一旦把青钢影的二段E锤开，那就轮到杰斯发威。
　　一套技能加引燃，青钢影不死也得残。
　　兮夜看着青钢影带着战术横扫朝自己飞来，心中暗喜。
　　但是在青钢影飞到半空中时，突然一道金光闪过！
　　青钢影闪现穿梭空间直接来到他面前！
　　一脚踢晕杰斯！
　　攻击速度提升40%，同时战术横扫也成功命中！
　　A接拉起！
　　在间隔1.5秒后，青钢影二段Q的额外伤害提升了100%，并将其中40%的输出转化为真实伤害，无视护甲直接打在杰斯身上！
　　林燃操作流畅至极，同时向前卡位，挡住兮夜回塔的路！
　　兮夜看着自己的血量瞬间变残，心中惊骇，知道自己对青钢影前期伤害预估错误，赶紧一锤子将林燃敲走。
　　但是杰斯的锤形态E技能有施法动作，就是这短暂的施法时间，林燃借助E【墙返】命中提升的攻速效果又A出了一发普攻！
　　同时引燃挂了上去！
　　兮夜闪现拉开距离，同时磕掉血瓶！
　　但是2级的他在没出多兰剑的情况下只有625滴血34护甲，之前被林燃消耗了一套尽管磕上血瓶也不过400血。
　　林燃这一套打出两发普攻以及QWE三个技能的输出，外加一个引燃，兮夜尽管磕下血瓶但是依旧无法阻止三级引燃高达110点的真实伤害！
　　兮夜最后倒在防御塔下，送出一血！
　　“这是什么？”目睹单杀全过程的娃娃不敢相信自己的双眼，“抢3E闪，这就单杀了？”
　　“这个青钢影伤害打的太夸张了，一点都没有浪费！”米勒也没想到会出现这种情况。
　　【3级单杀？杰斯打不赢青钢影？】
　　【哈哈哈哈，不愧是你啊兮垃！】
　　【怎么说？这波能不能上电棍制作的兮夜被秀Top10？】
　　【能能能太能啦！】
　　弹幕开始疯狂嘲讽。
　　YM语音中也乱糟糟一片。
　　“真的假的啊？”蒜头王八吃掉河蟹一边向下走一边说道，“你给兮夜支付宝打了多少钱啊？”
　　“燃哥这么夸张的吗？”杰克连忙吹捧自家中单，“你也太强了吧？哥们又能躺了！”
　　林燃笑着应付队友，将中路兵线推了进去，回城再买一把多兰剑和长剑，然后买出一只真眼上线。
　　兮夜少吃了炮车和四只小兵，钱还不够买长剑，只能买一个草鞋上线，但是草鞋对于对拼来说几乎没有加成。
　　中路装备差距太大，基本属于没得玩了。


第208章：脚踩七彩祥云来取你的命
　　完成一波单杀之后，林燃的打法越发激进。
　　借助中路的墙壁，他肆无忌惮的使用钩索上来耗血。
　　双多兰加一把长剑的青钢影，踢中一次兮夜，一套连招下去杰斯直接掉了半血。
　　兮夜此刻觉得中路两侧的墙壁是如此碍眼。
　　中路为什么修的这么窄？这个青钢影拉到墙壁上，E技能的晕眩射程几乎能覆盖整个中路中心地带！
　　有没有天理？设计师能不能学人家城建扩一下道啊！
　　“我来帮你抓一次！”康迪自告奋勇，在上路Gank失败的他急切的想要打开局面。
　　兮夜射出一记QE歪门炮，电能激荡急速射出！
　　林燃一个侧向小走位，把自己的身体藏在兵线后面，皮尔特沃夫二营长的大炮收掉了三只残血小兵，但是唯独没有命中青钢影。
　　而后林燃大摇大摆走了上来，青钢影右手背在身后，一对腿刃在地面摩擦，走路姿势相当嚣张。
　　“别来别来！”兮夜看了一眼自己和林燃的血量差距，非常大义凛然地说道，“去帮其他路，我能应付他！”
　　开玩笑，他就一把多兰剑和草鞋，而康迪只有绿色打野刀，真打起来两个人就相当于出门装，都没有什么属性加成，加在一起打这个青钢影都够呛。
　　更别提现在他们还没抓到小天的位置，一旦这波Gank被反蹲到，那就真成中野联动一死一送了。
　　兮夜上赛季和林燃碰面，吃过很多次亏，知道小天前期就喜欢给林燃当狗，这次他必不可能上当。
　　康迪应了一声，乖乖去刷自己的下半野区。
　　杰克和预言家的下路前期还在抗压。
　　维鲁斯在Q【穿刺之箭】未提升至一定等级的情况下，清线能力并没有想象的那么出众，WE的女警与婕拉能够轻松推线。
　　但是刷完野区没事做的小天赶去下路，打出了ben的闪现，帮自家下路缓解了压力。
　　康迪知道ben血量不多，而兵线位置还在YM塔前，连忙吃掉F6往下赶。
　　这波兵线必须得推进去，不然要被卡很久。
　　八脚蜘蛛快速赶到下路，在他的帮助下大舅子总算是把兵线推了出去。
　　但是林燃看康迪出现在下路，抓住兮夜想利用炮形态Q吃炮车的机会，果断动手。
　　钩索拉到墙体上，和上路不同，中路狭窄的空间根本不容杰斯躲避。
　　没有丝毫犹豫，林燃触发二段E【墙返】带着青钢影朝兮夜冲去。
　　兮夜看着青钢影锋利至极的腿刃，心里一哆嗦，下身有点发凉。
　　他手速很快，第一时间就切换锤形态将林燃锤了出去。
　　尽管依旧被踢晕，但总归是避免吃了一套爆发。
　　林燃照例是W【战术横扫】打出缓速效果，然后两段Q【精准礼仪】快速踢中杰斯。
　　兮夜跑回塔下时只剩下不到300血。
　　他知道这点血量等青钢影到6级那就是随便越塔，只能回城补给。
　　“兮夜这也太难受了吧？”娃娃看着数据面板，“接近6分钟才补了30刀，这波回城他还要再掉一波兵啊！”
　　“没办法，”米勒中肯说道，“一血被青钢影吃掉，现在Ran可以随便骑脸输出，杰斯根本没有反抗能力。”
　　【好惨一兮夜！】
　　【别尬吹，这青钢影不是有手就行？】
　　【有手就行？你手脚并用都不行！】
　　林燃吃掉第九波兵线升到6级，先向后撤，避免被WE的视野发现，而后果断向下赶去。
　　饶是如此，WE还是从林燃突然升6的时间点中嗅到了熟悉的危机感，连忙提醒自己的队友。
　　兮夜更是信号猛点。
　　“快走快走！”
　　兮夜现在就怕林燃再去其他路捞人头，那样他一个杰斯恐怕连防御塔下都待不住。
　　WE下路刚刚回城补给过，此时状态正好，大舅子还想继续推线压塔。
　　但是队友已经发了信号，他也不敢不听，赶紧带着辅助往回跑。
　　预言家操作着卡尔玛直接R+E给他自己和杰克套上加速效果，往大舅子和ben脸上冲。
　　“杀这个婕拉！”杰克负责下路双人组的指挥，他大声喊道。
　　预言家闪现Q【心灵烈焰】缓速婕拉，而后用W灵链拴在他身上，引燃同时挂上。
　　“卖我卖我！”ben知道不能恋战，这波他死就死了，女警要是送掉人头，那推进节奏将大大受阻。
　　大舅子一咬牙连治疗也不给了，交出E【90口径绳网】向塔后跑。
　　婕拉人头被杰克AQ收走。
　　“这是什么情况？”台上的解说并不清楚WE队内的交流情况，娃娃讶异喊道，“大舅子这就把ben卖掉了？”
　　“下路能打的啊，”米勒也很纳闷，“Ran在和小天在打这条水龙，压根就没过去！”
　　【真就一枪不开卖辅助？怂成这样？】
　　【崩、撤、卖、溜！】
　　【大舅子真是要笑死我哈哈哈哈哈！】
　　大舅子看到小龙被击杀的提示也反应过来，自己插在下路三角草丛的真眼根本就没看见青钢影的动向。
　　林燃压根没想抓下路，只是拿一条水龙罢了。
　　“阿西吧这个狗崽子……”大舅子烦躁的口吐芬芳，他都能想象到站在OB视角的观众会怎样嘲笑自己。
　　“稳一点，等我中期参团就好了，”957语气十分冷静，“康迪你来帮我越一次塔。”
　　康迪连忙向上赶去。
　　金贡的视野布置在上路三角草丛，看到蜘蛛时只来得及撤回塔下。
　　957也不废话，闪现WR将凯南晕住，康迪跟上结茧控制，两人一套输出狠狠灌注在金贡身上。
　　“这个控制衔接太完美了，金贡连操作的空间都没有！”娃娃看着屏幕中的凯南连大招都开不出来，悲惨死在塔下。
　　林燃回城将长剑合成提亚马特增强自己的推线能力。
　　兮夜现在连防御塔都不敢出。
　　林燃也不和他缠斗，用提亚马特推掉兵线就往下路走。
　　大舅子快被他搞的烦死了。
　　杰克带着一大波炮车兵线推到他塔前，走还是不走？
　　“盲僧在红Buff！”康迪杀完金贡还想去反一波野区，在红色方YM的红Buff草丛成功抓住了一只盲僧，但是金贡及时交出传送要强行保护小天，他只能撤退。
　　大舅子看了一眼聊天记录，ben把对面的召唤师技能冷却时间都记录下来，中路青钢影的闪现已经转好。
　　尽管闪现治疗都在，大舅子还是决定稳一手，不和YM发生正面碰撞，他清楚现在不能给YM抓住机会，一血塔掉的越晚，他就能尽量延长自己的对线期弥补发育。
　　林燃看着WE下路向后撤退，心中有些不爽，但是没什么解决的办法，只能继续回到中路和兮夜对线。
　　“我帮你找一下蜘蛛位置，你能单杀吧？”小天吃掉红Buff终于升到6级。
　　前6级盲僧的节奏天然被蜘蛛压制，现在蒜头王八终于扬眉吐气，腰不疼腿不酸也敢进蜘蛛的野区了。
　　“没问题！”林燃闪现引燃全部在手，正愁打不开局面。
　　小天鬼鬼祟祟钻进WE野区，隔墙插下一只饰品眼，看到蜘蛛正在吃魔沼蛙。
　　找到了打野位置，7级的林燃推线进塔果断动手。
　　这次他离防御塔非常近，干脆先用W【战术横扫】，然后E技能的钩索直接挂在中一塔上，二段墙返朝着兮夜踢了过去。
　　兮夜没想到林燃胆子这么大，这就敢越塔，他现在可是将近满血！
　　“这个越塔是不是太莽撞了！兮夜血量非常健康！”娃娃看着林燃的操作倍觉意外。
　　双方已经在防御塔下开始交手。
　　林燃的二段E依旧被兮夜锤了下来，但是依旧打出了晕眩效果并为自己提升了攻速。
　　同时，战术横扫的外沿命中杰斯，带走了他一截血量。
　　防御塔发出警告声音，第一发攻击落下。
　　林燃趁着杰斯被晕眩的时间向前走，兮夜此时晕眩效果结束，开启锤形态W，Q【苍穹之跃】就往林燃脸上砸，同时引燃也挂了上去！
　　在兮夜看来，林燃这波操作就是在送！
　　他这波要打出单杀一挽颓势！
　　林燃不慌不忙，AQ先打出自己的被动护盾抗住了一波输出，借助于青钢影的护盾，他现在血量非常健康，连忙再跟一发普攻。
　　第二发防御塔攻击落下。
　　青钢影给出引燃。
　　兮夜一套输出打完，切换炮形态刷新一套技能。
　　在看到杰斯切换形态的瞬间，林燃A接R【海克斯最后通牒】！
　　青钢影进入不可选取状态，防御塔仇恨转移至小兵身上，第三发攻击没有射出！
　　就在青钢影高高跳起将杰斯锁定在自己圈定区域中的那一瞬间，兮夜的贴脸加强炮也射了出去！
　　电能激荡穿过了不可选取状态下的青钢影，将塔下三个近战兵收割掉。
　　“青钢影预判躲掉了杰斯的加强炮！”米勒忍不住叫道。
　　在台下观众的欢呼声中，林燃落地，现在杰斯被困在他的结界之中，每次普攻都会造成额外魔法伤害！
　　兮夜万万没想到自己贴脸炮会被躲掉，他现在只剩下一个炮形态W技能【超能电荷】！
　　开启W提升攻速，而后他用闪现将自己的位置拉开到【海克斯最后通牒】的结界边缘！
　　林燃毫不留情，闪现跟上，A接拉起！
　　第二段精准礼仪的1.5秒准备时间已经过去，这一脚带着40%的真实伤害，痛的真实！
　　在腿刃命中的那一刻，林燃交出提亚马特再次打出一段伤害。
　　然后又是一脚普攻踢出。
　　这个版本的青钢影还是主E，7级青钢影4级E技能，为他提升持续5秒的70%攻速加成。
　　此时的青钢影堪称佛山无影脚，对着杰斯一阵猛踹！
　　每一记腿刃都带着当前生命值的魔法伤害。
　　6级的杰斯满状态也就916血，哪里顶得住林燃这么多脚？
　　兮夜3级被单杀了一次还是没想明白青钢影这英雄输出为什么就这么高！
　　他被困在青钢影的结界中根本出不去，回身打出一发普攻想要换掉林燃。
　　林燃最后一腿刃配合引燃输出将兮夜单杀，而后操作着青钢影右手背在腰后一摇一晃出了塔。
　　最后一发防御塔攻击落下，林燃还剩下150滴血。
　　“致人死地和自寻死路可要分清楚了。”青钢影不愧为人生导师，轻声教训着脚下的杰斯。
　　林燃对青钢影说的这句话非常满意，太应景了。
　　比他排位练习时说的话强多了，每次他被打的抱头鼠窜亡命逃生时，青钢影就开始“只有懦夫才会逃跑”，简直就是赤裸裸的嘲讽。
　　兮夜揉揉额头，觉得有些挫败，他没想到自己一个近乎满血的杰斯连防御塔都守不住。
　　“这个预判躲炮也太自信了吧？”娃娃站在旁观者角度上都觉得有些离谱，“一旦操作不当那就是被反杀！”
　　“确实夸张……”米勒看着青钢影原地回城，钩索四处飞扬，“不过Ran每次这种越塔操作总能拿到收获。”
　　“就是对青钢影了解不深，”娃娃解析，“兮夜平时应该很少对线这个英雄，对青钢影输出没有一个准确的认知。”
　　“帅帅帅！”小天开心的不行，嘴一抿就笑了起来，“燃哥这个青钢影太顶了！”
　　金贡也嘿嘿直乐，但是下一秒他就笑不出来了。
　　康迪被小天抓到位置后悄咪咪顺着兵线再次摸到上路。
　　这次他直接闪现结茧不给西巴哥反应时间，然后957操作鳄鱼E上前开W再次控住，一套输出灌了下去。
　　这次金贡特地做了一个探索者护臂叠了点护甲，用来防止WE上野无脑连体，因而他成功开了大招。
　　尽管他依旧阵亡，但是赶来的小天一脚将康迪踹死，然后蒜头王八将抗塔的957打残，开始美滋滋的吃起了兵线。
　　“燃哥你这局还能让我补刀不过百吗？”小兲看着自己右上角的补刀数疯狂上涨，都要笑开花了。
　　上一局由于瑞兹要发育，小兲被迫让出了野区，到最后才补了90刀，这一局可就不一样了，他很有希望突破一百刀，让林燃尝一尝被打脸的滋味。
　　“你觉得呢？”林燃没有正面回答，但是语气非常自信。
　　他带着耀光回到线上，兮夜只能缩在塔后利用远距离加强炮吃几个兵。
　　林燃没R没闪没引燃，这波不可能越塔杀杰斯，索性将兵线推掉和小天一起往下路赶。
　　大舅子依旧向后退，直接把一塔让了出来。
　　康迪知道自己现在就算去下路也没什么用，这个青钢影踢谁谁死，干脆继续去上路抓金贡。
　　金贡看着自己屏幕再次变成黑白色，心中毫无波动甚至还有点想笑。
　　他从去年进入YM时就发现了，对面打野只要无处可去，就会来上路Gank。
　　但是这种局他每次都能赢——因为对方抓上路已经是下下策，金贡只要不超鬼等自家队友Carry就好。
　　杰克拆掉一塔，回城已经把魔宗做了出来，同时957也将上路一塔拆掉。
　　一塔一掉，游戏逐渐向中期推进。
　　换线推掉WE上路一塔后，YM的推进节奏骤然放缓。
　　WE又开始使用龟缩术，女警、婕拉和杰斯往中路一站，兵线还没进中一塔就被清理干净。
　　而且边带路的大Boss鳄鱼终于登上舞台，吃够资源的鳄鱼堪称史前巨兽，凯南那个小脆身板还不够957比划两下的。
　　林燃也没办法，几乎同等发育情况下青钢影也打不赢鳄鱼。
　　小天带着他一波强行抓下，用伤害将鳄鱼灌死，但是957临死前依旧打出了金贡的闪现，还把两人打成残血。
　　“哇这个957的鳄鱼是真的夸张！”娃娃像是发现了新大陆，“这个鳄鱼待会儿单带要怎么处理！”
　　“YM为了抓这个鳄鱼调了三个人下去，中路一塔要弃守了！”米勒看着WE其余四人迅速集结推中。
　　杰克尝试着用Q技能的【穿刺之箭】清理兵线，但是炮车兵他处理不掉，WE众人一拥而上将一塔摧毁。
　　两分钟之后，小天在野区草丛阴到了准备布置视野的康迪，Q摸眼WAERQ一套连招迅捷至极，康迪连结茧都没用出来就被秒杀。
　　他们成功收掉了一条火龙，但是WE的中一塔依旧矗立在那里，就是推不掉，局面一时陷入僵持。
　　……
　　“要不我找一波机会踢人回来开团战？”小天跃跃欲试。
　　“他们一塔周围肯定布满视野的，咱们还是待会儿逼大龙团吧。”林燃现在拿WE这套龟缩战术也没什么办法。
　　边带路打不赢957的鳄鱼，他们就没办法撕开伤口，几人就只能在中路一塔附近晃悠。
　　“我怎么觉得这么打下去又和第一局很像啊？”娃娃看着双方在中路相互推线，拉锯了两分钟，“再这么拖下去女警又要发育起来了。”
　　“WE现在的拖字诀是真的狠，”米勒也非常无奈，“他们拿长手阵容中期就视野做好守塔打，YM也就维鲁斯和卡尔玛两个远程英雄能摸塔，但是这个女警夹子限制他们的走位啊。”
　　“来围绕大龙打吧，我可以找机会。”林燃回城补出九头蛇和布甲鞋，战力相当强悍。
　　YM众人推掉兵线迅速抢占大龙坑方向的视野，大舅子的远见改造被迅速排空。
　　“咱们不着急去，他们扛不住大龙输出的，等我先开几炮！”兮夜一点点往大龙河道摸。
　　杰斯的电能激荡疾射而出，没有命中。
　　康迪仗着自己有飞天，一马当先开着扫描探路，绿色打野刀的饰品眼插在地上。
　　“没在打没在打！”兮夜此时远见改造也转好了，照亮了龙坑，纳什男爵还安然无恙躺在那里。
　　“957你继续带线，别停！”康迪大声说道。
　　957拎着手里的武器推掉YM下一塔，一刻不停继续单带。
　　“我把兵线推出去！”大舅子和ben一起用技能清理着中路兵线。
　　他们两个非常谨慎，上半区通往龙坑方向的WE视野不多，大舅子和ben就靠着下方行进，这样可以避免被对面抓住机会。
　　“Ran离开龙坑往中路去了，应该是要清理这波兵线，保护一下中二塔的血量……”
　　林燃看着中路靠下位置的女警和婕拉还在清理兵线，果断进入上河道草，钩索伸出搭在墙壁上。
　　大舅子看到林燃从草丛中钻了出来，尽管他不觉得林燃在这么远的位置能开到自己，但还是下意识的向下方移动。
　　可是他没想到，挂在墙上的青钢影突然向前交出了闪现！
　　“这是什么……”娃娃惊诧万分，可是话音尚未落下，在现场观众的惊呼声中，青钢影的身体做出了令很多人匪夷所思的操作！
　　林燃操作青钢影闪现离开墙壁向女警方向移动，在交出闪现的瞬间，他看到自己的二段E【墙返】的指示器出现了变化。
　　这代表着青钢影附近有敌方英雄，此时墙返的突进距离会提升一倍！
　　青钢影跳向前方，位移距离长到夸张！
　　ben看着吊着钩索的女战士即将来到自己身前，终于慌了。
　　他交出了E【缠绕之根】。
　　但此时青钢影已经进入狩猎范围！
　　林燃迅速施放W【战术横扫】接R【海克斯最后通牒】！
　　来自皮尔特沃夫的贵族精英灰夫人高高跃起，向同样来自皮城的女警凯特琳宣布审判！
　　不可选取状态下的林燃跃过婕拉的藤蔓，并将其驱赶出自己的结界，如今是他和女警的独处时光！
　　青钢影的远距离突进只在一瞬间完成，大舅子没想到林燃会横跨整个中路突到他脸上！
　　他交出闪现向后拉，给出治疗抬血量，觉得自己还有救。
　　但是青钢影一刀下来，他瞬间放弃了这个不切实际的念头。
　　AQ九头蛇接Q引燃，林燃根本不用打出二段Q的真实伤害，伤害完全溢出了！
　　“你真觉得自己能逃掉吗？”人生导师青钢影语气冷静。
　　脆皮ADC在青钢影手中像是一张纸，一戳就破！
　　“我的老天这是什么操作？”娃娃没怎么玩过青钢影，也没见此前职业赛场上有人做出这种操作，“Ran飞跃了整个中路突到大舅子脸上把他秒了！”
　　“这是怎么做到的？”
　　刚刚林燃操作实在太快，米勒也不是青钢影精通玩家，不敢下定论。
　　刚才被震出青钢影结界的ben头也不回赶紧逃跑！身后的青钢影简直就是杀神附体！
　　“开大龙开大龙！”林燃切掉女警自然要拿资源，20分钟出头的大龙就是制胜关键！
　　“我操你妈！”杰克目睹了林燃切大舅子的全过程，惊的直爆粗口，“这NM是真的离谱！”
　　杰克看着林燃如同天神一般砍瓜切菜突死对面AD，只觉得心头发凉。
　　他瞥了一眼林燃，庆幸自己这赛季没离开YM，不然这一个【海克斯最后通牒】指不定就落在他身上了！
　　这个青钢影简直就是无数ADC梦里的意中人，踩着七彩祥云跨过两千码来取他们的狗命！
　　大舅子看着黑白屏幕人愣住了。
　　女警和卡蜜尔都来自皮尔特沃夫，皮城人何苦为难皮城人啊！
　　青钢影你没有心！
　　“WE还要争这个大龙！957传送下来准备接团！”娃娃拔高音量，看完青钢影的两千码超远突袭之后，他只觉浑身血脉偾张。
　　“但是金贡的传送落在WE正面三人的前方，正好拦住了他们！”米勒也加快语速。
　　“我卖我卖，你们吃大龙！”金贡再次为团队牺牲自己。
　　凯南的传送让WE进退两难，他们只能停下来先解决金贡。
　　电耗子的大招在狭窄野区隘口极其致命，凯南身上冒着雷光，周身天雷降临在WE众人身上！
　　但是无奈金贡被抓死数次，装备落后输出有些低，但是该有的晕眩控制都打了出来，成功拦住了WE众人！
　　957传送下来进入龙坑，开R体型瞬间膨胀！
　　预言家的卡尔玛直接RE给YM所有人套上护盾，而后小天一脚踢到墙角，林燃、杰克相继接上控制！
　　尽管957最后打出了红怒的W和Q技能，但是无济于事，杰克的净化起了作用，解除控制之后继续输出！
　　“957倒了！大龙血量也不多，康迪刚杀掉凯南，来不及过来抢龙，小天惩戒稳稳落下！”在解说激情的呐喊声中，YM众人身上冒起了大龙Buff光芒！
　　“杀杀杀！”林燃不打算放WE剩余的人走。
　　兮夜、康迪和ben三人根本对他们造不成什么大威胁。
　　野区中的青钢影自由肆意穿梭，墙返命中了跑在最后的倒霉蛋ben，身后的杰克拉起长弓一箭将其射穿！
　　“WE这波团要崩盘了！这个青钢影还在追击！”
　　在现场YM粉丝兴奋的欢呼声中，青钢影带着队友一路追杀，预言家在后面充当护盾工具人，给几位大哥套上加速。
　　一直杀到高地下，林燃一记A接拉起将兮夜人头收下，WE只剩康迪一人逃脱！
　　“这样一来YM还要组织攻势推进中路，WE连掉两座中路防御塔，经济差距被瞬间拉开到5K！”
　　导播此时终于给出回放，所有观众都看清了慢动作下的青钢影连招。
　　“是E闪E没错，”米勒情绪还没有冷静下来，“它能够完成青钢影EE闪做不到的事情！比如刚才的追击，如果是EE闪，青钢影不触发二段E的远距离突进机制，绝对没办法横跨中路用大招盖住女警！”
　　“真的是自信，赛场上做这种操作……”娃娃连连摇头。
　　观众反应更是激烈，青钢影现在才出两个月时间，很多小套路连招不为大众所知，林燃的超远距离秒杀AD无疑令他们大开眼界。
　　【？？？什么鬼操作？】
　　【青钢影这英雄是真的恶心！】
　　【这样都不削弱吗？AD还怎么玩游戏？两千多码都得死？】
　　【我透，Ran这个操作真是玩中单的？】
　　【之前说这青钢影有手就行的呢？】
　　又是熟悉的节奏，熟悉的剧本。
　　杰克在回家补给过之后装备越发豪华，高地下一箭射穿了ben一半血量！
　　“WE根本守不住！YM带着大龙Buff下的小兵一路猛推！”
　　WE五人像是被林燃那一脚踢懵了，大舅子尽管在28分钟做出了第三件暴击装备，但是依旧阻挡不了YM的凶猛攻势。
　　32分钟，WE基地水晶再次破裂！
　　“2:0！YM用大场5连胜守住A组第一的宝座！接下来迎接他们的是B组的6支战队！”
　　“WE这两局前中期节奏都不弱，但是在大龙的处理上略有瑕疵！”米勒做着总结，“不过还是能看出他们在新赛季的强大，希望他们能够再接再厉，继续弥补自己的不足！”


第209章：还真有惊喜啊？
　　“蒜头王八你现在还觉得自己能补一百刀吗？”林燃看着小天的数据面板笑。
　　小兲最后的补刀数停留在98，离林燃赛前定下的100刀打脸小目标只差两刀。
　　“我去……”小天有些后悔，“早知道我最后推进的时候交惩戒多吃点兵了。”
　　“燃锅，你滴青钢影太强了！”金贡忍不住感慨道。
　　“一般一般世界第三。”林燃玩起了老梗。
　　他带着队友去和对面的WE握手。
　　“这场青钢影不论是对线单杀还是中期寻找机会，都算是教科书级别的表演！”解说台上的娃娃评价道。
　　“事实证明中单青钢影确实可行，”米勒笑道，“Ran中路的那一波杀女警的操作太亮眼了。”
　　“他总能掏出一些我们意想不到的英雄出来，关键是偏偏还都有效果。”
　　随着WE主水晶破裂，各大赛事直播间中弹幕量爆炸式增长。
　　【黑YM的人快出来看，你爹又赢了，气不气？】
　　【今天晚上爷就是掘墓人，洛阳铲给爷挖！】
　　【嗨呀，就是接了广告也能赢，这可怎么办呀？】
　　……
　　“想请问一下Ran选手，”余震面带笑容，看向身旁的林燃，“你今天的青钢影表现非常出色，能向我们说一下选择青钢影中单的理由吗？”
　　林燃沉吟两秒。
　　“一是因为对面拿到鳄鱼和蜘蛛的上野组合，如果我们还用青钢影走上路，很容易被针对，那样一来这英雄就打不出效果，而我觉得青钢影走中路打杰斯没什么压力。”
　　“二是因为WE比较依赖mystic来Carry比赛，”林燃握着话筒说道，“青钢影这个英雄大家都懂得，杀AD比补炮车简单一点，我拿她打中单可以轻松威胁到下路。”
　　弹幕反应非常真实。
　　【打杰斯没什么压力、杀AD比补炮车简单一点】
　　【大舅子：？？？我敲里吗】
　　【ADC受迫害日常，没办法是这样的，理解一下】
　　余震看了一眼手卡，问出下一个问题，“那Ran大概练习了几把青钢影呢？”
　　“二十盘吧，差不多。”
　　台下观众一片哗然。
　　“20盘？”余震有些吃惊的瞪大眼睛，她原本以为林燃这局又是越塔单杀满血杰斯，又是超远距离秒杀大舅子，怎么着也得有个几百场的熟练度。
　　她忍不住开口问道，“你横跨中路开团的操作只用20盘就练出来了吗？”
　　“那没有。”林燃摇摇头。
　　正在WE战队休息室中收拾背包的兮夜也在看赛后采访，他听到林燃的话后悄悄松了一口气。
　　不是20盘练出来的就好，他觉得这么熟练的操作怎么着也得开自定义练上半天吧？
　　心思刚转了一圈，就听到林燃又补了一句，“我是从一个专玩青钢影的视频博主那里学来的，今天还是第一次用，没想到有手就行，挺简单。”
　　兮夜手抖了一下，纸杯中剩余的旺仔牛奶差点洒出来。
　　第一次用？
　　我不能接受！
　　【第一次用？B话开始了？】
　　【这说的是人话？】
　　余震没想到林燃能说出这种话，心中惊讶之余，良好的职业素养还是让她面带笑容问出最后一个问题。
　　“今天也是你18岁的生日，我能问一下你的生日愿望是什么吗？”
　　林燃低头想了两秒，短短两秒钟他回顾了前十八年的人生。
　　顿时觉得自己还算圆满，遗憾早已成为遗憾，生日愿望无法改变过去发生的事，也只是对未来美好生活的一点点寄托与慰藉罢了。
　　现在林燃拥有的比绝大多数同龄人多上太多。
　　“希望战队能取得和去年一样的成绩吧，不要辜负我们一年的努力。”林燃中规中矩地说道。
　　台下有粉丝大喊，“一定会的，我们在鸟巢等你！”
　　今年的S7，首都鸟巢就是决赛举办地，也是林燃的目标。
　　林燃笑着朝他们挥挥手，把话筒递给余震转身离开舞台。
　　推门进入战队休息室的那一刻，突如其来的响声把他吓了一跳！
　　杰克和小天两人握着生日礼炮，喷射出的彩带飘在林燃头顶。
　　“生日快乐！”
　　房间中的众人齐声喊道。
　　郭皓推着蛋糕来到林燃面前。
　　蛋糕是俱乐部找店家订做的，比官方提供的要大上数倍。
　　蛋糕上层用各种颜色的巧克力将林燃擅长的英雄塑形出来，想来是因为他会玩的英雄太多，整个蛋糕上挤的满满当当。
　　妖姬、瑞兹、发条、卢锡安这种英雄坐在第一排，上方都是些大块头——泰坦、龙王以及银河魔装机神的兰博机甲……
　　两排英雄簇拥着当中手捧奖杯的卡通林燃，形象惟妙惟肖。
　　“今天的青钢影来不及整了，”郭皓笑道，“如果你想明天再吃蛋糕的话，我倒是可以找人再做一个上去。”
　　“这样就挺好的，”林燃接过苏橙递来的餐刀，把蛋糕切开，“一人分一块吧？”
　　“金贡……这块带杰斯的给你！”预言家把切好的蛋糕往外递。
　　“好鸭好鸭……”金贡接过来，一口下去先把杰斯的脑袋咬掉，剩下一个拎着海克斯电磁炮的无头骑士。
　　“送你的礼物……”小天从包里扯出一个礼物盒塞到林燃怀里。
　　“这是什么？”林燃抓着盒子晃了晃。
　　“新款手机，”蒜头王八把头顶的彩带捻下来，“我看你那部手机用一年多了。”
　　林燃本人对手机倒是没什么需求，能收发消息能高强度冲浪就行，不过小天一番好意他自然是要领情。
　　其他几名队友也送上自己的礼物，林燃一一谢过，等下次别人生日的时候再予以还礼。
　　苏橙送了一件价格不菲的卫衣，花了她整整一个月的薪水。
　　蛋糕看起来挺大，但是耐不住YM人多，一人一块就瓜分的差不多了。
　　“去外面坐车，我订了餐厅！”郭皓显然筹划已久，“明天周日休班，你们敞开了玩！”
　　杰克在外面餐厅如同撒了欢的柴犬，除了海鲜不能吃，其余的都品尝了个遍。
　　在外面过完生日宴会，林燃把苏橙送到五角场，而后赶回基地。
　　林燃洗完澡原本想躺在床上歇息一会儿，但是拳头公司的文森突然发消息让他今天晚上直播，还说有惊喜送给他。
　　惊喜个锤子，林燃现在只想睡觉。
　　林燃在床上翻了个身子，趴了一刻钟方才不依不舍离开寝室。
　　串流一开，观众瞬间涌进直播间。
　　“为什么播这么勤快？”林燃打了个呵欠，“人不由己呀兄弟们。”
　　“主播也是要恰饭的嘛。”
　　弹幕一群人要求再复刻一次青钢影中路开大舅子的操作。
　　“你们这群人怎么这么坏啊？”林燃觉得莫名其妙，“老想着鞭尸人家干吗？”
　　【辣是真的牛批，就属你赛后采访杀人诛心，你还要把锅甩到我们头上？】
　　【杀女警比补炮车简单一点？这句话是谁说的来着？】
　　“不是我说的啊，”林燃连忙摆摆手，“我都是引用来的，原话出自太宰治的人间失格呀。”
　　弹幕一片问号。
　　“你们就这么喜欢看有手就行的操作？”林燃想不明白。
　　不过观众的要求他还是得满足的，韩服排着队，林燃打开国服，然后开启训练模式。
　　今年2月初，拳头就推出了这个全新的训练模式，在这个模式下，玩家可以自定义修改金币、等级、冷却时间等等数据，帮助召唤师练习各种操作技巧。
　　林燃将青钢影瞬间位移到中路河道。
　　“青钢影这个E闪E非常简单，”林燃虽然没玩过几把，但是依旧充当起老师教学起来，“EE闪大家都懂，二段墙返踢出去的时候可以用闪现来延长位移距离。”
　　“E闪E有优势的一个点就在于可以远距离追人，由于技能机制的问题，青钢影在闪现离开墙壁时还可以进行墙返位移。”
　　林燃把假人摆放在中路。
　　“如果你要EE闪的话，大家可以看到，我挂在墙壁上时是没有这个指示器的，这样一来只能突进很短的距离。”林燃取消技能冷却缩减，给他们讲解。
　　“但是E闪E的话，闪现离开墙壁，你就会看到指示器的出现，这样二段墙返就是非常长的位移突进距离。”林燃轻松用E闪E+WR，飞跃两千码盖住了中路另一头的假人。
　　“E闪E唯一一个要注意的点就是不要提前闪，那样很容易取消自己的钩索，”林燃丢出钩索示范，“一定要等到第一段钩索位移结束，青钢影移动到墙壁上时再使用闪现+二段E，这样才能踢出E闪E。”
　　【我人是听懂了，但是手不允许我这么做】
　　【这么一听确实挺简单的，我这就开排位玩青钢影】
　　【别坑了，今天晚上我见一个青钢影举报一个，玩家实力与段位不符！】
　　韩服客户端此时提醒已经匹配到了其余9个人。
　　林燃点击接受，然后把国服退出去。
　　“诶？排到杰克了。”林燃看了一眼己方ID，毫不意外的看到‘Yukijudai’的ID。
　　“燃哥你玩打野吗？”训练室另一头的杰克显然也注意到这个细节，他看到林燃拿了自己的AD位，连忙开口问道。
　　即将到达夜里11时，林燃困的不行，他的生物钟告诉自己应该睡觉了。
　　提不起精神，林燃也不想玩更考验个人操作的线上英雄，干脆打野去。
　　他看着对面一套盲僧+维克托的中野组合，选出男枪。
　　杰克则选了一手EZ开混。
　　刚进入加载画面，林燃就看到了对面熟悉的ID。
　　SKT Peanut和Hide on bush。
　　小花生和faker的SKT中野组合。
　　【又是全明星？】
　　【燃哥这个分数晚上排位肯定全是职业选手啊，老观众懂的都懂】
　　林燃这个号并不是单纯以冲分为目的，还时不时练习一下版本英雄。
　　他到现在也不过900分，比对面的小花生要低上不少。
　　一进入游戏画面，对面的小花生就先和他打起了招呼，显然是认出了林燃的ID——danshaFaker。
　　今天的小花生话格外多，在公屏上疯狂扣字，显得异常兴奋。
　　林燃清楚原因。
　　今天下午，重组过后的银河战舰SKT成功战胜了LPL三杰所在的KT战队，这是LCK的强强对话，所有观众都认为这两支队伍将会师春季赛决赛。
　　这场决赛预演小花生表现非常优异，两局节奏碾压了KT老队长Score。
　　而下路的Bang同样发挥神勇，面对deft和mata的下路组合，他和Wolf一起打出了两次对线击杀。
　　Bang在输掉S6决赛后的奋发图强终于有了回报，LCK春季赛进行到现在，他680的分均输出比第二名的戴先生高出足足90点，159%的伤害转化率同样名列LCK第一，对位经济领先1900……
　　数据记录伟大，Bang证明了他还是LCK最强的ADC，戴先生老老实实靠边站。
　　小花生赢下比赛自然欣喜若狂，如今的LCK他们只有KT这一个对手，三星虽然实力也相当不俗，但是他们向来是初秋的冒泡赛才开始苏醒，春夏季赛发挥都相当不稳定。
　　“我跟你们说，我男枪玩的比小天猛。”林燃喝了一口水开口说道。
　　弹幕又开始问号攻击。
　　“你们不会不信吧？”林燃非常惊讶，“单论男枪，小天真不如我。”
　　此时背后响起蒜头王八阴恻恻的声音。
　　“你说什么？”
　　林燃回头瞥了一眼拿着可乐的小兲。
　　“我说你男枪玩的不如我。”林燃坦然说道。
　　弹幕听到林燃说出的话开始拱火。
　　【开始了开始了，主播开始带节奏了！】
　　【等一个中野恩断义绝！】
　　【小兲干他，让他知道得罪野爹的下场！】
　　“男枪？那没事了。”小兲挠挠头，装作纯路人，“燃哥男枪肯定比我玩的强。”
　　“毕竟像我这种老实人从来不脏队友经济的，燃哥恨不得路过Gank的时候惩戒队友的炮车。”小兲阴阳怪气。
　　林燃一边笑一边刷野，“别尬黑嗷，我什么时候脏人兵线钱了？再说男枪不帮队友推线怎么玩？”
　　小兲也不想再打，干脆把椅子往这边一挪，坐在林燃身边开始指点江山。
　　“你玩男枪居然不听空姐陷阱？”他开始找茬。
　　“什么玩意？”林燃刷着红Buff，人没反应过来。
　　“就是那个……”小天刚想解释某国服第一男枪的辉煌事迹，但是转念一想又怕带主播节奏，“你放就行了，别问这么多。”
　　“哦哦。”林燃鼠标点在小地图上让男枪自己赶路，然后切出去打开音乐软件找歌。
　　音乐一起，弹幕开始刷蓝书包和分手费的梗。
　　林燃看了一眼弹幕，然后切回游戏画面。
　　他发现自己已是残血，被小花生的盲僧追着打。
　　“我去！”林燃没想到小花生居然使阴招，2级就来反野。
　　他赶紧交E加闪现跑路，但是被小花生闪现一发天音波送回了泉水！
　　“这个一血你得负全部泽任！”林燃开始甩锅。
　　“燃哥你来点作用啊！兄弟我不想认真玩！”杰克在旁边不满的叫嚷道。
　　林燃知道自己蓝Buff肯定没了，买出真眼就往自家石像鬼营地跑。
　　途中切出去看了一眼弹幕。
　　部分女粉丝装傻卖萌的“哈哈哈”，以及男粉丝的阴阳怪气，界限分明。
　　“你会不会觉得我很菜？”林燃开始整活，“你会不会觉得我表现出来的非常的菜？很捞？”
　　“但是接下来我将一次不死并且超神，”林燃又瞥了一眼弹幕，“你们不信？看我操作就完事了。”
　　林燃拉野动作美如画，身为一名中单，会拉野那是合情合理的，这样可以为你吃掉自家打野资源时平添一份乐趣。
　　他刷到3级去下路Gank。
　　尽管没有红Buff，但是他依旧把对面双人组的闪现打了出来。
　　“杰克我帮你推这波兵线！”林燃盯上了下路的这波炮车线。
　　“我去你别来恶心我！”杰克连忙大声叫道。
　　“我不吃你兵！你把我当什么人了？”林燃板着脸正义凛然道。
　　他用Q技能把兵线全部打成残血，然后看着杰克将小兵一个不落全部收进自己袋中。
　　林燃玩打野不太喜欢脏兵线——顶多吃两个炮车兵，他比较倾向于Gank之后和线上英雄均分兵线经验。
　　对于打野来说，等级非常重要，一旦等级拉开，入侵反野的资本都要多上不少，只要能反对面的野区，那还会愁没经济吗？
　　“太好了太好了。”杰克长舒一口气，这波兵线进塔，对面已经回城的下路要全部漏掉，如此一来把这部分经验分给林燃他还算能接受。
　　林燃如法炮制，再去中路抓一波维克托，把对面中单逼回城然后继续平分经验。
　　他在6分钟出头时成功到达6级。
　　林燃卡着等级差进野区强抓小花生位置，在草丛里蹲到了无知的盲僧。
　　先普攻一枪，而后W烟雾弹命中，让小花生丢失视野没办法第一时间逃跑。
　　再一发大号铅弹打进盲僧体内，触发雷霆领主的法令。
　　林燃看着空弹状态下的男枪，果断R【终极爆弹】+E【快速拔枪】！
　　这是男枪的ARE连招，现在还没有被拳头修复！
　　这套连招的好处就是没有大招后坐力，可以继续追人！
　　E滑步刷新出的那一发子弹命中小花生，原本就不是满状态的盲僧瞬间变成丝血！
　　闪现没转好的小花生只能摸眼尝试逃跑，但是林燃跟上去更换子弹，一枪带走小花生性命！
　　而后林燃毫不客气直接掠夺了小花生的半片野区，领先一级果断开小龙。
　　“怎么样？”林燃这波野区单杀将对位劣势全部弥补回来，他赶紧向杰克和小天邀功。
　　“啧……就一般吧，”小天很不情愿的说，“这个操作我上我也行。”
　　“可以可以，燃哥男枪比我强十个小天！”不得不说还是杰克会吹捧队友，“你赶紧C我结束游戏，我肚子有点疼！”
　　林燃掌控住野区节奏，在盲僧的野区中翻云覆雨。
　　小花生今天赢了比赛心情大好，明显没认真玩，各种花里胡哨的操作都能做出来，就差买个火箭腰带强行秀回旋踢了。
　　“肚子真有点痛，小天你过来帮我打一下！”
　　杰克忍不住了，捂着肚子就往卫生间跑。
　　林燃21分钟就做出了战士打野刀+绿叉+饮血剑，带着队友冲上了对手的高地塔。
　　“小天你别说这音乐还真的挺应景啊！”
　　林燃抖着腿，听着《爱情陷阱》，操作着男枪三上三下对手高地，姿势潇洒至极。
　　“可不咋的，还有一首《夏日寒风》，你也可以听一听，都是男枪打野必备曲目。”
　　小天帮杰克混赢了一局游戏，一开始还挺高兴。
　　退出到结算界面一看，杰克逼近千分大关，比他这个王者守门员不知道要高到哪里去了，顿时笑不出来了。
　　林燃闲来无事看了一眼时间，准备混时长播到零点。
　　“杰克刚给我发消息，出什么事了？”郭皓刚洗完澡，头发湿漉漉冲了出来，神色紧张。
　　“怎么了？”小天一脸茫然，“他不是肚子疼去厕所了吗？”
　　郭皓立马往训练室的卫生间跑去。
　　两分钟之后，他跑了出来，这下是真慌了。
　　“杰克胃不舒服，我先带他去医院！”
　　“啊这……”金贡正被对面打野针对，刚想拍桌子泄愤，听到这个消息人都愣住了。
　　预言家回过头来，身为辅助的他格外关心ADC。
　　“你们不用管，”郭皓看训练室里的队员齐刷刷把目光投向自己，忙不迭说道，“我去楼下找值班的人陪着一起去医院就行！”
　　这屋子里清一色的网瘾少年，遇见这种事儿不添乱就不错了，郭皓哪敢让他们帮忙。
　　他搂着已经快要虚脱的杰克从卫生间里走了出来，大头AD面色煞白看上去虚弱的很。
　　“应该没事吧？”金贡看着郭皓和杰克下了楼，不确定的说。
　　林燃和队友第一时间就关掉了直播间，防止带起什么不好的节奏。
　　“等通知吧，咱们干着急也没用。”他还算比较理性。
　　接近零点，郭皓终于从医院传回消息。
　　杰克没什么大问题，就是得住几天院，据医生所说，是今天吃的食物太杂，掺和了不少冷饮和辛辣物导致的。
　　幸好没什么大事，坐在训练室焦急等待的队友们总算是松了一口气。
　　国内时间刚过零点，几名队员的微信消息铺天盖地冒了出来。
　　林燃这才知道文森所说的惊喜是什么——冠军皮肤宣传视频出来了。


第210章：冠军皮肤出炉！
　　冠军皮肤离正式登陆各大服务器还有一段时间，现在拳头发布的是一个宣传片。
　　和以往不同，拳头这次特地运用了原本主要用来制作赛事特辑集锦的3D视角录制技术。
　　这项技术有一个优点，视角可以随意切换，更方便玩家观看细节展示。
　　林燃再把直播开起来，之前因为杰克胃痛他突然下播，但是直播间里依旧守着不少观众。
　　“兄弟们冠军皮肤出来了，”林燃握着手机笑道，“我先看看宣传片怎么样。”
　　观众反应尤为热烈。
　　【吼吼吼，晚睡还真有大新闻？】
　　【都别睡，大的要来了！】
　　【兄弟们逆天邪神更新啦！】
　　林燃打开宣传片视频，将其全屏化，自己则戴上耳机观看。
　　拳头公司的图标率先出现，而后陷入了短暂的黑屏时间。
　　接着一个草丛转角处，黑红色彩打底的锤石出现，他挥动色调一致的锁链，勾中对手施放R+E技能！
　　深邃的黑色监牢环绕自身，厄运钟摆向后猛刷，从锁链滑行的矩形轨迹中隐隐能看到一条黑龙的模样！
　　极具质感的灯笼向后甩出，灯笼中可以明显看出YM黑红色的碎片化图标。
　　一名手握旋转飞斧的络腮胡男人大笑着捡起灯笼，赶到同伴锤石的身边。
　　德莱文闪亮登场！
　　旋转飞斧劈砍出去，斧子落点特效是YM队标，在德莱文接住斧子时，队标处的红色微微发亮。
　　接下来是德莱文的击杀触发被动效果展示，被迫害的依旧是万年不变的卡特琳娜。
　　德莱文两斧子劈出，挥动大招【冷血追命】，两柄黑色斧子开道而出，在离开德莱文身体后化身成两条巨大的黑龙，朝着远方迅速前进！
　　最后一斧子击杀卡特时，德莱文周围骤然爆发出热烈欢呼声！
　　一旁的小天电脑都关了，用手机看视频又觉得屏幕太小，索性凑在林燃这里，看到德莱文的被动效果如此平平无奇还有点不满。
　　“这个击杀特效有点敷衍嗷。”
　　“不对不对，”林燃带的耳机，察觉出和普通皮肤的区别，他把耳机分给小天一根，“你仔细听听？”
　　蒜头王八一脸狐疑带上耳机，林燃回放了一遍，小天听出来了。
　　冠军皮肤德莱文和之前的皮肤被动击杀特效不同，这次他周围响起的欢呼声仔细听能分辨出是一个ID。
　　Jackeylove。
　　“我好酸啊……”小天忍不住了，林燃也吨吨吨往嘴里灌着冰水。
　　不止是他和林燃在酸，直播间的无数观众都酸的批爆。
　　【这德莱文也太帅了】
　　【嫉妒使我质壁分离！】
　　玩自己的皮肤，获得击杀后周围的虚拟观众全在高呼自己的ID，有几人能顶住这种诱惑呢？
　　金贡、预言家、林炜翔和刘青松四个人也把椅子挪了过来，五个人凑在林燃身后目不转睛盯着电脑屏幕。
　　下路双人组的画面结束，3D动画借助峡谷地图中的灌木丛转场。
　　眼蒙红带的光头僧人身着黑衣，在河道中央活动着身体，突然朝卡特琳娜丢出天音波。
　　“炫，这也太炫了！”林炜翔没忍住喊了出来。
　　屏幕中的天音波不再是普普通通的乳白色能量，而是一条黑龙，而后盲僧触发回音击踢了过去，在空中同样化身成龙！
　　弹幕瞬间高潮。
　　【？？？这不比龙瞎这个没技能特效的five强？】
　　【虚假的龙瞎VS真正的龙瞎.jpg】
　　【还抽锤子龙瞎，买蒜头王八皮肤就完事了嗷！】
　　【帅帅帅！比笨鸡那个盲僧皮肤好看多了！】
　　屏幕中的盲僧用力一脚将卡特踢飞，画面再次平移，一个黑色短发外表英姿飒爽的女人身穿深红色云纹长袍，拎着长剑冲了出来。
　　戳刺到卡特破绽上时，剑上红色光芒升腾，W【劳伦特心眼刀】施放出来，一条黑龙从剑尖处喷薄而出，萦绕在矩形的刺击范围中。
　　大招【无双挑战】套在卡特身上，剑姬游走侧身，四剑将破绽全部戳破，以卡特为圆心的回血阵出现，正中央的YM图标清晰可见。
　　“冠军皮肤都是T3级别吗？这特效可以的啊。”没冠军的刘青松非常羡慕。
　　拳头将各种皮肤按等级划分成T1-T7七个级别，T1的皮肤就4个，未来战士EZ、DJ琴女、灵魂行者乌迪尔以及刚出的大元素使拉克丝，特点是成长系统和模型切换。
　　T2级别则是石油领主领衔，银河魔装机神兰博和灌篮高手诺手就是其中代表，特点是全技能+独特语音+动作跳舞回城的全新特效。
　　再往下排列就是冠军皮肤所在的T3级别，改变部分语音、特效以及动作。
　　毫不夸张的说，YM这套冠军皮肤在目前的T3级别中也算是排的上名号的了。
　　剑姬落幕后视频短暂黑屏了一瞬。
　　林燃带着耳机，视频音效传入他耳中。
　　火苗在燃烧。
　　伴随着灼烧音效，黑暗中张开了一双猩红色的双眸。
　　两柄远古遗物圣枪突然落到地面上，而后一名身着黑衣黑裤的黑人缓缓从黑暗中出现。
　　老实说，要不是他那猩红色的双眼，林燃压根看不出来人物与黑夜的区别。
　　卢锡安蹲下拾起双枪，手中的血液染红了枪口，两声枪响，画面再次变为黑色。
　　这是一段时间很短的CG动画，不过也代表了拳头的诚意——以往冠军皮肤的制作为了缩减成本，可没有这个环节。
　　卢锡安握着变成红色的双枪，向前方肆意倾洒着子弹。
　　子弹命中卡特琳娜的躯体，E技能的滑步动作相当柔顺，卢锡安在做出滑步动作时，身后还带有一丝暗红色的火焰轨迹。
　　比较出彩的是大招特效。
　　卢锡安微微腾空，身体后方隐隐出现了一条黑龙，一龙一人都是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！
　　“好帅。”林炜翔眼中全是艳羡。
　　“是挺不错的。”林燃还没上手，但是看演示觉得卢锡安制作的手感很好。
　　卢锡安由于被动机制的存在，比普通英雄还要吃皮肤手感，现在玩家最常用的就是源计划皮肤，但是林燃总觉得太轻太脆，这个冠军皮肤的质感还不错。
　　卢锡安的演示结束后，YM冠军皮肤的五名英雄站成一排，展示回城特效。
　　地面上显现出选手们各自的签名，这是拳头今年搞出来的新玩意儿，将这个皮肤牢牢和选手本人连接在一起，更具象征意义。
　　这些回城动作是拳头中国来YM基地进行采访收集的，如今看来基本顺应了选手自己的想法。
　　剑姬把西洋剑一收，身旁出现了一个人形虚幻光影，菲奥娜右手一伸掐住了虚影的脖子，将它的身体狂躁的甩来甩去，显然取材自金贡的绝活掐脖子。
　　盲僧腾空而起，在空中来了一个托马斯回旋，然后做出李小龙的招牌挑衅动作，小天最后还特地做了一个类似龟派气功波的动作，拳头也采纳进去。
　　卢锡安双手在身前交叉，双枪喷射着火焰，扫射着面前的召唤师奖杯。
　　但是所有的子弹全部射偏了，而后他不耐烦的将其中一支枪丢到地上，拎着另一只枪学着奥运会中射击项目的姿势做出瞄准动作，终于成功命中冠军奖杯。
　　临回城时，卢锡安从口袋里摸出一罐可乐，打开易拉罐的瞬间，气体声音喷薄而出，喝下快乐水的卢锡安开心回去泡泉水。
　　这是林燃特地要求的动作。
　　苏橙让他在现实生活中戒了可乐，林燃只好将这份快乐寄托在自己的冠军皮肤身上。
　　就是有一点不好。
　　饮料牌子没标注是可口可乐，林燃从来不喝百事。
　　接下来是下路双人组的表演。
　　德莱文将斧子背到自己身后，迎接全场欢呼，而后伸出右手。
　　锤石站在原地挥动了两下锁链与灯笼，而后将其收起来，同样伸出右手。
　　回城时两者对面都有一个光影存在，伸出右手和他们做了一个击掌动作。
　　从轮廓上就能看出，锤石回城时对面的光影是德莱文，而德莱文回城时对面是锤石。
　　“小明和杰克这回城动作真够尬的。”小天笑了起来，笑容中带着几分酸涩。
　　他下定决心今年如果还能夺冠，必须拉着林燃合作搞一波庆祝动作。
　　【锤石和德莱文的回城特效真是爱了爱了，好基友下路双排必备啊。】
　　【为什么是好基友不能是好闺蜜？气冷抖……后面爷忘了】
　　【集美们，明水居然是真的！这对CP已锁，钥匙都被我吞了！】
　　弹幕掀起讨论狂潮的时间，五名英雄回到泉水中，同时往地面上插下一只饰品眼。
　　守卫眼舒展开来。
　　落地变成了号令之旗的形状。
　　在眼位消失后，还从号令之旗中蹦出一个炮车尸体。
　　【哈哈哈哈哈哈这个饰品眼要笑死我！】
　　【有一说一这个饰品眼我买定了！】
　　YM训练室中的选手和弹幕一样也笑成一团。
　　不得不说，拳头搞SKT心态有一手的。
　　“以此致敬YM在2016全球总决赛中的夺胜表现。”
　　这是视频的最后一句话。
　　林燃切出去看看弹幕反应。
　　【黑龙特效还不错啊，德莱文和卢锡安的看起来挺炫酷】
　　【我觉得都可以，比前几年的好多了，如果不贵就买几套】
　　【剑姬的必买，老上单玩家的信仰英雄了，有个皮肤必须支持，其余的看看手感再说】
　　【瞎子也必买吧，这皮肤一出还有龙瞎什么事？马服炒作龙瞎想恶心大伙？没想到吧，YM龙瞎特效这么炫，我看那些炒皮肤的贵物怎么活！】
　　绝大部分都是正面评价。
　　“这一套皮肤大概多少钱啊？”林燃开口问了一句。
　　“我在直播间抽100套出来吧，你们只要带了房间粉丝牌就能抽奖。”林燃今天挺开心，索性破财一波。
　　【买买买！】
　　【LPL第一冠我肯定支持，一个号一套，冲就完事了！】
　　凌晨时分发布的YM冠军皮肤概念视频火爆全网，不少熬夜修仙等更新的网友将话题讨论度直接顶到微博热搜前三的位置。
　　YM值班的运营人员原本应该发微博配合宣传这套冠军皮肤，但是谁也没想到杰克突然胃痛，此时他们跟着郭皓都在医院里陪护。
　　手机编辑有些麻烦，白色月牙亲自上阵。
　　将运营发来的文案复制上去，然后自己还搭配了一点例如“呢”、“啦”之类的语气词，贴图发出九宫格，手速飞快一看就是老手了。
　　“你还会这个？”林燃和队友们站在一旁看白色月牙操作，惊讶的目瞪口呆。
　　“呵……”白色月牙露出世外高人一般不屑一顾的笑容，“我们这些资历比较老的教练都有一手看家绝活。”
　　他一边敲字@腾竞的官博，一边和队员们闲聊。
　　“有的教练擅长关门；有的教练兼职美食家，知道基地附近哪家外卖好吃，点菜水平极强……”
　　“就是没有会做BP的是吧？”林炜翔个憨批语出惊人。
　　白色月牙语塞。
　　当时LPL教练圈乱的不行，走后门找关系什么牛鬼蛇神都能当教练，职业素养极差，连个版本都分析不明白，导致一到世界赛就被人家韩国教练组完爆。
　　他略微有些恼火，“林炜翔你下周比赛还得上场呢，你想赢吗？”
　　“想想想，你别针对我！”林炜翔这才意识到杰克生病住院意味着什么。
　　他有机会了。
　　林炜翔在这一瞬间脑补了甄嬛传中的宫斗戏码，觉得自己有可能趁虚而入占领杰克的后花园。
　　他想着想着就傻笑起来。
　　第二天上午，熬夜的林燃方才揉着腰拖着疲惫的身体下了床。
　　大不巧熬上一夜，身体立马就来了反应，林燃绕着基地慢跑了两圈，回来冲了个澡，才觉得浑身舒泰。
　　队友们陆陆续续起了床。
　　今天休息日，他们打算先去医院看望一下杰克。
　　几人凑了点钱在医院外面买了鲜花和果篮。
　　“嗷呦，这不是S6冠军AD嘛，咋混成这样了？”小天推开病房门就用非常欠揍语气说道。
　　杰克脸色看起来比昨天晚上好多了，他抓起床头柜的苹果砸了过去，“你给爷滚！”
　　“大头儿子，看看我们给你带了什么？”林燃亮出一板娃哈哈AD钙奶，“ADC都喜欢喝，喝了能补钙，遨游峡谷被对面上单抓死后骨头也不会断，可以选个比较漂亮的姿势从容死去。”
　　郭皓翘着二郎腿坐在一旁削起了苹果。
　　林炜翔上去一把握住了杰克的手，用深情的目光看着他。
　　杰克手足无措，看着林炜翔的大眉毛不知道该说什么。
　　林炜翔感激涕零，“我能上场全靠你啊，你说我该怎么谢谢你……”
　　杰克气的差点学死亡之翼把桌子掀了。
　　冠军皮肤带来的讨论量极大，贴吧、B站、虎扑、NGA等等社交媒体中的LOL版块全是在讨论皮肤细节问题的话题。
　　一时间，B站有关YM夺冠视频的热度也被再次顶了上来，不少玩家看着冠军皮肤回望四个月前的美国，重温那支传奇战队的夺冠之路。
　　下周五，YM的异组循环赛即将开始。
　　B组目前RNG独领鳌头，同样是5连胜，势头正盛想要挑战YM的统治地位。
　　而EDG的形势不容乐观，在pawn和deft离队之后，鬼脚七明凯也高挂免战牌。
　　在一定程度上确实有舆论方面的压力，毕竟S6盲僧的拙劣表现实在有些夸张。
　　但更重要的还是版本问题。
　　这个版本强势的盲僧蜘蛛狮子狗，厂长熟练度都不高，唯一能拿出手的只剩下螳螂。
　　几盘训练赛表现不佳，阿布把他按在替补席上，让爱萝莉去玩打野。
　　但是这么一来，EDG的主心骨就没了，他们第一轮小组赛吞下三场失利，明显还没找回状态。
　　值得一提的是，OMG在确定以icon和司马老贼为阵容核心后打法迅速构建，如今实力也非常不错。
　　而很多观众都没想到集聚S5SKT冠军中野的VG居然在第一轮小组赛一场不胜，一头扎进了保级区的深渊中，实在是让人大跌眼镜。
　　周四晚间，YM公布了第二天的首发名单。
　　【YM3月2日比赛首发阵容调整公告】
　　“由于首发ADC选手JackeyLove因身体状况无法首发出战明日比赛，队内替补ADC选手LWX明日将首发出战，Jackeylove选手身体无大碍，遵循医嘱需休养两天，请大家放心。”
　　“明日比赛首发名单为：Gimgoon，Tian，Ran，LWX，Pinus”
　　首发阵容一出，官博底下的评论立马就跟了上来。
　　不少粉丝在询问杰克的身体状况，还有一些人忧心忡忡。
　　明天的首发名单，不光是杰克不在，预言家也不在。
　　尽管很多粉丝瞧不上预言家，但是第一轮小组赛，和杰克组成的下路大多数也没有被压制，除了中期喜欢迷路，其他都算得上中规中矩。
　　起码没输过，这就令YM粉丝非常满意。
　　但是LWX和Pinus是什么鬼啊？
　　一对能把老东家打降级的下路组合，下场面对的可是联盟另一对顶尖下路乌兹和明！
　　这不得10分钟炸线？
　　RNG在今年冬转期依靠全华班+乌兹的公式吸引了不少粉丝，尽管还无法和拿下冠军路人缘极佳的YM相媲美，但是粉丝数量还是甩开其他战队一大截。
　　RNG粉丝得知YM的首发名单后倒是高兴的不得了，胜利的天平在赛前就已经倾向于他们，这简直就是白捡的便宜。


第211章：白色月牙的藏招，上钩的RNG
　　周四晚上的赛前集体会议，白色月牙和诸位队员一起坐在椅子上，倾听分析师团队的汇报。
　　“值得一提的这版本穿甲装做了改动，”分析师doom打印出一张图表，用磁铁将其卡在白板上，“所有的穿甲装备全被削弱，大家可以从表格上看出目前的穿甲装备性价比相比于从前降低了不少。”
　　“另外一个改动是战争热诚的层数持续时间增加了两秒，”坐在那里的苏橙点点白板，“两个改动一结合，带来的效果非常明显。”
　　“穿甲流ADC要坐冷板凳了，取而代之的是普攻型ADC……”苏橙瞅了一眼自己的笔记本，“新版本实装之后的这些天，五大赛区烬一共是8BAN41选，胜率只有41%。”
　　“寒冰、攻速流维鲁斯和女警逐渐有顶替烬T1位置的趋势，寒冰18次禁用42次选择，拿下64%的胜率，维鲁斯禁用59次，选择13次，胜率53%。”
　　（数据见图）
　　苏橙列出的数据十分详尽，有理有据令人信服。
　　从入职以来她和doom两人对版本的分析理解能力一直非常稳定，深入浅出地就能将这个版本给众人分析明白，没出过纰漏。
　　苏橙尽管只做了半年分析师，但是能力突飞猛进，并不弱于其他国内同行。
　　一是因为苏橙自己善于钻研，对赛场上细节把控能力也相当出色，工作态度努力认真；二是因为同行衬托。
　　就像白色月牙自己说的那样，前两年LPL乱的不止是教练，分析师团队一样狗屁不是。
　　大部分队伍分析师的主要功能就是点外卖，然后帮选手收收脏衣服。
　　S5才是国内教练组与分析团队的成立元年。
　　在大规模引入韩国教练组和MSI夺冠后，LPL的教练团队方才有了危机感。
　　末位淘汰制，你要是想混，那就得滚蛋了，没有战队会养闲人……IG除外。
　　有“功勋”教练团队被扫地出门只能去LSPL找工作，留下的人这才幡然醒悟。
　　震惊！
　　原来分析师和教练还要分析版本啊？
　　如此算来，国内教练组真正成体系也就是这一年多的事，相比较而言，入行半年的苏橙居然已经算是国内比较不错的分析师。
　　苏橙和另一位日常排位数据分析师doom主要分析的是2月27日上线的全新7.4版本。
　　这里要提一嘴分析师的工作。
　　版本更新初期，找到合适的版本答案是他们的主要任务，同时他们还要寻找各个选手的眼位、走位习惯，与自家队员做沟通。
　　可能有人觉得奇怪，选手和教练难道不会看版本更新内容吗？
　　当然会看。
　　但大多数情况下他们只是对某些英雄加强/削弱有印象。
　　而之前提到过，版本更新的内容大多不会浮于表面，一个小小的改动影响的很有可能是一整条生态链。
　　打个比方，卢锡安打发条、黄鸡基本属于有手就行，线上可以随便压制。
　　新的版本更新突然削弱了卢锡安的技能输出，发条、黄鸡如果再面对卢锡安，对线就比之前舒服多了。
　　但是发条、黄鸡就会因此而崛起吗？
　　不一定。
　　如果整体节奏偏慢，而且不要求前期中野绑定的话，发条黄鸡此类英雄在中路的生态环境就要好上不少。
　　但如果版本依旧要求中野绑定且节奏偏快的话，一个卢锡安倒下去，另一个辛德拉就会站起来。
　　辛德拉一旦爆火，就有可能滋生新的中单环境，劫、鱼人这种同样偏向中野绑定，而且对线又比较克制辛德拉的英雄就会迅速走红。
　　很简单的道理。
　　但是职业赛场对版本环境做出判断需要多如牛毛的数据，职业选手自己平时又是训练赛又要打排位，时间肯定不够。
　　而教练平时要负责监督选手的状态与练习，给他们复盘各种赛事内容，指导选手们在赛场上应该以怎样的思维进行游戏，时间也不充裕。
　　那这些活就得让分析师团队来做。
　　在最短时间里分析版本并给教练以及选手提出合理的英雄选择、眼位布置建议，基本就是分析师的工作。
　　版本分析分为两个层面，赛事以及排位赛。
　　后者难度不高，但是数据整理相对繁琐，YM队中的分析师doom负责这方面的工作，他要把韩服和国服这些全球服务器的排位数据整理出来，然后总结出版本强势英雄。
　　但是要注意一个点，排位数据与赛事数据不共通，很多路人局火热的英雄上不了比赛，而有些路人局下水道英雄在比赛中却屡屡出现。
　　因为排位与比赛的血腥程度不一样，就算是职业选手扎堆的韩服王者局，打架频率也比比赛高上太多。
　　这种情况下偏向后期的刷子英雄和偏向单带的英雄肯定不受欢迎，黄鸡和瑞兹这种英雄就是典型，排位赛的选取率和比赛选取率相差悬殊。
　　如此一来数据难免会与赛事层面有所偏离，这时候就需要赛事数据分析师，将赛事数据与版本内容相结合，得出一个合情合理的版本答案。
　　“另一个比较关键的点是一血塔的赏金被削弱了，”Doom抿了一口水，继续开口说道，“拆掉一血塔的金币奖励从400下调到300。”
　　“拳头开始对咱们动刀了？”小天往嘴里灌可口可乐，语气有些不满，“真有够恶心的。”
　　一血塔的赏金削减，意味着前期攻势产生的收益降低了不少，无疑会对擅长前期4包2的YM产生一定影响。
　　“这很正常，”白色月牙不停摁着圆珠笔的按钮，“每年的S赛冠军都会被拳头针对，他们不想让冠军被垄断，保持赛事活性才是他们的主要目标。”
　　“这才是第一刀，”白色月牙虽然没拿过S赛冠军，但却是个老懂哥了，道理一套接一套，“等季中赛版本你们再看看，肯定还要砍的。”
　　第二天中午，YM众人分批坐上宝马车，向场馆进发。
　　郭皓还在医院照顾杰克，而苏橙今天满课也来不了，剩下左手一人来观战学习。
　　YMA一路高歌猛进，第五周常规赛打完已经是15连胜，包括新成立的苏宁电竞在内，所有次级联赛队伍都挡不住提前接受LPL系统培训的knight。
　　场均7.7杀0.5阵亡6.8助攻，输出占比35.5%，伤害转化率177%，每场用的英雄都不一样，还打出30次单杀，平均一场单杀对手两次。
　　更关键的是他玩AP英雄盘盘出杀人书，要不是杀人剑被删了，他玩杰斯肯定也要出这种滚雪球的装备。
　　被LSPL观众冠以读书人的knight简直就是统治次级联赛的魔王。
　　林燃对左手倾囊相授，对其完全做到了有问必答。
　　他不在乎教会徒弟饿死师父，对于林燃来说，能看到一颗新星在他的教导下冉冉升起，绝对是一件值得开心的事。
　　又是一场焦点之战，正大广场外已经有不少粉丝在那里等待。
　　这次观众终于不再是清一色支持YM，手持皇族应援物的人也不在少数。
　　在看到YM独具一格的醒目宝马到达场馆，现场的观众爆发出欢呼声的同时还掏出手机来录像。
　　“YM加油！”一名男观众握着手机放声大喊，“把RNG往死里干就完事了！”
　　声音非常粗犷，勾引林燃忍不住望了过去。
　　尽管他刚刚言论中有引战嫌疑，但是周围的RNG粉丝居然认怂没有上前理论。
　　因为这哥们太壮实了。
　　看起来就像是巨石强森的缩水版，一拳头估计能把小王八打死。
　　小巨石强森看到胖胖的林炜翔从车里挤了出来，立马攥起拳头朝他挥了挥，“好好打，LWX！”
　　“我滴龟龟……”林炜翔看着小巨石强森手臂上的青筋，手开始抖了，逐渐迈入无法得到反馈的初级阶段。
　　化完妆商量完战术，今天晚上第一个BO3的比赛才刚刚开打。
　　由B组的LGD对阵A组的IG。
　　IG在第一轮组内循环中的表现相当不错。
　　除了输给YM和WE外，他们也斩获三胜，目前位列小组第三。
　　而LGD表现不尽如人意。
　　之前提到过，从S5赛季开始国内越来越注意教练组水平的提升，但是LGD是个例外。
　　他们只有一个教练，没有分析师。
　　（是的就是LGD，S10了也就麦子尖和野王两个教练，连个分析师都没有，真有你的）
　　除开教练组人手不足水平欠佳外，LGD选手的个人实力也令人堪忧。
　　法王在春季赛把他的乐观精神带到了上路，塔刀经验日积月累。
　　而且下饭操作谁都有，但是法王的打法别具一格。
　　就算你把他的ID遮住了，看上两分钟，你依旧会毫不犹豫的猜中法王的身份，这就是与生俱来的独特气质。
　　野圣依旧是那个野圣，入侵反野迅如闪电丝毫不讲道理——就是经常在反野的同时送给对面一颗人头做补偿。
　　不过这就是野圣的性格：向来光明正大，从不做腌臜之事。
　　我反了你两组野怪，自然要把我的人头留给你，不然怎么算公平？
　　高德伟、imp和平野绫三人看着自家奔放的上野组合人都傻眼了。
　　“哇……这都敢对拼的吗？为什么不算被动时间啊？”左手在一旁看着大屏幕喃喃说道。
　　林燃正在看贴吧，听到身边左手的话，抬起头来看了一眼大屏幕。
　　上路单杀了。
　　TheShy的青钢影面对法王的慎，三分钟就在塔下单杀，而后残血从容撤退。
　　导播赶紧回放。
　　上路两人从一级就开始对拼。
　　尽管慎有Q技能的剑刃伤害加成，但是TheShy非常聪明的用被动护盾挡掉了法王的一套小爆发，然后用W【战术横扫】再打出回复效果。
　　一级换血青钢影完胜。
　　自此之后一直到3级双方都在持续不断的对拼消耗，法王从来不怂就是干，和同样喜欢操作的TheShy棋逢对手。
　　升到三级，半血的TheShy卖了一波破绽上前压线装杯，法王以为是个机会，果断嘲讽上去。
　　双方互换至残血，法王都以为自己能借助一波兵线完成单杀。
　　但是他没算准青钢影的被动【适应性防御】在关键时刻冷却完毕！
　　TheShy明显是算准了被动冷却时间才敢上来装杯卖破绽，法王看着残血青钢影身上突然出现了一层护盾，心态都要炸了！
　　他赶紧闪现往塔下跑。
　　但是TheShy此时交出钩索，稳稳踢中慎，一发普攻将法王一血收下！
　　两秒钟的【适应性防御】刚好帮青钢影挡住了防御塔的第一下攻击，而后TheShy从容冷静交出闪现撤退，身上只剩下不足100血！
　　接下来发生的一切令YM众人饥肠辘辘。
　　“能点个外卖不？”林炜翔目不转睛看着休息室大屏幕中的比赛，“我有点饿。”
　　“你还吃？继续胖下去不怕得高血压？”刘青松刚来YM时还稍微有点胖，但是现在减肥效果非常不错，看起来体型匀称，和通过红烧肉增肥的杰克体重相近。
　　“没办法，这也太下饭了。”林炜翔拍拍自己微微鼓起来的小肚子。
　　尽管是休息室中的赛事直播开了静音，但是丝毫不影响法王和野圣制作出色香味俱全的满汉全席。
　　野圣用盲僧去反宁的螳螂野区，但是上路根本无法给予他帮助，TheShy及时赶到帮宁收下盲僧人头。
　　线上法王操作着慎再次空掉嘲讽，被TheShy到6之后越塔再次单杀。
　　而后是IG的操作时间。
　　宁在经历了几场比赛的磨砺后也逐渐找到了窍门——不去下路，就保着上中两个大爹打。
　　绝大多数时间里，肉鸡和TheShy都能掌握对线优势，而后宁就可以肆无忌惮的入侵上半野区——毕竟身后有人撑腰，胆子就是大。
　　野圣的野区在这个BO3完全沦为了宁的试验田。
　　肉鸡更狠，自从输给林燃率领的YM后，他就改变了自己的打法。
　　原本他喜欢依赖个人实力打出对线优势，但是如今他疯狂游走。
　　经常第一波回家先出二级鞋，然后直奔边路收人头，以此来变相换取自己的对位经济领先，中期也是一直开着扫描寻找各种阴人机会。
　　这局比赛他操作发条中期在草丛阴死了三次平野绫。
　　整场比赛平野绫一共死了10次，等级根本追不上来，而等级跟不上来布置视野就越容易被抓死。
　　如此一来成了恶性循环。
　　两局25分钟碾压，IG轻取LGD。
　　接二连三夺取的轻松胜利让肉鸡更加笃定了之后的游走打法。
　　赛后涵艺脸色稍霁，在春季赛刚开始输掉与YM、WE的两场比赛后，IG逐渐找到了适合他们的节奏。
　　……
　　“小明你看冠军皮肤了没？”YM众人赛前见到了自己的老队友史森明。
　　“嘻嘻嘻……看了呀，”小明笑起来了，“我和杰克的回城特效比你们帅多了。”
　　“臭狗别叫，”小王八一听那个回城特效就来气，“今年夺冠我和燃哥也配合一个回城动作。”
　　“这就开始选皮肤了？谁给你的自信？”小明闲着没事捅捅金贡的腰，“今年肯定是我们夺冠好吧？”
　　金贡被捅了腰，一把就抓住了小明的脖子晃来晃去，“阿西……小兔崽子平时也不来看我们，亏我当时还下厨给你做过蛋炒饭！”
　　“两家基地离的太远啦，没办法理解一下！”小明赶紧求饶。
　　乌兹在一旁听他们讨论冠军皮肤，眼中满是渴望。
　　他手握两个S赛亚军，但是与当年的冠军相比实力相差悬殊。
　　甚至在决赛开打之前，乌兹就知道他无法夺冠，冠军皮肤更是可望而不可即。
　　S5S6两年蛰伏，乌兹心有不甘但是只能接受现实。
　　但是今年，他有了更强的队友，那颗觊觎总冠军的心又开始蠢蠢欲动。
　　……
　　今天比赛的解说依旧是娃娃米勒，这几乎是YM打强队的标配。
　　“AB两个小组第一的较量，又是一场重头戏。”
　　“不过YM这边出了一些情况。”娃娃知道有些观众也不看队伍官博发出来的首发名单，先跟他们解释一下。
　　“JKL因为身体状况被迫修养，YM换上了新下路LWX和Pinus，两人之前效力于TCS战队，历经城市英雄争霸赛和LSPL，也不算严格意义上的新人了。”
　　米勒点点头，“没错，我个人认为这场BO3的关键就在于YM的新下路能不能抗住压，毕竟对面是Uzi和小明。”
　　【LSPL都混不下去的下路组合要打世界冠军和世界亚军，大家猜猜下路几分钟炸线吧？】
　　【我猜一手到6级被打对位击杀】
　　【十分钟对线掉一塔没什么问题吧？】
　　【没毛病，我觉得小天不去下路的话，10分钟掉一血塔都算是给他们面子了】
　　就连很多YM粉丝都不看好这局比赛。
　　RNG如今最锋利的矛对应上YM最薄弱的盾，这怎么玩？
　　BP正式开始，YM猜硬币获胜，选择红色方。
　　RNG第一轮BAN掉卢锡安、辛德拉和青钢影，YM则是BAN掉妖姬、寒冰和维鲁斯。
　　“YM除了红色方必禁的妖姬，其余的两个BAN位都给了下路的Uzi！”娃娃一看BAN位就觉得有噱头。
　　“RNG则是三个BAN位全给中上！双方针对对手的强势点，力求将其全部封锁！”
　　RNG今年的教练是FireFox，可以叫他英文译名火狐，也可以叫他风哥。
　　之前他还是S5LGD的分析师，在外卖哥克里斯和LGD闹翻后临时当上了LGD教练，S5名著‘放铁男’就出自他手。
　　尽管赛后据选手回忆，这部名著是由风哥和队员共同“执笔”。
　　大家都觉得火能炼铁，火男理所当然也能炼铁男，所以就给放出来了，锅自然不能全让风哥一个人背。
　　绝大多数时候他也不犯病，老老实实BP，偶有灵光一闪的摇摆选择还能套路对面一手。
　　此时他正站在RNG选手席后，“小虎我先给你拿杰斯怎么样？”
　　“那样对面必选EZ的呀，”乌兹抢话，“他要是配个软辅硬混，我也拿他没什么办法！”
　　乌兹现在心里就一个念头——打爆YM下路。
　　柿子自然是要捡软的捏，对面的LSPL下路组合就成了乌兹眼中的突破口。
　　风哥犹豫了一下，还是决定先给乌兹拿出EZ。
　　由于装备改动，穿甲烬在这个版本被削弱的非常惨，很难拿出来混。
　　毕竟原本出穿甲装，20分钟烬可以利用装备强势将之前的对位经济劣势弥补回来，但是现在不行了，穿甲装在前中期的性价比降低了不少。
　　寒冰、维鲁斯被BAN，EZ再被自己拿下，乌兹都觉得对面ADC没什么可玩的英雄了。
　　“YM选择先拿杰斯和蜘蛛，这手杰斯可以用作摇摆，卡RNG一手！”米勒分析道，“毕竟金贡和Ran都会用，而且效果也都不差！”
　　卡尔玛，盲僧，这是RNG的二三手选择。
　　风哥清楚如果还不出打野位，那YM的第二轮BAN人肯定要予以针对。
　　“锤石吗？”娃娃有些难以置信，“YM辅助这是要拿控制型硬辅！”
　　“要知道坐在他对面的小明可是即将拥有锤石皮肤的人啊，”米勒也有些感慨，“这手选择确实非常大胆。”
　　【嚯嚯嚯，刚上场就当着小明的面玩锤石？真有你的呀】
　　【什么也别说了，等乌兹和小明把YM新下路头打烂就完事了！】
　　【等一个锤石黄星三连.jpg！】
　　弹幕看到YM的辅助选择反应激烈。
　　YM第二轮BAN人封锁掉了吸血鬼和慎，而RNG则是打定主意要封锁LWX的英雄池。
　　再BAN掉女警和烬。
　　虽然这两个英雄如今优先级很低，但是乌兹也不打算让林炜翔拿到。
　　乌兹这局非得教育一下这个新来的ADC，告诉他这里是LPL。
　　“金贡你用酒桶吧，把大树放出去！”白色月牙说道。
　　酒桶在这版本和大树、慎一样也属于上单幻神级别。
　　自身控制足够多，W和被动的回复效果可以帮助赖线，还有一手E闪开团，非常符合当前节奏。
　　白色月牙看着对面的英雄选用框，心中紧张而忐忑。
　　从BP一开始，他就挖下了一个坑，现在就看RNG跳不跳了。
　　“要选大树+婕拉吗？”娃娃对此并不觉得意外，“这样一来RNG是要用卡尔玛走中路，他们的教练组再次摇摆起来！”
　　“很正常的选择，”米勒点点头，“现在中路英雄基本被BAN光了，就没有能打杰斯的，让小虎用卡尔玛确实不错。”
　　“但是这样一来，RNG输出的重心就全部押宝在下路了啊，他们大树、盲僧和卡尔玛的上中野在团战输出并不高！”
　　“RNG锁下阵容，再看看YM的最后一选要给LWX用什么……”
　　白色月牙在看到RNG最后确定阵容后歪嘴得意一笑。
　　鱼上钩了。


第212章：前期套路，玩晕RNG
　　“我拿了？”刘青松歪头看向自己的队友。
　　“你能行吧林炜翔？”小天瞄了过去。
　　林炜翔表情凝重，看起来都不憨了。
　　他侧头看了一眼侧方RNG的选手席。
　　乌兹和小明坐在那里就像是一座山，就连调整鼠标垫的动作在林炜翔看来都像是绝世高人般沉稳。
　　林炜翔不是初出茅庐狂妄无知的新人。
　　在次级联赛摸爬滚打一整年的他知道职业选手之间存在多大差距。
　　每年有数百名职业选手在五大赛区顶级联赛中拼搏，最后也只有十人能站在全球总决赛的决赛场上。
　　乌兹和小明两人，也许算不上世界最强下路组，但是如今论成绩就是妥妥的世界顶尖水平，超越了绝大多数同行。
　　而林炜翔自己在这赛季之前甚至连顶级联赛的边儿都摸不着，两者宛如云泥之别。
　　要说与他们交手一点都不紧张，那根本不现实。
　　昨天睡觉前，林炜翔还安慰自己，觉得对面也没什么了不起的，还不都是两只手打比赛。
　　但是真到赛场上，他依然额头冒汗，手指微颤。
　　不是被之前那位小巨石强森吓的，而是紧张、激动等等情绪夹杂在一起引发的身体反应。
　　一个周前，林炜翔自己也没想到自己初登LPL的首秀就要对阵一个世界亚军+一个世界冠军的下路组合。
　　“选吧，没时间了。”林燃看林炜翔双目失神看着屏幕，连忙开口。
　　“选选选。”林炜翔回过神来，深吸一口气说道。
　　刘青松鼠标指针都放在上面了，听到林炜翔同意立马锁定英雄。
　　现场的声音瞬间放大了数倍，有来自YM粉丝的欢呼声，也有来自RNG粉丝的嘘声！
　　让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……
　　暗夜猎手薇恩！
　　“这是什么？”娃娃陡然抬高音量，“LWX在进入LPL的第一局比赛就要用VN吗？”
　　不光现场观众反应激烈，赛事直播间更是弹幕量爆炸！
　　原因有二。
　　一是因为VN这英雄已经很久没有登场了，自从元素龙加入后，下路越发强调线权，加上一血塔的加持，前期对线和清线能力孱弱的VN并不受欢迎。
　　二是因为对面的ADC是乌兹。
　　虽然没有VN的冠军皮肤，但是乌兹粉丝确实是把VN和乌兹本人连在一起。
　　林炜翔的LPL首秀就在乌兹对面选VN，有不少极端乌兹粉丝将这种行为视作挑衅。
　　【LWX装起来了？】
　　【当着小明面选锤石，当着乌兹面拿VN，wdnmd恶心人是吧？】
　　【指路林炜翔微博——翔翔QAQ，大家去冲了他！】
　　不过YM粉丝现在也不是吃素的，数量众多的他们迅速在弹幕和各大社交平台组织反击。
　　【怎么？用VN还真得给乌兹写申请书不成？】
　　【用就用了，你能怎么着啊？piglet也没说不让用啊！】
　　【人不可貌相呀，LWX这种憨傻小胖哥居然还能做出这种事？】
　　【不过选VN真能行吗？这下路怕不是要炸啊】
　　坐在另一旁的乌兹看到林炜翔的英雄选择后也微微瞪大双眼。
　　这版本能用的寒冰、维鲁斯、EZ、女警、烬和卢锡安要么被BAN要么被抢。
　　乌兹能想象到对面的ADC选择，一是搭配锤石的滑板鞋，二是能混且清线能力不俗的希维尔。
　　但是他没想到林炜翔居然会选VN！
　　精通VN的他清楚这英雄现在就是个下水道，面对手长的下路组合根本无法平稳发育！
　　林炜翔这都敢选？
　　解说席上的娃娃确定了一下耳机中导播传来的消息，开口说道。
　　“VN上一次在顶级联赛登场还要追溯到去年六月份！”
　　米勒摇摇头，不太看好YM的阵容，“这个下路怎么打EZ+婕拉啊，兵线肯定会被推到死，到时候VN这种短手连发育空间都没有。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：上单大树、打野盲僧、中单卡尔玛、下路EZ+婕拉。
　　红色方YM：上单酒桶、打野蜘蛛、中单杰斯、下路VN+锤石。
　　白色月牙看到阵容成型，终于如释重负。
　　这个BP思路他研究几天了，觉得这套阵容在当前版本非常可行。
　　“没问题吧？”他摘下耳机前问道。
　　林燃比了个手势让他放心。
　　白色月牙去找风哥握手。
　　两人之前在LGD合作过，彼此关系不错，此时和小学生春游一样手拉着手下了台。
　　“你们真敢选VN？”风哥有些疑惑。
　　“待会儿你就知道了。”白色月牙故意不说，就是要恶心他。
　　两支LPL赛区粉丝最多的战队强强碰撞，在观众堪称疯狂的加油助威声中，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中！
　　“RNG的阵容一级团很强，他们想要打入侵！”娃娃并不觉得奇怪，一级RNG大树只要闪现捆住一个人，后面队员补上控制伤害就是必拿一血。
　　林燃显然提前有了防范，看到RNG入侵后立马向后撤退，催促林炜翔将蓝区让了出来。
　　“我要三Buff开，你们掩护一下我！”麻辣香锅看林燃和林炜翔向后退，立马得寸进尺，想占YM便宜。
　　“回城回城！”林燃确定自己和林炜翔刚刚暴露在RNG视野范围中，立马开始指挥。
　　“就这么打，相信我们相信自己，能赢的。”林燃察觉到林炜翔有些紧张，连忙鼓励他。
　　林炜翔舔舔嘴唇，用力点头。
　　1分05秒，他站在二塔下成功回城。
　　“YM这是要干嘛？”娃娃扶着眼镜向前倾着身体，想要看清屏幕中的小地图。
　　OB视角的小地图中，YM队员的信号疯狂ping了起来，林炜翔的VN孤身一人从泉水赶去上路！
　　“换线，他们是要换线！”米勒反应极快，“他们要避开RNG下路，养肥VN！”
　　“这个战术从去年夏季赛开始就已经绝迹了！下路一塔防御抗性的缩减、元素龙和一血塔的出现，已经淘汰了这种换线战术！”
　　米勒话音刚落，就看到YM的队形再次发生变化！
　　“Ran的杰斯和刘青松的锤石跑到下路，而金贡酒桶一人坐守中路！”米勒人都要被YM换晕了。
　　“RNG现在还想帮香锅反蓝，没有布置线眼的他们根本没察觉到异常！”
　　现场观众看到这一幕忍不住发出惊呼赞叹！
　　观众没想到这场比赛的第一小局，YM就开始整活，除了辅助刘青松和打野小天，其余三个人都换了位置在打！
　　在RNG休息室看直播的风哥长叹一声，知道自己上了白色月牙的当。
　　这局难了。
　　等Letme的大树出现在YM的视野范围中，林炜翔方才背着重弩上线。
　　而林燃和刘青松也在下路露头，乌兹这才反应过来。
　　“他们换线了！”Letme连忙打着信号，“我们要换吗？”
　　他现在连兵都补不了，原本Letme以为和自己对线的是地中海酒桶，谁成想是个玩弩的瘦弱女人！
　　现在VN向前一逼近，直接让他吃不了经验。
　　乌兹作为队内指挥之一陷入了痛苦的抉择。
　　强行抓换线，乌兹一个人去上的话单用EZ也没办法压制VN多少，必须得带辅助婕拉一起去，如此一来是能压住VN，但是唾手可得的下路一血塔和小龙不一定能拿到了。
　　而如果不换线，Letme就会非常难受，大树短手打长手根本不占优势，更别提VN身上还带有百分比的真实伤害。
　　“香锅你注意看一下我，等咱们把下路塔推掉，吃完小龙就换线！”为了这个一血塔经济和小龙，乌兹还是决定待在下路。
　　Letme闷闷应了一声，但是看起来明显不太开心。
　　极少有人喜欢成为被团队牺牲的那个点。
　　Letme刚从二队RYL提拔回LPL，在次级联赛他还经常玩兰博、剑姬这种吃资源的英雄，但是一来LPL，他就得玩蓝领肉坦，少有的几场输出型英雄还是他向风哥申请来的。
　　如此一来Letme自然接受不了这种落差感。
　　他原本这场都不想选大树，蓝色方不BAN青钢影一手抢来给自己用就蛮好的，你说你把他禁掉干嘛？
　　但是现在形势比人强，Letme不得不抗压。
　　“YM这个换线策略非常成功！”娃娃看着OB视角有些兴奋。
　　“杰斯和锤石走下路尽管被小压，但是凭借杰斯的Q【电能激荡】也可以补兵，劣势在可接受范围内，而中路的酒桶现在更是混的风生水起！”
　　“金贡多兰戒出门，小虎的卡尔玛完全压制不了他！”
　　“YM通过换线，让自己三路都过的比较舒服！”
　　此时小天吃完自家红Buff，直奔蓝色方RNG的上半野区。
　　他要借助上路林炜翔的推线优势，将被麻辣香锅抢走的蓝Buff换回来！
　　麻辣香锅也知道上路现在去不得，强行让大树过来打2V2，如果打不出人头优势，大树的兵线绝对要爆炸。
　　没办法，麻辣香锅只能吃掉小天下半区的所有野怪，然后回到自己下半区继续刷。
　　这样也可以最大程度的掩护乌兹。
　　“小天吃完魔沼蛙升到3级，他要来越上路的Letme！”米勒看着屏幕中蒜头王八的动向，猛地拔高音量。
　　“VN这时候带着一大波炮车兵进塔，Letme只有两级，而YM的两人都已经升3，这波他在塔下都很危险！”
　　白色月牙给小天拿蜘蛛的用意就在于此，这英雄军训单人路就是恶心人，他这盘就是要让小天配合林炜翔把Letme心态抓崩。
　　Letme孤苦伶仃一人待在塔下，不知道如何是好。
　　小天在塔外甩出人形态W，自爆小蜘蛛直奔向塔下的大树。
　　Letme非常尴尬，W【扭曲突刺】只有525码，现在距离根本不够，只能看着自爆蜘蛛飞速爬来，将他的血量炸下去一格。
　　蒜头王八也不搞花里胡哨的，远距离丢出结茧。
　　Letme一开始走位想扭，但是他发现小天这发结茧精准无比，根本扭不开！
　　想想也清楚，蜘蛛堪称小天最得意的英雄之一，熟练度相当高，结茧都带着几分预判走位的性质，不交位移技能很难躲开！
　　Letme知道只要中了这一个控制，下一个迎接他的就是VN的重弩E【恶魔审判】，两个控制一衔接，自己根本不可能活。
　　他只能交出闪现躲开结茧，但是在他闪现的瞬间，VN翻滚上前，一箭射中大树的躯体。
　　Letme大喜过望，VN为了普攻射到他，已经进入大树W【扭曲突刺】的范围中，Letme当机立断捆绑上去！
　　“林炜翔交出闪现，带着大树离开防御塔，赶到小天面前！”
　　Letme只能看着自己被闪现出去的VN带到墙边！
　　重弩就绪，VN巨箭将大树钉在墙壁上！
　　“蜘蛛和VN输出给足，二级大树根本扛不住，一血被LWX收下！”娃娃的情绪都被YM稀奇古怪的换线调动起来。
　　LWX收到一血的400块，然后和小天一起将下一波兵线分吃掉，回城补出萃取和攻速短剑。
　　“打的好啊高天亮！”他由衷夸奖道。
　　小天哼哼两声，跑去刷河道蟹。
　　与此同时，下路。
　　乌兹将兵线推到林燃塔前，还在肆无忌惮的用技能消耗他们。
　　他非常精明，永远卡在林燃出手补刀的瞬间，抬手放Q【秘术射击】。
　　林燃因为补刀时的卡顿动作，被乌兹消耗了两个Q，心生烦躁。
　　“刘青松你能尝试钩一波吗？”林燃问道，“杀婕拉就行。”
　　“可是盲僧……”刘青松有些犹豫，他的视野里并没有看到麻辣香锅的动向。
　　“他现在肯定在偷小龙，”林燃非常笃定，“我把婕拉身前的植物清理掉，你直接出勾就行，勾中他必死的。”
　　勾中必死。
　　短短四个字，却给刘青松带来了不小压力。
　　他喉结微动，眼睛眯了起来，手指微微弓起，时刻准备出钩。
　　林燃一发普攻吃掉小兵，升到3级的同时秒学W【超能电荷】，然后直接使用出来。
　　刘青松盯紧了面前被婕拉召唤出来的植物血量，在林燃高攻速普攻出手的那一刻，他甩出了锁链。
　　小明没想到林燃和刘青松这就打算动手，由于林燃秒学W提升了高额攻速，杰斯清理植物的速度远超他想象！
　　在杰斯普攻吃掉植物的一瞬间，锤石绿油油的锁链就穿过了植物尸体，犹如跗骨之蛆般来到小明面前！
　　他反应慢了一瞬。
　　令人牙酸的吱啦声传来，锁链成功勾中了婕拉！
　　刘青松长舒一口气。
　　“杀杀杀！”
　　不用林燃催促，刘青松直接套上引燃，先给林燃抛出灯笼，然后触发二段Q跟了上去！
　　乌兹给出治疗想抬小明一手，林燃趁着小明被勾中的时间果断QE开炮，想要打残婕拉。
　　Uzi终于展现出他不凡的那一面。
　　伊泽瑞尔利用E技能跃迁到婕拉身前，接近满血的他帮小明挡住了这一发加强炮！
　　“Uzi非常细节，先帮小明抗住伤害，看看有没有机会逃脱……”米勒语速加快，向观众们解说突然爆发的战斗。
　　“小明被锤石跟进，他交出闪现想撤，但是pinus闪现跟上厄运钟摆将其刷了回来！”
　　林燃此时才点上灯笼飞到刘青松身后，没闪现还被减速的婕拉哪里逃的过杰斯的追击？
　　他切换锤形态，一记苍穹之跃毫不留情砸下，配合W和E的两个小技能，就算加强炮被乌兹挡掉，但是伤害还是足够，直接将脆皮婕拉斩杀！
　　“要继续杀吗？我可以跟！”刘青松又盯上了EZ。
　　由于刚刚他跟上婕拉位移了一大段距离，而林燃又点了灯笼，现在他们两人位于乌兹身后。
　　刚刚交过E【奥数跃迁】的伊泽瑞尔没有什么作战能力，他们两个想追还是能追死的，毕竟林燃身上还有闪现引燃没用。
　　“撤撤撤！”林燃不想再追，“盲僧肯定要来！”
　　刘青松非常听话，与乌兹擦肩而过，彼此相安无事。
　　“打的很好了刘青松！”林燃现在顶替了杰克队内的作用，负责夸赞队友。
　　林燃知道双人组刚上LPL，肯定会紧张，不操作变形送大节奏他就能接受。
　　刘青松这一勾已经算超额完成任务了。
　　“这可是我绝活英雄。”刘青松笑了起来，缓解自己内心紧张的情绪。
　　麻辣香锅原本想趁着蜘蛛去上的功夫吃掉小龙，但是下路战斗发生的太过突然，他还没拉开小龙的仇恨，小明就已经死了。
　　“香锅停住了往下路赶的步伐，回去继续刷这条火龙！这是他们前期唯一能抓住的东西了！”
　　“火龙收下，但是RNG经济落后了近1K！这才4分钟啊！”娃娃在看到双方阵容时怎么也想不到YM居然会使出这种奇招，“YM依靠成功的换线思路初步滚起了经济雪球！”
　　“RNG还不想换线，他们非要推掉这座一血塔来补足经济！”米勒看着婕拉和小明继续往下路走。
　　“金贡你舒服不？”林燃回城买了两把长剑往线上走。
　　“舒服死了，酒桶真好玩！”金贡发出令人遍体生寒的嘿嘿笑声。
　　他现在拿自己当AP酒桶玩，先主Q，利用多兰戒的法强加持清理兵线也不算慢。
　　小虎人快要疯了。
　　他没想到对面比自己还能混，金贡一直待在兵线后面根本不和他换血。
　　小明在阵亡一次后走位愈发小心，不过这样一来推塔速度就慢了不少。
　　但是上路的防御塔前5分钟有防御抗性存在，林炜翔也没能先推掉一塔。
　　9分30秒，麻辣香锅跑到下路给威胁，林燃和刘青松果断弃守残血塔。
　　“一血塔拿下，但是RNG经济还是落后一些！一血塔现在给予的300额外金币奖励不足以帮他们挽回两颗人头加上大树被压刀造成的经济差距。”
　　不过这个推塔时间点是香锅精心计算好的。
　　元素龙6分钟刷一条，上一条小龙在不到4分钟时拿下，如此一来，第二条小龙刷新时，下路一塔刚好拆掉。
　　麻辣香锅可以配合下路组合拿完小龙然后再发动转线进攻。
　　至此比赛节奏逐渐向中期过渡。
　　双方开始正常发育。
　　但是待在上路爽刷的林炜翔回城已经快做出无尽之刃了——由于之前VN改动了Q技能的额外攻击力加成而且享受暴击，现在VN的主流出装基本都是无尽电刀。
　　之前在中路的金贡被小虎小压10刀，无伤大雅。
　　下路的林燃尽管丢了一血塔，但是之前收掉一颗人头的他经济对比乌兹几乎没有劣势。
　　小天经济比香锅稍好，领先半级经验——香锅为了控两条龙耽误了不少刷野时间。
　　反观RNG这边，Letme的大树被VN压制，小天时不时还来军训一波，他10分钟只补了38刀，经济惨不忍睹，接近崩盘边缘。
　　米勒显然也看出差距了。
　　“YM这个换线运营有一手啊，”他开口说道，“这样一来他们完全是把VN+锤石的前期对线劣势给化解了！”
　　“是的，如果平稳发育到中期，YM这套阵容要比RNG强上一些！”
　　YM前期的换线运营让不少玩家大开眼界。
　　【这换线也太帅了吧？把RNG当傻子耍？】
　　【哈哈哈哈，现在明白LWX为啥选VN了不？人家就没打算和你打对线！】
　　【推一血塔经济还能落后，真有你的啊RNG！】
　　林燃回城做出幽梦，指挥着队友果断抱团推进。
　　穿甲装尽管被削弱了，但是依旧无法改变前中期杰斯的强势。
　　RNG终于发现了他们最大的隐患——大树崩盘之后，他们没有前排了。
　　杰斯现在一炮下来，没人抗的住，小虎的卡尔玛已经尽力在施放护盾抗伤了，但是依旧没有太大作用——卡尔玛等级没提升上来，E技能的护盾值也没有想象中高。
　　林炜翔在做出无尽攻速鞋后单挑不怕RNG任何人。
　　暴击流VN参战时间点大大提前，一件无尽就能打架，加上电刀无人能挡。
　　打架赢不了，野区视野完全被YM把控。
　　金贡酒桶发挥作用，20分钟出头，他阴影处肉蛋葱鸡+闪现，直接开小明，大招将RNG阵型炸散。
　　林炜翔和林燃两人开始收割战场。
　　“这个VN团战输出太爆炸了！没人能抗住他带有Q暴击的三环输出！”
　　在解说的嘶吼声中，林炜翔操作VN砍下双杀，而后接住刘青松的灯笼向前继续追击！
　　向前翻滚，VN带有电刀被动的一发暴击将大树斩杀！
　　“三杀的VN！林炜翔输出打的很足！”米勒非常激动，“YM一波推掉中路高地回去吃掉大龙！”
　　纳什男爵一掉，RNG更是守不住YM的如潮攻势。
　　金贡酒桶再次开团，这次他没有闪现，但是只需要把RNG团战阵型炸开就行。
　　刘青松锤石闪现回刷，先把大树拉了回来。
　　23分钟只有日炎+布甲鞋+大腰带的Letme脆的像张纸，被YM集火两秒钟就当场阵亡！
　　YM得理不饶人，一鼓作气势如虎直接开拆RNG门牙塔！
　　麻辣香锅利用摸眼闪现踢出一波好大，小明和乌兹输出也及时跟上。
　　但是没有用，装备劣势太大了，YM最终剩下三人残血收割了战局，结束了这场比赛！


第213章：你不会想杀我吧？
　　“恭喜YM，1:0先下一城！”
　　坐在休息室中的白色月牙看着林炜翔拆掉基地，笑容非常欣慰。
　　这套换线体系他琢磨了很久。
　　战术的思路源于之前提到的那个版本改动。
　　一血塔的赏金被削弱了，由400金降低到300金。
　　别看只是100金币，但是在职业赛场上已经算是不小的数字了。
　　白色月牙在看到这个版本改动时，就知道拳头接下来肯定会针对YM4包2抓下路的体系，他得尽早做准备，不然等拳头挥刀落下再去改变就太晚了。
　　所有的战队和选手都要去主动适应版本，而不是让版本去适应你——一辈子抱着瞎子玩就是职业态度差，洗不了。
　　这个换线战术就是他的一个尝试，在放弃保护下半区的情况下，看看YM能否找到合适的节奏。
　　如今看来效果不错。
　　……
　　乌兹摇摇头拿起纸杯走回休息室。
　　今年RNG把对面的冠军辅助挖了过来，麻辣香锅的实力也有不小进步，为什么他们面对YM还是毫无还手之力？
　　“伤害面板出来了……”解说台上的娃娃下意识说道。
　　他和米勒齐齐望了过去。
　　【打了1296的伤害？这个大树在玩什么？】
　　【哈哈哈哈，比对面锤石输出还低，我真是笑了。】
　　【菜逼能不能就地退役啊？别坑我狗了】
　　看到大树输出的那一刻，网络舆论算是彻底爆发了。
　　自从小孩游神的443、卡考的888、厂长的4396后，LPL的观众对伤害数字非常敏感，上一局比赛，上单大树的输出居然比辅助刘青松的锤石还低了三千！
　　这谁能忍？
　　现在的RNG粉丝就看不惯Letme，他们觉得不要全华班的话looper就挺好，要全华班的话也有别的上单可选。
　　凭什么要Letme这个没实力也没成绩的来啊？
　　当事人Letme非常不爽。
　　但是又没有什么办法。
　　小虎和麻辣香锅有LPL春季赛冠军和一个S赛4强，乌兹两个S赛亚军，小明一个S赛冠军。
　　论成绩论实力，队里的四个人地位都比他高。
　　上一盘他的大树根本没有得到队友的任何帮助，香锅为了控住小龙和下路一血塔，前期一直待在下半区。
　　对线时他还不敢随意丢出E【树苗投掷】来消耗林炜翔。
　　因为树苗的范围爆炸效果会造成不可逆的推线效果。
　　短手打长手本来就难补刀，要是兵线再推出去，自己就不用玩了。
　　10分钟时总算将对线换了回来，可是他面对发育正常的金贡已经没法打了。
　　他到最后也只有一件半装备，打团被VN等人集火两秒就是死，这1200多点输出得有一小半是靠日炎蹭出来的。
　　“本场MVP选手给到林炜翔！7/1/3的数据，27%的输出占比，对位经济差1900！”
　　现场大屏幕中出现了林炜翔的定妆照，他扬起一边粗重的眉毛，右手比成手枪的姿势指向前方。
　　原本还有点小帅的动作摆在胖乎乎的林炜翔身上只剩下憨厚。
　　【赛前质疑为什么选VN的呢？赶紧出来继续叫。】
　　【这就是城市英雄争霸赛的AD吗？LPL首秀打乌兹拿MVP，我都想笑了。】
　　【YM随便换两个新人来打RNG都能赢，RNG可别搁着碰瓷S6冠军了嗷。】
　　“打的不错，下一场再接再厉。”YM休息室中，林燃鼓励着下路双人组。
　　林炜翔这局比赛是杀爽了，数据相当华丽。
　　打完这局比赛，林炜翔顿时心不发怵手不发抖，觉得自己又行了。
　　队里给资源养我，胜利原来如此简单？
　　林炜翔接过白色月牙递来的水，兴奋的挑挑眉毛。
　　刘青松赢下比赛原本还想笑，但是看到战队摄像手中的拍摄装备，他果断光速变脸，表情瞬间冷了下去。
　　“下一场大家记住……”白色月牙继续给队员们灌输战术。
　　knight坐在一旁静静倾听。
　　他瘦弱而极具柔韧性的双腿扭成了麻花，姿势看起来比那些女主持人还要离谱。
　　……
　　“欢迎大家回到2017LPL春季赛的直播现场……”
　　“上一场YM为我们展现了精湛的换线技术，告诉我们就算是在这种版本下，依旧可以依靠换线来保障劣势路的发育！”米勒非常兴奋。
　　YM上一场展现出来的换线战术令他眼前一亮。
　　和以往‘双人组换到上路，上路英雄跟着打野发育’这种单纯简单的换线不同，YM完美利用英雄的优劣势和队员们的执行力，弥补了三条路的对线强度，最后获取的结果让他们完全可以接受。
　　米勒作为单纯的LPL粉丝，从LSPL决赛开始一步步看着YM走上神坛，他明白YM这支队伍对于积贫积弱的LPL来说就像是一条鲨鱼钻进了鱼群。
　　头部队伍对赛区的整体对抗实力都会有极强的提升，这次YM的换线战术肯定又会掀起赛区内的一阵波澜，这绝对是一件好事。
　　“这局比赛RNG选择红色方，换YM先BAN先选！”
　　YM还是固定禁掉狮子狗，这英雄这版本就算削弱了也能在野区横着走，是个非常大的变数。
　　RNG反手先按掉红色方必BAN的妖姬。
　　“咱们先把维鲁斯BAN了，看看对面怎么说吧。”白色月牙也有些发愁。
　　不是因为BAN位紧张不够用，是因为对手在红色方要BAN的英雄太多了，他也有选择困难症。
　　手底下都是天才也不好带啊！
　　白色月牙发出沉重的叹息声。
　　为什么队员们不能平庸一点呢？
　　现在把人家整的BAN不完英雄，要是一下把强势英雄全放出来，这不是难为他白色月牙吗？
　　白色月牙看着对面第二个BAN位给了盲僧，顿时心生警觉。
　　以他对风哥的了解，RNG非常有可能全部将强势英雄放出来，大家一人挑几个，这样也算公平。
　　“BAN了辛德拉！”白色月牙没多想，直接开口说道。
　　妖姬放不出来的情况下，外面的T1中单就剩下卢锡安和辛德拉，卢锡安虽然之前被削弱了一点但机制不改强度还在。
　　白色月牙想的很简单，自己BAN辛德拉，身在红色方的RNG也要禁掉卢锡安。
　　他觉得如果林燃拿到卢锡安，以小虎的实力根本防不住。
　　但是白色月牙没带LGD打S5，没想到风哥在S5做临时教练时就已经加入光荣的进化。
　　在他的本子里，没有不能打的英雄。
　　只要选手觉得能应对，不管是铁男还是加里奥他都放给你。
　　他们BAN掉了青钢影。
　　“RNG选择将卢锡安放了出来，”娃娃对RNG的bp非常惊讶，“YM会选这个英雄吗？”
　　“咱们拿寒冰还是卢锡安？”小天回头问道。
　　这两个英雄是双C位置上T1选择。
　　风哥也非常聪明。
　　他知道YM想利用蓝色方一选的优点给RNG压力，他偏偏不吃这一套。
　　反正小虎自己说他能打卢锡安，风哥觉得那就是能打。
　　BAN了青钢影，这样一来，YM和RNG各拿一个位置上的T1选择，大家都不吃亏。
　　“YM在犹豫了一会儿后还是选下了卢锡安！不出意料的话，这个英雄还是给Ran拿来走中！”
　　RNG毫不犹豫先锁下寒冰。
　　然后风哥给小明以抢代BAN拿下锤石！
　　刘青松不安的挪动一下身体，他的招牌英雄没了。
　　“你们卡莉斯塔+阿利斯塔怎么样？”白色月牙手中有他们的英雄池记录，知道这两个英雄林炜翔和刘青松都能用。
　　“行，拿吧。”刘青松也没什么更好的选择了。
　　他软辅玩的比较差，克制锤石的机器人刘青松也不敢拿——这英雄线上一旦空钩，技能冷却的真空期就是个废物。
　　“双利斯塔！”米勒对这个选择并不意外，“这一对双人组到6后配合打野的能力相当强！”
　　RNG最后一手给麻辣香锅拿下蜘蛛。
　　双方下路组合已出，白色月牙第二轮把慎和大树送上BAN位，明显是要针对Letme。
　　而RNG则是把凯南和酒桶全给BAN掉。
　　“RNG的选择非常聪明！”米勒反应非常快，给观众解释起来。
　　“现在YM确定了滑板鞋和卢锡安的双C，辅助还是牛头，这阵容非常缺AP伤害！凯南和酒桶全部BAN掉的情况下YM要拿什么应对？”
　　第二轮选人，风哥先给Letme拿下泰坦，继续保持混的姿态。
　　小天非常犹豫。
　　蜘蛛在第一轮中已经被RNG选下，外面的常规AP打野只剩下豹女一个。
　　可是这英雄的团战输出非常不稳定，加上小天的豹女一直有股异味，这明显不是什么好的选择。
　　“兰博打野怎么样？”林燃突然提议。
　　“你别恶心人啊？”蒜头王八一脸恐慌。
　　自从林燃把兰博搬到中路，越来越多的玩家开始思考兰博在其他位置是否可行。
　　上路的线实在太长，兰博这英雄不带控制又不好控线，一旦被对面控住兵线或者被越塔根本没什么反制手段。
　　但是出现在打野位似乎可行。
　　特别是在版本修正了Q【纵火盛宴】对野怪的伤害后，兰博的刷野效率并不慢。
　　尽管有被反野的可能性，但是总好过待在上路被频繁越塔军训。
　　兰博打野应运而生。
　　但是这英雄的赛场打野表现不尽如人意，这赛季就麻辣香锅用过两个小场，还全部输掉了。
　　“你没的选啊蒜头王八，”林燃笑了起来，“要不给你整一手‘领先版本’的死歌打野？”
　　“我要是当山泥若，你们几个打完春季赛就得退役！”小天恶狠狠地说道。
　　“兰博吧，”白色月牙拍拍小天的脑袋，“金贡你想用什么？”
　　“船长，我舀用船长。”金贡普通话语调有点奇怪。
　　白色月牙思忖片刻，船长打泰坦发育不成问题，就怕香锅军训上路。
　　“相信我，不会被抓的！”金贡非常有自信。
　　解说席上的二人还在讨论YM拿掉的兰博是走打野还是上路，最后这手船长亮出来就彻底杀死了悬念。
　　“有一个问题，YM上中野三个人伤害是很足，但是缺控制啊，”米勒皱着眉头，“他们如果打小规模团战，有大招还好说，没大的话就只能看着对手跑。”
　　“先看看RNG的最后一手，”娃娃岔开话题，“小虎要选什么对抗Ran的卢锡安……”
　　RNG选手席中，小虎用力点头，和风哥比了一个手势示意他放心，带着护目镜的春之销户自信满满。
　　一个英雄出现在RNG的选用框中。
　　他身披银色盔甲，手攥银色拳刃，一双猩红色的眼睛透过银色面具震慑敌人心灵。
　　影流之主，劫！
　　“真的要选吗？”娃娃话音刚落，RNG就锁了下来！
　　他拔高音量，“小虎要用刺客和Ran正面较量！”
　　观众也掀起一阵欢呼。
　　谁愿意看中路发育英雄对刷？自然是血腥程度越高越好，观众巴不得双方中路选刺客对拼！
　　【来了来了，销户来作用了！】
　　【嚯嚯嚯，这局中路有的看了。】
　　【到6之后，劫不是宿便杀这个卢锡安？Ran这局没了呀！】
　　“中路这个对局就看Ran在6级前能不能打出优势了，劫一旦有大，应对卢锡安还是比较轻松的。”米勒开口分析道。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单船长、打野兰博、中单卢锡安、下路滑板鞋和牛头酋长。
　　红色方RNG：上单泰坦、打野蜘蛛、中单劫、下路寒冰和锤石。
　　小虎的劫林燃有印象，挺菜的。
　　去年的MSI小组赛，当时RNG确保第一名进入淘汰赛，林燃在现场亲眼目睹了小虎拿劫整活最后被CLG两万经济翻盘。
　　不过他不会掉以轻心。
　　林燃眉头紧锁，看看双方的阵容，总觉得不安稳。
　　果断把身上的引燃换成虚弱。
　　他原本还想把闪现换成屏障，后来一想觉得有些太过分。
　　双方载入召唤师峡谷。
　　“RNG抱团做入侵，”米勒看着小地图中双方的动向，“他们要去YM二塔后布置视野，防止YM继续换线！”
　　“这个眼位好久没见了啊，”娃娃有些感慨，“自从去年夏天版本更新后，这个换线眼就没人再做了。”
　　不过这局YM不想换线，RNG的眼位成功检测到刘青松和林炜翔的位置，乌兹总算放下心来。
　　能保证对上线，他就要让对面下路知道花儿为什么这样红！
　　“我红开吧，你们下路两分四十秒的时候走位注意点，蜘蛛可能抓下的。”小天决定蓝色方红开，三级去保护上路的金贡。
　　毕竟下路牛头加滑板鞋的组合比较难死，而对面小明又用了锤石，他一个兰博前期也抓不到RNG的双人组。
　　林燃上线后打的非常凶。
　　一级上线就开始卡兵线消耗小虎。
　　劫在3级前都不具有什么作战能力，小虎被打了两枪只能向后退。
　　林燃一点点向前推着兵线。
　　只要兵线的数量足够多，劫也不敢交影子上前对拼的——小兵前期一波集火比英雄伤害还要高。
　　香锅在3级时果然来到下路。
　　尽管林炜翔和刘青松在第一时间后退，但依旧被小明换出了两个闪现。
　　“咋回事啊兄弟？”小天兰博前期刷野速度比蜘蛛慢一点，此时升到三级还在刷自己的魔沼蛙。
　　他没想到下路在开局提醒的情况下依旧被打出了双闪现。
　　“啧……”刘青松待在塔下有些不爽，“我的我的，这个线当时给林炜翔做出去了。”
　　由于小虎一直缩在塔下，林燃时不时切屏观察队友。
　　他知道下路依旧被抓出闪现的原因——YM下路的兵线位置被推的相当靠前，早已过了河道。
　　此时RNG又有一波下路线补充过来，如果林炜翔不把这波兵线推进去，那就是白白亏损。
　　林炜翔和刘青松只能顶着被Gank的压力强行推线。
　　但是麻辣香锅到的时间刚刚好，蜘蛛结茧逼出一个闪现，小明闪现厄运钟摆再逼出一个闪现。
　　那种兵线能在判断对面打野可能抓下时做出来，明显是因为自家下路太年轻，对兵线的掌控差了一点。
　　兵线做出的原因很简单：下路四人在蜘蛛Gank前对拼了一波。
　　林炜翔和刘青松交出技能时不小心推到兵线了，导致下路小兵数量失去平衡，兵线理所当然向RNG方向移动。
　　这就是细节差距，林燃笃定小明和乌兹是故意对拼放线的。
　　他们拿寒冰+锤石，对拼起来不影响兵线，要说不是故意的，打死林燃都不信。
　　“稳点稳点，等我刷一波再去下路。”小天说道。
　　他这局原本只想在上半野区刷的，毕竟上路船长打泰坦，如果金贡用桶子清兵的话也能和泰坦保持兵线平衡。
　　而中路卢锡安打劫，前期不必多说肯定是卢锡安的线权。
　　中上两路没有线权的情况下，麻辣香锅拿到蜘蛛也不会贸然入侵上半野区，因为一旦被包围，那就是妥妥的送节奏。
　　逆线权强行入侵，只有LGD野圣才会这么做，麻辣香锅是莽夫不是愚夫，脑子没问题。
　　小虎出了个多兰盾在中路苟，目的就是保持自己的血量健康，等到6再出山。
　　因而尽管被林燃压了10刀，小虎的血量还是维持在一半以上，在六分钟出头成功升到6级。
　　果断开R【禁奥义！瞬狱影杀阵】贴近林燃身体，引燃同时套上。
　　林燃E滑步向侧面拉——正常卢锡安面对开R的劫基本都不会选择直直向后撤，那样很容易中劫RWQE的三镖手里剑。
　　小虎上前用拳刃普攻，林燃为稳妥起见交出虚弱。
　　劫WQE打出一套小爆发，林燃侧身走位躲过了一记手里剑。
　　两个影子的手里剑他没能躲开，但是虚弱套在身上，劫的这一套爆发被规避了不少。
　　小虎看着1/3血的卢锡安，心满意足的回去继续吃线，他这波就要打出林燃的虚弱，等下波大招转好他就可以卡虚弱CD，直接骑脸单杀！
　　林燃看了一眼自己和小虎的血量，果断开R【圣枪洗礼】扫射，强行清理兵线的同时将小虎打残。
　　如此一来，中路两人都怕被打野收割残血，只能回城！
　　林燃总共压了销户14刀，其中还有两个炮车，算起来不比一颗人头钱差太多。
　　小虎美滋滋的补出两把长剑、真眼和血瓶回到线上，一路上筹划着自己的单杀大计。
　　然后上线他就看到了林燃的装备。
　　“我去！”销户气急败坏，鼠标左键狂点卢锡安的装备格子。
　　“哇Ran这个出装？”娃娃忍不住叫道，“太稳健了吧？”
　　卢锡安的装备栏相当对称。
　　双多兰，双布甲。
　　6级的卢锡安有911的基础血量和40护甲，双多兰加160生命值，双布甲加30护甲。
　　如今林燃血量直奔1100，护甲高达70！
　　就是肉！
　　劫的双长剑在这身装备面前根本不具有威胁性！
　　“哎呀，你不会还想杀我吧？”林燃用贱兮兮的语气自言自语。
　　小虎气的不行。
　　这不是恶心愣吗？
　　双多兰双布甲，咱俩到底谁混啊？
　　【我吐了！这个卢锡安出装顶级理解！】
　　【真的搞人心态，销户这下难顶了！】
　　【有本事出输出装，大家公平较量决一胜负啊！】
　　【凭什么出输出？又没用Bug，Ran出蓝盾也是他自己的事，有本事你就杀，没本事别叫！】


第214章：你可真是个刮痧女王
　　小虎尝试性的用WEQ试图消耗林燃。
　　林燃不为所动，回旋走位躲过了一发手里剑。
　　小虎眼睁睁看着自己的命中了一发鬼斩和一记手里剑，这个卢锡安才掉了一格血。
　　林燃看他交过影子，滑步上前骑脸。
　　E点点Q点点，四发被动两个技能，小虎血量下降了1/3。
　　“有没有天理啊？”小虎捏着公鸭嗓说道，“这怎么玩游戏？”
　　乌兹此时操作寒冰给出鹰击长空，精妙无比的照到正在刷三狼营地的小天！
　　“我来帮你！”麻辣香锅见状立马往中路赶。
　　卢锡安现在出的护甲装，但他用的可是浑身AP伤害的蜘蛛女皇！
　　“我没大没引燃，他没虚弱！”小虎先和麻辣香锅通气。
　　“等我一个W……”小虎下意识舔了下嘴唇。
　　“香锅这波要来抓中，卢锡安的位置是不是有点危险……”米勒不禁有些担忧。
　　此时OB视角中给出YM方的视野，观众清楚看到麻辣香锅一路从野区来到中路的路线都没有被YM发现。
　　麻辣香锅仿佛真的化身为蜘蛛，在野区匍匐前进，进入狩猎状态。
　　可是就在他绕视野进入草丛前，卢锡安突然收枪回头，结束了自己的对线压制，看也不看劫一眼，直接退到后面，和劫保持安全距离。
　　“Ran这个意识！”娃娃直接化身Ran吹，“这也太夸张了吧？他是怎么知道香锅来中了的！”
　　【开挂了？】
　　【别尬黑，小透不算挂。】
　　林燃并不确定香锅来了，但是意识与直觉告诉他，得向后退了。
　　他上波回城为了补多兰剑和双布甲，没有钱去买真眼，身上仅有的饰品眼并不能帮他防住通往中路四面八方的Gank路线。
　　而就在5秒钟之前，乌兹的鹰灵射出，照亮了正在刷三狼的小天。
　　他那时候就觉得蹊跷。
　　身为顶尖功能性ADC，寒冰E技能的战略价值无需多言，只要找到打野位置，在职业赛场上就能做很多事情。
　　拳头为了削弱其在职业赛场上的功能性作用，将寒冰的鹰击长空冷却时间提高到90秒，这顶的上很多英雄的大招CD。
　　而由于鹰击长空可以存储两发，林燃认为大多数职业选手也不会转好就用。
　　因为在这种顶级职业比赛中，选手几乎不会做无意义或者价值不大的事，技能都是能省则省，留在更关键的时候使用才能将收益最大化。
　　乌兹在刚刚丢出了一发鹰击长空，在林燃看来肯定是有所图谋。
　　看小天位置要么就是让香锅抓人，要么就是方便反野控资源。
　　不论哪一种结果，林燃都觉得自己不能再压线。
　　此时后退也不过是让小虎舒服的补一波兵，如果继续无脑压制，一旦被抓，掉的可就是大节奏——小虎要是掌控中路优势，那劫的活动范围就要大上好几圈。
　　林燃知道这局的关键就是不能让小虎游走起来，如果劫捞不到人头平稳发育到中期团战，那这英雄起到的作用要比卢锡安差不少。
　　忍一时风平浪静，就算是自作多情被骗了也无所谓，放小虎发育一会儿也能接受。
　　“什么情况？”小虎看到林燃突然后退愣了一秒。
　　他的W差三秒钟就要转好，原本都打算上去卖的，这个人怎么突然就怂了？
　　麻辣香锅特地准备了一只真眼插进草丛里，没有发现YM的假眼。
　　而且小虎刚才一直怂在兵线后面根本就没有露出马脚，这卢锡安能猜到他来中路抓？
　　麻辣香锅不信邪的又蹲了5秒钟。
　　他看到卢锡安站在远处用W【热诚热弹】补掉两个残血小兵。
　　怂的太明显了，明显是在提防Gank。
　　麻辣香锅很纳闷，这卢锡安是怎么察觉到的？
　　他完全没想到林燃在短时间内单凭一个寒冰的鹰击长空就决定认怂。
　　此时小天在吃完三狼升到6级后直奔下路，试图发动第一波Gank！
　　乌兹原本以为YM会等对面的滑板鞋到6再动手，他此时还在下路吃线，但是小天卡的就是林炜翔还没大招的时间点。
　　他知道乌兹肯定会麻痹大意，因为锤石之前交出来的闪现也转好了。
　　以十分制来评价，如果乌兹的对线压制力大概在九分上下，那他的防Gank意识大概也就是四到五分。
　　加上为了保持对线压制力而走位激进、推线过深，乌兹的下路向来会给对手不少机会。
　　小明在进入RNG后已经在逐渐适应与乌兹搭档的节奏。
　　原本和杰克搭伙，视野都不用做的很深，除开S6全球总决赛外小明都没有注重过对线。
　　和小天林燃一起游走才是他的本职工作。
　　史森明以为自己过来是顶替mata游走兼副指挥的作用，可是没想到乌兹让自己专注对线。
　　没办法，小明被迫将大量的视野资源布置在下路，防止乌兹被以鬼脚七为代表的打野疯狂针对。
　　可小天使用的是兰博打野。
　　这英雄6级前极其弱势，野区对拼被盲僧蜘蛛这种英雄爆成筛子。
　　但是也有好处——大招远距离就可以起到减速留人的效果。
　　小明尽管在三角草中布有视野，但是当看到小天兰博出现的那一刻再想走已经晚了！
　　小天开启W【破碎护盾】加速进入下路三角草，大招【恒温灼烧】隔墙就倾洒在乌兹脚下！
　　刘青松早已做好准备，用刚刚转好的闪现突进，WQ直接将乌兹顶了起来！
　　“牛头挂上引燃，兰博大招还在烤，林炜翔跟上输出，这波RNG下路非常危险！”
　　在娃娃的大喊声中，小明赶紧交出刚转好的闪现向后撤，然后在乌兹身旁丢下灯笼！
　　刘青松想要在灯笼上插眼，但是慢了一瞬。
　　乌兹给出治疗，而后第一时间点上灯笼，残血飞回小明身边，脱离兰博的大招范围。
　　胖胖的乌兹还没来得及松上一口气，头顶传来了炮弹的呼啸声！
　　“上路金贡船长的大招支援下路！他们就是要杀乌兹！”
　　乌兹连忙交出闪现，可是金贡大招直接以乌兹为圆心施放，这个闪现并没有直接出圈。
　　炮弹依旧造成了减速效果。
　　林炜翔利用滑板鞋被动蹦跳向前，Q【穿透】掷出一根狭长快速的长矛。
　　被缓速的乌兹躲避不及，身边没有闪现的小明同样被船长大招减速，来不及扭身帮忙挡住复仇之矛的攻击，只能看着这记长矛直直洞穿寒冰的心脏！
　　台下响起不少RNG粉丝的叹息声。
　　“LWX再次收获一血！”米勒初见YM阵容端倪，“兰博和船长的两个大招对乌兹的限制非常大！”
　　“没错，寒冰这个英雄手长、有控制、能探视野，功能性极强，但就是腿太短！”娃娃在一旁附和，“兰博和船长的大招都非常克制她，就看小明的灯笼能不能给Uzi一些帮助了！”
　　“推了线来拿小龙。”小天看着小明的锤石被几个范围伤害砸成半血，果断指挥下路来吃中立资源。
　　没有ADC，锤石没闪现，麻辣香锅此时没办法来抢，只能往上路赶，想要配合Letme击杀金贡。
　　Letme听到香锅要来不由得大喜过望。
　　迫切想要表现的他上前直接用大招【深海冲击】砸中金贡。
　　冲击波穿过兵线朝船长冲去，火速赶来的香锅蠢蠢欲动，就等船长被击飞时续上控制了。
　　冲击波砸进金贡脚底，巨力将船长的身体直直顶到天上！
　　麻辣香锅瞅准机会丢出结茧！
　　但是下一刻，金贡吃下橘子，尽管还在击飞状态中，但是依旧交出闪现拉开了距离！
　　Letme的钩子和香锅的结茧瞄准的都是金贡之前被击飞的位置，但是由于金贡交出的闪现，两个控制技能全部与船长擦肩而过！
　　“就这？就这？”金贡这一年和大头AD学了不少口头禅，但是西巴哥不歪嘴，始终学不到精髓。
　　台下响起观众的惊呼！
　　“金贡的船长非常熟练，临危不乱！”米勒大声喊道，“他在击飞过程中把橘子当水银用，尽管无法完全解除击飞，但是可以交闪现！”
　　有些不玩船长的观众还不知道这个小知识，被金贡的这一波操作惊到了！
　　“唉我失误了失误了……”香锅频频无法打开局面，显得有些烦躁。
　　Letme原本喜笑颜开的脸瞬间蔫了下去，堪称光速变脸。
　　……
　　林燃看香锅出现在上路，继续上前压制。
　　小虎不死心，在大招转好后尝试对拼一波。
　　伴随着劫阴恻恻的笑声，他化作一道漆黑的影子覆盖在林燃身上！
　　在劫本体出现的瞬间，林燃侧身滑步，然后两枪点在小虎身上。
　　小虎施放W影子拉近距离，而后QE想要打出爆发。
　　林燃侧身一个小走位，扭开了小虎大招影子的那道手里剑。
　　“劫一套爆发打出了雷霆，但是输出明显不够啊！”米勒看着林燃此时还剩下一半多一点的血量，不由得惊叹，“这个卢锡安太肉了！”
　　林燃透体圣光接点点，W【热诚烈弹】打出，而后直接开R【圣枪洗礼】！
　　夺夺夺夺夺……
　　圣洁银弹倾泻而下，劫身上的防装只有一个多兰盾，此时也吃不消伤害！
　　小虎咬牙砍出一刀，将林燃血量压低至一半以下。
　　他还想再跟，尝试砍出被动【影忍法！灭魂劫】的额外伤害。
　　小虎知道自己这波空了一个手里剑，肯定杀不掉林燃，现在只想将他打回城，然后好好发育一波。
　　“卢锡安借助W【热诚烈弹】的加速效果已经拉开了距离，劫不交闪现根本追不上！”娃娃看着卢锡安手持双枪射击，同时加速和劫拉开身位。
　　小虎舍不得交闪上前，他觉得既然单杀不了，这波交闪现就太亏了。
　　他按下第二段R，与大招影子交换位置。
　　但是林燃不依不饶，他大招射程足足有一千码，此时借助加速效果向前猛扫！
　　此时卢锡安身上的劫大招印记也爆发出来，将林燃的血量压低到1/3左右。
　　可是小虎现在除了一刀被动外没有任何伤害，他身上没有冷却缩减装备，QE两个小技能的冷却时间太长了！
　　“劫状态越来越差！”米勒看着小虎的血量在快速消失，“他根本躲不开这些子弹！”
　　小虎没有鞋子，卢锡安还有移速加成，中路如此狭窄的距离，他怎么躲子弹？
　　他看着自己剩下的那个W影子，却没办法交换回去——林燃故意守在旁边等着他！
　　兵线呢？兵线呢？救一下啊！
　　李元浩心中发出恶虎咆哮，他不想交闪！
　　突然他眼中冒起希冀的光芒。
　　兵线来了！
　　小兵英勇的帮小虎挡住了林燃大招最后的几枪伤害！
　　他现在就剩下不到200血，如果不是林燃也交出了所有技能没有后续伤害，这一波直接闪现跟输出就给他愉悦送走！
　　“这波兵线来的非常及时，救下了小虎啊！”娃娃摇摇头，觉得小虎运气太好了，这波再吃两发大招子弹，劫都是要被单杀的。
　　林燃收枪回去清理兵线。
　　小虎待在二塔下，按下回城键，原本因紧张而绷起的肩膀松弛下来。
　　好险。
　　打开淘宝看看有什么装备可买吧。
　　小虎没浪费时间，开启商店，鼠标就点在锯齿短匕上。
　　之前香锅来的时候他就有些口渴的舔嘴唇，紧张的操作一波后，口干舌燥的症状越发明显，销户趁着回城时机赶紧喝上两口。
　　“中路小心！”乌兹突然大喝一声。
　　胖乎乎的他声音洪亮，队伍语音中像是平地起惊雷，嗷呜一嗓子差点帮林燃给小虎愉悦送走。
　　小虎手一抖，纸杯里的水洒在裤子上。
　　不过他反应很快，听到乌兹的提醒，立马放下水杯关掉淘宝开始走位。
　　但是晚了。
　　小天操作着兰博闪现越过野区墙壁，一记电子鱼叉戳中，而后开Q烧烤。
　　小虎慌忙中交出闪现，但是没有什么用，小天开W破碎护盾加速，追上前又一发鱼叉命中！
　　劫的血条被清空。
　　这次是真的被愉悦送走了。
　　【喜欢逛淘宝？喜欢回城喝水？】
　　【销户呀销户，来点作用吧！】
　　【选个劫一点优势打不出来，我真是服了，拿个蚂蚱混不行吗？】
　　“小天赶来的非常及时！”米勒看了一眼导播给出的回放，称赞小天的落位意识，“他是在中路对拼的第一时间就放弃F6，绕路赶了过来，就为了保证这波能击杀小虎！”
　　“劫这样死非常伤啊，”娃娃啧了一声，“这波炮车兵线被Ran全部推了进去，估计小虎再回来要落后近一级了。”
　　“好家伙，Ran回城直接掏布甲鞋，这是要把劫往死路上逼啊！”米勒都忍不住为小虎感到悲哀。
　　护甲叠起来之后，小虎的劫对线基本是废了。
　　林燃在中路成功完成了压制。
　　不过随着比赛进行，YM双人组出了岔子。
　　香锅在蹲上中都失败之后，认准了下路死蹲，就是要帮乌兹建立优势。
　　小明的锤石屡屡建功，配合香锅在十分钟时间里连续抓死三次林炜翔，中间还推掉了下路一血塔，乌兹在18分钟就做出了两件套。
　　“YM下路双人组还是有点年轻，有两波没必要死的，pinus还是脸探草丛了，”米勒评价非常客观，“他们还是没经历过这种舞台的比赛，需要时间适应。”
　　“不过好消息是YM中上野非常非常肥，金贡在上路几乎是无压力发育，”米勒看了一眼金贡的装备栏，“金贡现在真是闷声发大财啊，这也快两件了？”
　　“马上就幽梦，这个船长已经要13级了，火药桶生命缩减迎来质变！”娃娃也惊讶于金贡的发育能力，“他压了Letme40刀，这是纯单线打出来的数据啊！”
　　“他控线控的太好了，有时候一个火药桶卡的Letme根本不敢上前补兵，一来一回补兵数就拉开差距了。”米勒对战场观察的比较细致。
　　船长毕竟是金贡绝活，在出完三项后单线打泰坦根本没压力，随便虐。
　　而且加上Letme现在论实力比YM双人组好不到哪儿去，压这40刀都是因为金贡不起杀心，有几次可以完成单杀的机会被谨慎的金贡自己放弃了。
　　乌兹出完两件套和攻速鞋，20分钟出头信心满满带着队友要和YM接团。
　　因为劫这英雄不能再拖，泰坦也是越拖越没用，乌兹觉得自己在队友保护下能Carry全场打出爆炸输出。
　　但是YM分分钟教他做人。
　　“这个兰博大招洒的非常完美，乌兹吃了一秒钟伤害才点上灯笼离开！”
　　“但是船长的大招紧接着洒了下来……我的天这颗炮弹！”娃娃看着船长大招中央处的巨型炮弹直接将乌兹砸到半血以下！
　　死亡之女！
　　金贡早就利用银蛇币升级了自己的大招，【死亡之女】会在大招中心范围落下巨型炮弹，造成300%真实伤害并使范围内的敌人减速60%！
　　这是西巴哥为乌兹精心准备的大礼！
　　没有位移的寒冰根本躲不开，硬吃了船长大招后剩下残血，根本不具有作战能力！
　　“Uzi跑了，但是他的队友遭殃了呀！”
　　屏幕中Letme的泰坦还想钩墙跑，但是小天的大招封死了路，林燃和林炜翔跟上输出，直接将他戳死。
　　销户的劫看都不敢看林燃一眼，直接开幽梦跑路。
　　而后林燃指挥队友开大龙，要趁着乌兹残血攫取中立资源！
　　“香锅还想下来抢这条大龙，但是没有用，Ran直接跳脸打输出，配合兰博的一发鱼叉，香锅也倒了！”
　　“大龙被YM稳稳收下！”
　　林燃回城补出装备。
　　由于林燃这局出的护甲穿透装比较便宜，打大龙前他已经是幽梦+黑切+布甲鞋+双布甲在手。
　　他吃了大龙Buff经济和人头，然后把上路兵线和小天野区清理干净，心满意足回城。
　　“Ran这是要做什么？”米勒看着装备面板中卢锡安的装备头皮发麻，“蓝盾吗？”
　　“我的天这是什么思路理解？”娃娃瞪大眼睛，看着林燃将多兰剑卖掉，合成了兰顿之兆！
　　【？？？】
　　【这么怕死？】
　　【我真是笑了，不知道小虎看到这身装备会不会想哭。】
　　【经典折磨王，优势出肉，劣势出输出，没毛病！】
　　弹幕议论纷纷。
　　不过林燃这么出是有理由的。
　　这局YM阵容不缺输出，船长兰博两个团战输出爆炸的角色，复仇之矛和他只需要补一些伤害就好。
　　附加了黑切效果的大招就能为队友提供不俗的破甲效果，林燃这局出半肉打算保一手KDA。
　　25分钟，RNG高地下的团战，林燃直接滑步骑脸，然后开蓝盾主动的群体减速效果，开启大招狂扫。
　　黑切效果叠加出来，后面完全就是队友的舞台。
　　乌兹一波团战走位了好几秒种，就为了等YM把大招交光再上去输出。
　　但是金贡大招捏的很死。
　　乌兹发现自己如果不加入团战，就凭劫和蜘蛛根本打不动这个卢锡安和牛头！
　　被逼无奈，他只能向前尝试输出。
　　然后船长和兰博大招铺天盖地洒了过来。
　　尽管第一时间交出闪现，但是乌兹依旧丢失了输出环境——兰博和船长的大招将RNG阵型完全分离。
　　“RNG被迫卖掉小明和Letme两人，放掉中路高地！但是他们这么拖下去，阵容强势期就过了啊！”米勒很不看好这局的RNG。
　　小虎刚刚尝试侧面切入，他知道自己唯一能杀的就是林炜翔。
　　可怜的林炜翔，在享受了第一局的皇帝待遇后，这一盘完全沦为了突破口，从对线开始就一直被抓。
　　此时刘青松只顾着埋头冲阵，哪里会去管自己的“废物AD”？
　　林炜翔捅了两根矛然后遗憾倒地。
　　1换2，YM依旧破掉中路高地，随后队伍在林燃的指挥下稳扎稳打，慢慢蚕食RNG的资源。
　　乌兹抓住一波机会，找准YM其他人都在边路分推的时机，和半血林燃单挑。
　　依旧是潇洒无比的走A，酷似蜗壳的后仰跳投。
　　姿势美如画，就是没输出。
　　“这个蓝盾太致命了，Uzi的寒冰根本没有伤害！”米勒看着被套上虚弱的寒冰四箭下去，这个卢锡安和没事人一样，忍不住大喊起来。
　　林燃露出不屑一顾的笑容。
　　乌兹不会真以为他能单挑赢自己吧？
　　寒冰拥有特殊的被动机制，她没有暴击伤害，而是将其转化成一个期望值，简单点可以理解为将暴击几率和暴击额外伤害（无尽之刃）兑换成输出，然后平均到每发普攻上。
　　蓝盾虽然减少的是暴击伤害，但是对寒冰的普攻也有缓和效果，相当于降低寒冰每发普攻的附加暴击期望值。
　　加上林燃布甲鞋的减普攻伤害效果和召唤师技能虚弱，三者叠加在一起，乌兹的寒冰简直就是在刮痧！
　　林燃回身打出连招，W点点E点点Q点点。
　　然后跟上几发普攻，将乌兹送回泉水，完成单杀！
　　“这都是什么出装啊？”乌兹看着林燃身上的蓝盾大吼道，心态快要爆炸了。
　　【哈哈哈刮痧女王寒冰！】
　　【真有你的啊乌兹，寒冰打卢锡安也能刮痧？】
　　RNG最肥的点阵亡，YM不再给机会，集结大军一波推平了RNG基地！


第215章：都行都行，都可以都可以
　　“YM势不可挡，干脆利落赢下了对阵RNG的比赛！”米勒看着RNG基地水晶化作碎片不由得高声喊道。
　　“他们的连胜还在继续，YM自从成立建队以来还没有输过一个BO3！这种战绩太夸张了！”
　　看到自己LPL首秀获胜，林炜翔胖胖的身躯兴奋的蹦了起来，一把揪住了旁边的刘青松。
　　刘青松原本想笑，可是看到一旁的摄像机，继续保持高冷姿态，强行压制着微微上扬的嘴角，如此一来面部表情显得非常诡异。
　　“笑一个啊刘青松！”林炜翔很不理解自己的好兄弟，赢了比赛怎么不笑呢？
　　他扭头去看自己的其他队友。
　　林燃、小天和金贡动作整齐划一，先点开数据面板看了一眼输出，然后把纸杯里的饮料喝光，起身去找RNG队员握手。
　　动作流畅潇洒丝毫不拖泥带水，就像是刻在脑子里的本能反应。
　　林炜翔看他们不苟言笑满脸严肃的模样，心中恍然大悟。
　　高手就应该有高手的样子，赢一场BO3常规赛就笑这么灿烂会给人一种轻浮的感觉。
　　做人要沉稳。
　　林炜翔身为老懂哥，立马收敛笑容，努力保持严肃。
　　但是刚才摄像机已经将他刚才面部表情变换的全过程记录下来，所有观众都知道林炜翔笑起来像个憨批。
　　“打的不错。”林燃拍拍小明的肩膀。
　　“你别恶心我。”小明笑嘻嘻锤了他一拳。
　　在林燃看来，上一局小明的表现也算亮眼，配合麻辣香锅几次对YM下路发动突袭都收获颇丰，甚至还打出了一波锤石钩子预判林炜翔闪现的操作。
　　他养肥了乌兹，但是没什么用。
　　当下ADC尴尬的点就在这。
　　除开poke流AD（EZ、维鲁斯为首），目前职业赛场上盛行的暴击流ADC都要三件套后才能发力。
　　20分钟的中期时间节点，正常发育的ADC拥有两个大件+二级鞋，12级的他们不到1500血，护甲不过60。
　　既不肉输出也不高，脆的像张纸。
　　如果要打团，ADC就极其依赖队友保护，不然被此时的战士或者刺客切入就是秒躺。
　　但是如今的辅助除了卡尔玛保护能力较强，其余大多是输出型软辅（婕拉）或者是开团型硬辅（牛头泰坦）。
　　比如这场打团YM几个人的大招就盯着乌兹，你敢露头输出，船长兰博的大招直接洒下来，就算有锤石在，这一套大招下来你不死也得残。
　　输出环境被限制，加上装备没有到达巅峰期，乌兹在有限时间里没办法打出足量的输出，输出位吃了经济打不出伤害，团战自然要输。
　　解决这个问题的办法就一个，在接团时让乌兹已经做出三件套，攻击装成形的同时也准备做保命装备。
　　实现这个方法的路径有两条，一正一反。
　　正的是拖，就硬拖乌兹装备成形，把接团时间无限延后。
　　反的是让更多的经济给乌兹，让他提前发育。
　　刚刚那一局的发育还不够，还得更肥才行。
　　也不是什么晦涩难明的道理，林燃懂得，乌兹自然也懂得。
　　关键是怎么实现。
　　乌兹和走在最后的刘青松握手，而后回身收拾键盘，心思早已飞远。
　　赛后是林燃、林炜翔和刘青松三人接受舞台主持采访。
　　“欢迎我们的两位LPL新人……”余震面带笑容，侧头看向自己身旁，“先介绍一下自己吧。”
　　“大家好我是YM的辅助pinus。”刘青松很高冷，接受采访时依旧面无表情。
　　“大家好我是YM的ADC林炜翔。”林炜翔说完就把话筒放了下来。
　　他瞥了一眼自己身旁的林燃。
　　自家队伍主心骨在笑着应付余震的第一个问题，英俊白皙的脸上笑容和煦温暖，林炜翔觉得自己要是个女的，肯定要恋爱了。
　　不过……身为高手不是应该不苟言笑的吗？
　　林炜翔觉得自己刚刚的判断出现了偏差。
　　他再看向自己另一边，刘青松还是丧着脸。
　　林炜翔心中疑惑，便偏过头去附在刘青松耳边。
　　“你是在装酷扮高手吗？”
　　破案了。
　　“林炜翔你是想死吗？”刘青松嘴唇微动，尽量压低音量。
　　这句话不知道为何戳中了林炜翔的笑点，他捂着嘴乐了起来，两条浓重的眉毛一抖一抖。
　　林燃和余震莫名其妙看了二人一眼。
　　直播间的观众再次看到这一幕，他们将其和之前赛后握手时林炜翔的表情变化联系到一起。
　　【YM这个替补AD怕不是个傻子吧？】
　　【看起来怎么这么憨啊？】
　　【他和旁边辅助组在一起不就是没头脑和不高兴？】
　　【神他喵没头脑和不高兴……】
　　正在接受采访的双人组还不知道自己只打了一场BO3，观众就把外号帮他们想好了。
　　“想请问一下Ran选手，对于马上就要上架的冠军皮肤有什么看法？”余震终于问出了今天最重要的问题。
　　“我和队友们都看了一下，皮肤的特效还是很炫酷的，大家都非常满意，”林燃握着话筒开始宣传皮肤，“也希望观众们多多光顾购买，等皮肤上架后我们也会开直播来互动展示。”
　　【皮肤肯定是要买的，但是什么时候开直播？】
　　【杰克那个龟孙呢？从春季赛开始他就没直播过！比赛不打，直播也不开？】
　　【别尬黑，小主播生病了。】
　　皮肤还是要宣传的，毕竟和他本人的收入挂钩。
　　原本拳头规定冠军皮肤在上架的第一年销售收入的25%分给夺冠选手，但是今年有些例外。
　　联盟化如火如荼，肯定就不能让夺冠队伍自己把这25%的收入全部吃掉，从今年开始夺冠赛区中的所有俱乐部都会享受冠军皮肤的销售分成。
　　这些钱权当是联盟化分出去的蛋糕，毕竟要是队伍不夺冠就没有收入来源的话，那头部效应就越发严重。
　　顶层队伍将收入全部瓜分，成绩差没人气的队伍连口汤都喝不着，肯定会影响整个联赛的平衡，进而破坏电竞赛事的公平性——底层队伍为了生存会滋生各种灰色收入。
　　就算分给其他11支战队，林燃五人各自的皮肤分成收入依旧高达1.2%。
　　也就是说，全球每卖出1万套YM冠军皮肤，其中有120套皮肤销售额要分给选手本人。
　　要注意的是这不是按照选手各自冠军皮肤销售额来分成，而是整支队伍打包在一起算，销量高的皮肤也不代表选手拿的多，会被平均给销售量低的选手。
　　一套五个英雄皮肤加一个“号令之旗”眼皮肤，捆绑销售的价格大概在400RMB上下。
　　毕竟LPL首冠，林燃保守估计全球差不多得卖出100万套皮肤，那他一个人就能拿12000套皮肤的收入分成，林燃能拿到的税前收入大概为480W人民币。
　　（冠军皮肤销量拳头也没给过具体数据，我只能用2018年拳头的公益皮肤‘暗星科加斯’做比对。
　　那个公益皮肤一共卖了610W美元，售价是1350RP约等于9美元，也就是说这个皮肤一共卖了近70W套，首个LPL冠军皮肤有赛区加成，100W套应该差不多？）
　　每多卖一套皮肤，林燃就能早一刻还完房贷，他能不急吗？
　　湖滨四季的别墅装修进度并不算慢，再等两个月就能拎包入住，算算时间也就是春季赛结束的关口。
　　杰克在3月4日成功出院，但是按照医嘱仍然要注意休息。
　　正好B组的其他队伍实力都比较弱，白色月牙索性让林炜翔先打首发，第一场赢了他就继续打，输了再上杰克保证胜率。
　　3月9日，YM迎战OMG。
　　拥有冷少icon和司马老贼的OMG实力不俗，他们明智的将进攻矛头对准了下路。
　　看过上一场YM对阵RNG录像的OMG教练组知道对手的上中野配合相当默契，新换上来的双人组就是他们的阵容短板。
　　第一小局，OMG打野world6在20分钟里突袭了7次双人组，堪称丧心病狂。
　　而林炜翔和刘青松如今的防Gank意识明显缺乏训练，7次突袭他们一共送出5颗人头，还被司马老贼线杀了一次。
　　world6频繁光顾下路，其他两路却被小天找到了机会。
　　此时的icon年少得志意气风发，打法非常凶悍，从上赛季开始他就是单杀榜的常客，但是频繁的压制就会露出破绽。
　　林燃放兵线到塔前，然后就是几波军训把icon抓的生活不能自理。
　　而金贡也拿出战士型上单，OMG上单冰封夕阳偏好使用肉坦英雄，金贡就喜欢打这种人。
　　之前他选坦克英雄是因为YM战术偏向中野带下路节奏吃中立资源和防御塔，但是现在的林炜翔和刘青松显然不能让YM中野灌注过多资源，小天和林燃开始频繁帮上。
　　金贡打的喜笑颜开，掏出一手剑姬中期捅穿了OMG，拿到泰坦的冰封夕阳根本拦不住他，只能眼睁睁看着金贡疯狂拆塔。
　　司马老贼的寒冰在正面团战被林燃的发条紧盯，大招【指令：冲击波】就专门留给司马老贼用。
　　最后大龙团林燃藏球大招拉到敌方3人，配合绕后传送的金贡击垮了OMG。
　　第二盘换成小天来Carry，一手蜘蛛在野区把world6的男枪干碎，野区两次单杀的同时还帮助线上建立优势。
　　到最后甚至连一波正常的团战都没有出现。
　　YM在林燃指挥下成功阴到了脸探草丛的冰封夕阳，将其击杀后开启大龙，之后OMG开始葫芦娃救爷爷——一个一个送。
　　到最后YM收下大龙，OMG还被团灭，林燃等人顺势推平了对手基地。
　　他们的连胜还在继续。
　　3月11日，组间循环赛进程近半，YM对阵老对手IM。
　　尽管当年同从次级联赛杀上LPL，但是如今境遇各不相同，如今的IM只是一支联赛中游队伍。
　　不过也有新亮点，IM的打野变成了外貌酷似哆啦A梦中骨川小夫的韩援flawless。
　　小夫的个人实力一般，也没什么脑子，但优点就是任劳任怨，对团队策略的执行还算不错。
　　他对眼位有种莫名其妙的执着，分均插眼1.1，如果刨除只上了一场、数据不具有参考价值的zzr，小夫的这项数据只比越南野王sofm差0.01，名列打野位第二。
　　排眼数更夸张，每分钟排0.6个眼，打野位第一（见图）。
　　这意味着什么呢？
　　一场35分钟的对局，小夫要插下38个眼，排掉21个眼。
　　这种数据就离谱。
　　小夫完全是用眼海战术封锁对方打野，争取把对手拖到和自己一个水平线上。
　　蒜头王八第一局没反应过来，着了小夫的道，整局的动向被IM视野看的一清二楚，去哪儿抓人都被提前发现，在野区中迷失。
　　要不是林燃和金贡及时站出来利用瑞兹和纳尔的单带终结比赛，这局胜负还真不好说。
　　“你是把脑袋伸出来了吗？”林燃场间休息时对小天说道。
　　“什么？”正在放松自己的小天愣了一秒，没反应过来林燃这句话是什么意思。
　　“小天你个蒜头王八把脑袋从壳子里一伸，不就成小夫了？”林燃有理有据，“我看你上一局像是被他同化了。”
　　YM休息室中哄堂大笑，杰克身体笑到抽搐，赶紧去贴吧发帖水经验。
　　白色月牙没讲什么东西，其他几名队员表现都不错，他只是让小天自己反思一下上局的问题。
　　下课过来观战的苏橙一边笑一边把左手塞到林燃队服外套口袋里。
　　林燃隔着薄薄的队服外套抓住苏橙的手掌。
　　苏橙坐在一旁，右手拿着手机在回复消息。
　　林燃闲来无事，轻轻揉着苏橙的指节。
　　“嘶……”不知道是按到哪儿了，苏橙脸一红把手抽了出来，一巴掌轻轻扇在林燃背上。
　　一边的knight似乎和小天看对眼了，他们两个自从认识之后关系就相当不错，此时左手扭捏了一阵，鼓起勇气坐到小天旁边，习惯性的把两条腿扭在一起。
　　“你抓不到线上英雄，直接去找对面打野不就好了？”左手好心提醒道。
　　当时德杯八强赛，sofm应对他游走的方法和今天的小夫一模一样，利用茫茫多的视野将地图控住，封锁Gank路线。
　　林燃给出的解决方法就是带着自家打野强行入侵野区，先把对面野区搞烂，再将优势辐射到边路。
　　左手觉得这方法对小天同样适用。
　　小天身为世界冠军被还在混次级联赛的左手挑刺总觉得不好意思，不过他和knight关系不错，也知道人家说的有道理。
　　“哎呀你都懂的道理我能不知道？”小天嘴硬，“有的时候没你想的那么简单，得看阵容！”
　　“哦哦。”左手嗫嚅道，又低下头扮鹌鹑。
　　“哈哈哈knight这也太可爱了吧？”苏橙目睹这一幕，凑在林燃身边说着悄悄话。
　　“比我还可爱吗？”林燃嗅着她身上柑橘沐浴露的香气，突然问道。
　　苏橙没想到林燃会问出这种问题。
　　不过苏橙没犹豫，出色的记忆力让她还记得林燃过年前一句‘你哪里都可爱’搞得自己手足无措，不知如何是好。
　　苏橙漫长的求学生涯间接培养了她强盛的好胜心和不服输的精神，记仇能力Max的她决定找回场子。
　　“当然是你更可爱。”苏橙笑容甜美语气真诚，微微直起身子，手机悄悄打开录像功能。
　　她现在就等林燃下意识的问‘那我哪里可爱’，然后一句话噎死他，顺便录像记录下他窘迫无助的模样，当作自己胜利的见证。
　　“你知道就好。”林燃对女友的回答非常满意，轻拍苏橙的脑袋。
　　“嗯？”
　　苏橙愣住了。
　　你怎么不按套路出牌啊？
　　“你难道不想知道在我心中，你哪里可爱吗？”苏橙不折不挠没有放弃，直勾勾盯着林燃的眼睛。
　　林燃也不蠢，苏橙目的昭然若揭，明显给自己下套呢。
　　“肩宽腿长样貌出众？”林燃习惯性自恋，“唉，我可爱的地方实在太多了。”
　　苏橙嘴唇微动，把‘你怎么不去死呢’咽进肚子里。
　　“苏老师，就你这点小伎俩不行啊。”
　　苏橙哼哼两声，把手机录像功能关掉，暗自决定好好补习一下功课。
　　林燃取了新的一次性纸杯，去饮料机那里接了一杯红牛回来。
　　“不是关键的比赛就少喝点红牛，”苏橙换了个话题，“喝多了对身体不好。”
　　林燃看队友正准备出门，他站在队伍最后面侧头问。
　　“比如呢？”
　　“过量的咖啡因会造成神经系统问题，包括但不限于抑郁和焦虑，还会导致血压升高心跳加快，”苏橙语气毫无波动，“其中的过量糖分也有可能造成肥胖。”
　　林燃看了一眼纸杯里的红牛。
　　“蒜头王八你还喝红牛不？正好让你亢奋一下，免得下局还迷路。”
　　小天回头瞪他，“滚啊，你怎么不喝？”
　　此时第二局比赛即将开始，林燃没时间再去换饮料。
　　“我帮你找工作人员换一杯？”白色月牙在BP开始前问道。
　　林燃摇摇头，“没必要，这局快点赢下来就行。”
　　他接管了第二小局的比赛。
　　再次拿出的中单青钢影把IM中单雅典娜的瑞兹头都要踢爆了。
　　同时他还配合小天疯狂入侵小夫的野区，青钢影借助野区墙壁威胁性极强，小夫好几次野怪打到一半，被赶来的YM中野成功接盘，经济等级都落后了不少。
　　野区沦陷，小夫布置视野的空间急剧缩减，林燃和小天成功4包2抓死一次下路金角，然后雪球越滚越大，IM慢性死亡。
　　“26分钟，YM再下一城豪取大场8连胜，难道就没有人能够阻挡他们了吗？”记得在解说台上高呼。
　　“他们下一个面对的对手可是EDG呀。”一旁的解说致幻用可以当做摇篮曲的催眠语气说道。
　　他的解说特色就是语气几乎毫无波动，尽管有一定的游戏理解水平，但是耐不住观众不愿意听他的语调。
　　“EDG……唉。”记得最后一声叹气特地把麦克风挪开，不让观众们听到。
　　但是这一声语气词就足以证明很多东西。
　　3月16日，YM迎战EDG。
　　鬼脚七依旧高挂免战牌坐在替补席上，大太子爱萝莉出战。
　　厂长不在deft离开，新来的Zet明显实力跟不上。
　　就算YM上的依旧是林炜翔+刘青松，除了铁猪仔外，也没有多少人看好EDG获胜。
　　但是EDG在令人失望这方面从没让人失望过。
　　第一小局，他们居然掌控住了优势！
　　和OMG打野world6的打法一样，爱萝莉频繁抓下，林炜翔和刘青松在经过几场LPL比赛后，防Gank意识在不断进步。
　　而小天也早早意识到EDG的传统保下思路，反蹲了两波，但是3V3没打赢，让zet建立起优势。
　　而后meiko解放出来游走中路，帮scout抓死林燃。
　　上路的mouse依旧在混，不过混的水平要比OMG上单冰封夕阳强上一些，金贡也打不出多少优势。
　　仅仅20分钟，EDG手握一土一火两条小龙，还破掉YM上下两座外塔，经济领先3K！
　　但是YM临危不乱，依旧布置起严密的防线，让林炜翔和林燃赶紧发育。
　　林燃拿到发条作为团队主C，吃位置最安全的兵线和野区资源，20分钟也补了210刀，对位经济没怎么落下。
　　游戏彻底进入到中期节奏。
　　火龙即将刷新，EDG刚落好小龙坑的位置，发现自己在大龙坑里的视野被YM排空了，刚好zet和scout的远见改造也在冷却，他们无法获取大龙坑视野。
　　“我一个人可以吃这条火龙，你们去大龙坑看看！他们没有肉，这个时间扛不住大龙的！”爱萝莉说道。
　　“我觉得不行，咱们一起去！”阿光不同意，“他们有维鲁斯和发条，打龙速度不慢的！你不在我们没办法抢龙！”
　　队内选手意见相悖，按理来说应该是主指挥拿主意。
　　原本负责指挥的是厂长，但是他如今在替补席上，只能由meiko挑大梁。
　　“……都行都行。”meiko喊道。
　　都行？你搁着猜谜呢？
　　阿光一时间没想明白指挥meiko到底是什么意思。
　　“走走走！”他索性开口喊道。
　　“我还是……”爱萝莉还想控火龙，如果再拿到8%的法强攻击力加成，那他们战斗力又将上升一个台阶。
　　可是mouse已经跑过去了，scout看到有人走，下意识也跟着往大龙坑冲。
　　meiko本来就选择困难症，看有人离开自己也跟着跑。
　　韩援zet认比自己先到队伍实力还更强的scout，也跟着走了。
　　转眼间EDG四人全往大龙坑跑，爱萝莉心中一万匹草泥马踏过。
　　指挥meiko虽然没明确表态爱萝莉要去大龙，但也没说他可以不去啊。
　　此时后台休息室的阿布和厂长就在听队伍语音，职业赛场团队决策上不听指挥，后果绝对很严重。
　　爱萝莉怕自己不去要背锅，只能跟在队友身后往黑黢黢的大龙坑冲去。
　　但是指挥上的紊乱让EDG五人前往大龙坑的阵型并不严密。
　　阿光顶在最前面，爱萝莉走在最后，这是EDG仅有的两个前排，中下三个脆皮离阿光和爱萝莉都有不短的距离。
　　林燃和队友正在蹲伏，正如爱萝莉所说，他们五个此时扛不住大龙，索性排空视野在草丛里守株待兔，打算蹲一个过来做视野的人。
　　他万万没想到EDG会以这个阵型冲过来，阿光都要进入龙坑范围了，身后的三个脆皮兄弟刚迈入上半区河道，而这三个人还聚在一起！
　　更关键的是，他们没有布置河道两边草丛的视野，林燃原本以为能抓住EDG一个人就不错了，没想到他们投怀送抱，三个脆皮直挺挺冲了进来！
　　这种慌不择路的阵型和细节摆在次级联赛很常见，但是在顶级联赛上这样的做法就是在犯罪！
　　林燃不给机会，他怕发条QR会被EDG众人躲开，直接R闪出现在EDG三名脆皮的面前！
　　冲击波的巨力将EDG三人全部拉到林燃身边，他操作发条再一个QW，雷霆领主的法令劈了下来！
　　这天赋实际上是个范围伤害，只不过范围较小，绝大多数情况下都是单体输出。
　　但是现在是个例外！
　　林燃的发条大招将EDG三人全部卷在一起，落雷劈在他们三个头顶！
　　EDG三个脆皮血量瞬间变残！
　　林炜翔的维鲁斯蓄力闪现一箭穿透三人，配合金贡的船长大招直接埋葬EDG中下！
　　“我的天，YM这个团战配合！Ran是怎么找到的机会！”娃娃大声喊道。
　　“与其说是Ran机会抓的好，不如说是EDG的阵型太差了！”米勒难以置信，“他们居然连周围视野都不做，直接往YM怀里钻！”
　　三人阵亡，YM直接拿下大龙，将局势逆转，他们发条和船长的阵容发力期已到，EDG根本拦不住，被成功翻盘！
　　第二局，EDG没有上一盘那么好运，小天反蹲下路成功打赢3V3，拿到下路优势。
　　他们节节败退，丢掉上下两座一塔。
　　“这中塔我们不能放，不然我野区就没了！”爱萝莉想要叫来队友守住仅有的外塔。
　　“我要发育，要发育！”scout这局玩的发条，他不想守塔。
　　在他看来对面刘青松的牛头肯定会抓住机会强开，现在的装备差距他们不可能打赢团战。
　　EDG众人再一次将目光投向指挥meiko。
　　“……都可以都可以！”meiko回答。
　　都可以个锤子！
　　上一局就因为你‘都行都行’才搞的阵型一团糟被大龙翻盘，爱萝莉这次打算遵循自己的想法。
　　阿光也这么想，他打算陪着队友一起守中塔。
　　林燃看了一眼守塔的EDG众人，原本他想着如果EDG下决心要守，这个中一塔再运营一下，晚些推也可以。
　　但是他刚想回撤，就看见scout的发条在下路露头。
　　你这是什么意思？
　　瞧不起人？
　　你这也敢守塔？
　　自以为被蔑视的林燃气急败坏，指挥刘青松直接闪现开。
　　这下不止是爱萝莉死，还连带着阿光和zet一起阵亡。
　　掉的也不止是中一塔，连二塔和野区都被YM扫荡干净，一波打完没的玩了。
　　“28分钟YM推平EDG基地，又是2:0！他们还没有破掉不败金身！没有队伍能拦下如日中天的YM！”娃娃挥动手臂激动呐喊。


第216章：破败王者之刃，永远滴神
　　在S6总决赛上，厂长的盲僧一脚踢散了1/3的猪仔。
　　可以这么说，在YM夺冠、RNG组成全华班收割大批粉丝后，现在还能留下来支持EDG的全是铁粉。
　　他们对这支战队爱的越深，队伍输比赛时骂的就越狠。
　　特别是在EDG对阵YM的麦克风语音放出后，他们更是群情激奋。
　　【你们在打什么？一到中期准时迷路？脸探大龙、抢守中塔？】
　　【‘都行’，‘都可以’，meiko你这叫指挥？金贡奶奶上都比你强！】
　　【虽然我也觉得meiko指挥蠢，但这和金贡奶奶有什么关系？】
　　【颗粒儿辣舞不在，EDG的决策就是一坨屎。】
　　【有一说一，国内还得看我赛文哥！】
　　EDG的队伍指挥系统明显出了大乱子。
　　比赛前中期EDG可以依靠教练组的战术布置打开局面，但是到了中后期，教练组起到的作用就非常小，极度依赖选手在场上的发挥以及指挥的决策能力。
　　meiko作为目前的指挥，做出决策时非常犹豫，很多时候他自己都拿不定主意。
　　如此一来其他选手更不知道如何是好，他们一到中期就打成一盘散沙，前期拿到多少优势都能统统送回去。
　　迷路一两场大家还能接受，可是到目前为止EDG打了9场BO3，只拿下其中4场胜利。
　　要知道他们还没和WE交手，沉寂多年的红色军团在去年折戟冒泡赛，如今俨然成为lpl顶尖战力，EDG要怎么赢？
　　再这么打下去，先考虑考虑能不能进季后赛吧！
　　YM豪取九连胜后，组间循环赛的对手就剩下LGD和VG。
　　这两支战队今年成绩都不理想，不出意外的话，YM可以轻松拿下。
　　赛事压力不大，YM果断放了两天假。
　　苏橙因为手中论文作业要上交，没时间陪林燃，他只能待在基地里和死宅队友一起混。
　　而林炜翔和刘青松则开始自己的首播之旅。
　　二人现在对自己的直播事业非常上心，原因很简单——缺钱。
　　两人打包一年40w合同，相当于一人一年20w，俱乐部包吃包住包缴五险一金，在2017年的上海算是还不错的待遇，但是对电竞选手来说不太够。
　　原因也很简单，这一行的职业寿命太短。
　　都说福报程序员能做到35岁，可是大部分电竞选手25岁就已经退役了。
　　站在顶峰的电竞选手确实赚钱，一年8位数对他们来说并不算难，可是更多的人一辈子甚至连顶级联赛的门槛都摸不到。
　　他们在次级联赛乃至城市英雄争霸赛挣扎蹉跎、默默无闻，直到二十二三岁的年纪，因为跟不上节奏，实力出现些许下滑，就被管理层以各种理由踢出队伍，换上年龄更小反应更快操作更好的选手。
　　这些人没什么学历，大多都是网瘾少年，电竞打不出名堂，大多回老家当个网管或是拿之前攒下的积蓄开家奶茶店。
　　出道就站在这项电竞赛事巅峰舞台上的林燃杰克等人自然不清楚这些事情，就算听到一言半语，也没有真切体会到这种感受。
　　但是在次级联赛和城市英雄争霸赛打过一年的林炜翔与刘青松知道这种滋味，他们也不想过那种生活。
　　YM的名头还是拿得出去，刘青松、预言家和林炜翔的直播合同挂在战队旗下，只要播足时间就有钱拿，直播合同的金额对两人工资来说绝对不算低，自然非常努力。
　　懒狗杰克半躺在那里玩着手机，他是能不直播就绝对不直播，和辛勤的替补双人组形成鲜明对比。
　　林燃上次接受采访时嘴上说着要直播，但是在杰克潜移默化的影响下也变成了一条懒狗。
　　干脆把直播时长累计到冠军皮肤发售那天得了，林燃安慰着自己。
　　他打开林炜翔直播间，惊奇的发现里面有不少自己的粉丝。
　　这群人在林炜翔房间里嚷嚷着要他把耳麦声音调到最大，这样就能听到林燃这条没开播的懒狗声音。
　　然后再把摄像头挪一挪，要是能对准林燃本人更好。
　　林燃没想到粉丝这么疯狂，自己不开播，这群人能直接跑到他队友的直播间，从各种蛛丝马迹寻找他的痕迹。
　　他打了个哈欠缩在椅子上看着排位时间。
　　22分15秒，神奇的数字。
　　还没排到人。
　　不过也能理解。
　　林燃现在一天打几场韩服排位，已经来到1415分，离第一名小花生只差40分，名列韩服第四。
　　分高系统给他匹配的对手就非常少，现在正好又是LCK的比赛日，在如今韩服高端局几乎全被职业选手霸占的情况下自然排不到人。
　　“唉，高手总是寂寞如雪啊。”林燃叹了一声气。
　　林炜翔在那边大笑。
　　“燃哥你看我多聪明，”他打开自己客户端的生涯界面，一本正经的说，“我原本都要到1000分了，但到时候就排的很慢，所以我来了一波10连跪，直接俯冲700分，不然排太久了我没办法认真训练。”
　　【真有你的啊，这钵绝对是顶级理解。】
　　【……10连跪真的不是自己菜吗？】
　　【别尬黑，主播说控分，那就是控分！】
　　在林炜翔直播间原本打算蹲林燃动向的粉丝被逗笑了。
　　林炜翔排到了人，选择英雄时他看了一眼弹幕。
　　“打RNG的第二盘我为什么要送……”林炜翔叫屈，“那不是送啊，对面打野一直来抓我，我只是一直在被抓死。”
　　他沉吟两秒继续说道，“那对面打野辛辛苦苦来了，大家都不容易，我总不能不给他们抓吧？”
　　【？？？】
　　【角度清奇，我佛了。】
　　【那麻辣香锅还真得谢谢你是吧？】
　　林燃乐了，转过头去看自家队友，“林炜翔舍己为人啊，那一场如果不是他给对面打野送几颗头，MVP说不定就是他的了。”
　　林炜翔故作大度的挥挥手，“翔哥我太大气了，这区区一个小场MVP我根本不放在眼里。”
　　“确实，这几场多亏翔哥在，不然我们根本不用打翻盘局，早就开始膨胀选今年的皮肤了。”蒜头王八又开始阴阳怪气。
　　一旁的刘青松在没有镜头的情况下终于笑了起来。
　　“你不送我来送，全场节奏由我掌控！”林炜翔握紧拳头给自己打气，“世界聚焦于我！”
　　林炜翔的直播效果比林燃想象的好很多，根本不存在冷场，这人就算不打职业当个谐星也是一把好手。
　　在他们对阵LGD那场比赛时，7.5版本就会正式登陆比赛服。
　　版本更新第一个大新闻就是关于瑞兹的。
　　【我们在观察了各大服务器的排位与比赛数据，发现这位来自符文大陆的老法师表现的过于活跃——中娅沙漏与曲境折跃的配合强大且不具有破解办法，我们不认为这是一种很cooooool的联动方式，这会让瑞兹的对手拥有极差的游戏体验……】
　　拳头设计师啰里啰嗦一大堆话。
　　总结下来就是一句话：中娅沙漏现在会打断瑞兹的R【曲境折跃】。
　　这一刀直接砍在瑞兹大动脉上，兢兢业业守卫符文大陆的老法师倒地不起。
　　一群老瑞兹在论坛上哭天喊地，不少瑞兹专精玩家在林燃之前就使用了这个技巧。
　　在他们看来林燃就是瑞兹削弱的罪魁祸首，要不是他在S6总决赛上就用出这个技巧，这些专精玩家还能再用很长一段时间。
　　【把疾跑玩削弱，把卢锡安玩削弱，现在轮到瑞兹了，你可真狠啊！】
　　【谁会是下一个受害者？】
　　第二个大新闻影响更加巨大。
　　破败王者之刃改动上线。
　　原本这件装备售价3400金，而现在打折卖便宜100，攻击力增加15点，生命偷取效果提升5%，攻速降低了15%。
　　主动效果10%最大生命值的物理伤害则变为100魔法伤害。（更新公告见图）
　　乍一看像是削弱了，但是实则不然。
　　“破败增加的15攻击力价值很好理解，我们以长剑为单位，10攻击力的长剑售价350金币，即每1点攻击力价值35金币，15攻击力价值为525金币，增加的5%生命偷取价值我们按照【吸血鬼节杖】来计算……”
　　当天下午的版本分析会议，分析师doom直接将面板图投影到训练室中央的幕布上。
　　这是大部分职业数据分析师对于装备性价比的计算概念，以价格就能购买的单一属性直接计算就可以得到该属性的价格。
　　比如攻击力，可以将长剑这种只加攻击力的单一属性装备做参照物，价格/属性值，就可以计算出攻击力的属性价格。
　　而生命偷取、冷却缩减，LOL中没有装备单卖这种基础属性，doom引入一个二级合成装备来计算价值。
　　吸血鬼节杖为15攻击力10%生命偷取，售价900金。
　　10把吸血鬼节杖售价9000，提供150攻击力和100%生命偷取。
　　这里要注意的是，之前计算攻击力时使用的参照物是长剑，现在计算生命偷取，减去的攻击力属性价值也要以这长剑为单位。
　　因为性价比数据由于参照物不同，得出的数值结果也不相同。
　　一切都要严谨，这样才科学。
　　150攻击力价值15把长剑，即为350*15＝5250金币。
　　9000金币-5250金币＝3750金币，后者是100%生命偷取的属性价格。
　　如此算来5%的生命偷取就是3750*5%＝187.5金币。
　　“削弱的15%攻速，属性价格很好计算，”doom继续说道，“拿售卖价格300金币、提供12%攻速的短剑做参照，15%攻速属性价格为375金。”
　　“因此这个新破败在不计算主动效果的情况下比老破败属性价格高了525+187.5-375＝337.5金币。”
　　他最后给出数据计算结果，“而且这版本破败还便宜了100金币……”
　　“那破败面板数值就加强了437.5金币。”白色月牙点点头，示意自己明白了。
　　437金币，破败主动效果的伤害量根本不值这些钱，对英雄们更重要的是主动技能的减速效果。
　　“最关键的是它和黑切的联动，”苏橙坐在椅子上秀眉轻蹙，手中的黑色签字笔飞快转动，“出了破败，一发普攻会触发两层黑切特效。”
　　【黑切被动：对英雄造成物理伤害就会施加一层‘切割’破甲效果，而破败的被动百分比物理伤害，正好可以触发黑切，这个机制直到2017年6月14号的7.12版本上线才被修改，公告见图】
　　“卢锡安……”林燃欲言又止。
　　“这英雄不可能再放给你打中单了。”白色月牙笑了起来。
　　这个版本只要上线比赛服，卢锡安立马化身版本之子。
　　当前黑切还是一层5%的破甲，叠满6层提供30%破甲。
　　破败+黑切同时出，也就意味着英雄只要三次普攻就可以触发原本6次普攻才能叠满的黑切破甲效果。
　　而卢锡安，普攻接E滑步，然后点出两枪被动，就可以叠满黑切。
　　简直就离谱。
　　离谱到极点。
　　（所以当时破败+黑切突然崛起，所有能出的英雄全都买这一套装备，排位玩家也不管是否明白这个机制，跟风出就完事了，今天连带装备性价比给大家解释一下这件事）
　　“这机制应该要改吧……”金贡在一旁说道，“要不然也太夸张了。”
　　“但是现在还没改，”苏橙摇摇头，“我们得去适应这个版本，破败+黑切的出装肯定会火。”
　　现在的教练和分析师都不是傻子，只要版本一更新，这个显而易见的夸张改动肯定会引起重视。
　　“这样一来，特效流火爆应该没什么问题，”林燃掰着手指算着英雄，“除了卢锡安，寒冰、鳄鱼都能出这一套。”
　　白色月牙点点头，“我们还得把可以单独出破败的英雄算上，这件装备单买也很强。”
　　“维鲁斯、EZ、大嘴、老鼠、复仇之矛……”
　　“ADC的春天要来了。”杰克说出真相。
　　“更重要的是，除开老鼠外，你们所说的这些英雄都有一个特性，”苏橙卸力，让手中的签字笔停转，“他们两件套就具备不俗的战斗能力。”
　　“拳头改破败就是逼着人打中期节奏啊……”林燃啧了一声。
　　这个道理非常简单，之后卢锡安、寒冰这些能出破败黑切的英雄肯定会成为版本大热。
　　而维鲁斯、大嘴、复仇之矛，这三个英雄不出意外都是破败+飓风+二级鞋就能参团，此时的时间节点大概在20分钟前后。
　　版本节奏一旦向中期靠拢，拳头亲儿子伊泽瑞尔立马闪亮登场。
　　三项魔切就算装备成型，第三件装备也可以补版本强势的破败，中期战斗力无比强大，加上不俗的灵活性，也会成为版本英雄。
　　在场的选手们面色凝重，他们知道这是要变天了。
　　“我淦，他能不能别改版本了啊？”小天用大喊宣泄着自己内心的不满。
　　目前他们连一个小场都没输过，毫无疑问掌握住了版本答案，而拳头每次动刀，最被恶心到的永远是成绩最好的队伍。
　　他们明明什么都不做就可以继续赢比赛，版本一变所有东西都要重新研究适应！
　　“我们这两天加加班吧，争取先把版本吃透。”白色月牙也非常无奈，“现在距离季后赛也就一个月时间，拳头下一次大改版本应该是在季中赛。”
　　“也就是说这次版本研究事关我们春季赛季后赛的成绩，拜托二位了。”
　　苏橙和doom颔首。
　　YM所有人都清楚这个版本的重要性，没人再嬉笑打闹，统统待在基地里埋头苦练。
　　对阵LGD的比赛，杰克回归作为首发AD登场。
　　但是这次他搭配的辅助不是预言家，而是刘青松。
　　白色月牙要试验新阵容，擅长硬辅的刘青松被他当成了小白鼠。
　　LGD秉持一个理念——全新版本自然要用全新阵容。
　　打野位换成了野王eimy，LGD管理层在大半年的时间里终于悟懂了这个简单的道理：野圣和野王都靠不住，但是野王最多也就是迷路逛街，而野圣会强行送。
　　刚刚带队豪取小场8连败的法王也被抬下去看饮水机，换上来的是新任韩援上单jinoo。
　　（小贴士：现实中2017年3月16日，剑仙jinoo代表LGD首发出战中单位对抗WE兮夜，两场狐狸狂砍0/9/0，之后18日对阵VG的比赛中顶替法王出任上单位对抗龙哥，一场剑姬一场鳄鱼打穿VG）
　　jinoo、eimy、godv、imp、pyl，粉丝们以为LGD会再次组成银河战舰准备起飞。
　　这是林燃职业生涯首次面对godv，去年夏季赛高德伟还在替补席上，林燃打的是法王。
　　尽管之前没正面对抗，但是经历过S5的人都对高德伟非常熟悉，林燃也不例外。
　　如果不是那一年的全球总决赛，他还真不一定能下定决心打职业。
　　林燃知道高德伟是那种非常传统的中单，以刷为主，刷完兵线刷野区，和林燃拿到黄鸡这类英雄时的打法一模一样——不把自家打野当人看的。
　　刷到足够多的装备领先，出来接团打爆炸输出Carry队伍。
　　白色月牙之前也执教过LGD，对高德伟知根知底。
　　他直接掏出泰坦摇摆，最后将其给了林燃走中，强行推线打游走。
　　林燃支援游走帮助小天将野王搞炸，然后经典4包2给杰克建立优势。
　　团战端伤愈归来的杰克手感火热，维鲁斯出完破败+飓风接管比赛，此时高德伟因为野区烂掉吃不到资源，发育还没成型。
　　小龙团疯狂触发被动攻速效果的维鲁斯直接成了摇头怪，走A美如画，最后狂砍四杀结束游戏。
　　第二局把高德伟逼急了，他掏出皎月想要和林燃硬碰硬。
　　但是林燃对高德伟的招牌皎月早有准备。
　　直接锁下鳄鱼。
　　单论对线，鳄鱼打皎月和爸爸打女儿差不多，就是完虐。
　　高德伟第一次亲自见识到林燃诡异至极的英雄池。
　　又是泰坦又是鳄鱼，你还是不是中单啊？
　　林燃尝试了一波新版本的破败+黑切出装，然后发现鳄鱼这英雄的离谱伤害。
　　W【冷酷捕猎】会触发攻击特效，红怒W可以挥砍3次。
　　这意味着比卢锡安还要更快的黑切触发方式。
　　破败+黑切，一个红怒W直接叠出30%的破甲效果，还能打出3次破败被动百分比伤害……
　　林燃在F4草丛阴到一次高德伟，提前开R的他攒好怒气，一个红怒W咬掉了皎月半管多血！
　　要知道高德伟为了防止被单杀可是特地出了探索者护臂叠加护甲！
　　“这是什么鬼伤害？”解说泽元看着屏幕中的鳄鱼衔接破败主动，EAQEA一套连招借助破败攻速加成迅速打出！
　　高德伟的皎月在晕眩过程中直接被秒杀！
　　台下有观众捂着嘴巴难以置信的望着现场屏幕，这鳄鱼输出为什么这么夸张！
　　更夸张的还在后面，林燃第三件复活甲一出，利用小兵攒好红怒，E果断翻滚进高地塔！
　　也不讲花里胡哨的，闪现红怒W直接砍在imp身上，顺便再挂上破败主动效果，而后衔接一个Q【暴君狂击】！
　　imp血条在这一瞬间几近消失！
　　一套连招速度飞快，杰克的维鲁斯还射了一箭补伤害，pyl反应过来时imp已经阵亡！
　　失去ADC的LGD节节败退无奈吞下苦果。
　　以小黄狗为头像、号称“乐观家族”的LGD粉丝品尝到了和IG粉丝狗儿子一样的境遇。
　　断腿起飞失败。
　　不过毕竟粉丝元素里都带狗嘛，这也可以理解。
　　组间循环赛最后一场，YM对阵VG。
　　YM成员与笨鸡自S6全球总决赛后的久别重逢。
　　此时的VG已经认清现实——他们注定要去打保级赛了。
　　笨鸡、侯爷和龙哥的化学反应奇差无比，加上不堪重用的下路双人组，他们连一点反抗能力都没有，一路被YM平推。
　　“大场11连胜结束组间循环赛！YM对新版本适应的不错，他们接下来还有5场硬仗要打！”记得看着VG基地破碎，开口说道。
　　YM也清楚，A组的其他五个队伍可不是什么鱼腩队，新版本的挑战即将到来。


第217章：下一盘大棋
　　YM第二轮组内循环赛的首个对手，依旧是IG。
　　随着春季赛赛程的推进，IG的状态还算不错，组间循环赛他们豪取5连胜，只输给了B组的RNG。
　　小孩游神在面对乌兹时依旧改不了恐狗症，他对线连上去和乌兹换血的勇气都没有，全程被动挨打。
　　加上辅助宝蓝和如今的小明也有差距，第一盘他们被RNG下路直接捅穿，11分钟对线被单吃一血塔。
　　由于下路一塔破的太早，TheShy换线后也发育不良。
　　只是苦了肉鸡，他为了保障队友的发育，将自己的兵线让了出来，操作着辛德拉在中期疯狂带节奏找机会，希望用这种方式来弥补自己的经济。
　　15分钟的时候他补了140刀，20分钟的时候数据面板显示他只补了160刀。
　　也就是说5分钟时间，肉鸡一共补了20只兵。
　　其余兵线全让给小孩游神吃掉了，他则依靠抓机会吃到了两颗人头，堪堪维持着发育。
　　队伍核心肉鸡就如同老黄牛一般任劳任怨辛勤付出，但依旧于事无补，根本带不动沉甸甸的小孩游神。
　　乌兹的伊泽瑞尔23分钟三项+魔切+破败王者之刃+CD鞋在手，直接化身大魔王疯狂跳脸打输出。
　　小明的露露给出大招和护盾，IG后排直接融化！
　　第二局前期也是一样的剧本，坐在战队休息室的涵艺看着自家下路被Uzi和小明直接爆线，心中苦涩难言。
　　涵艺难免怀念起去年的杰克，当时他和小明虽然青涩稚嫩，但是也没被乌兹直接爆过线，中期团战处理稍有些急躁队友也能及时跟上。
　　但是现在的小孩游神和宝蓝显然实力不佳，正常发挥混起来也就是联赛中游的双人路水平，而一旦遇到强敌，就别指望下路双人组会Carry比赛，他们不拖后腿就不错了。
　　……
　　在这种情况下，YM与IG再次相遇。
　　林燃清楚自己只要将肉鸡拴在中路就赢了。
　　他也不管什么团战配合，就硬选线权英雄，不让肉鸡推线去支援队友。
　　尽管对线技巧略逊一筹，但是林燃依靠英雄特性维持住了中路局面。
　　小天依旧在节奏方面领先宁一步，后者如今还太过青涩，满打满算他只在LPL打了半年，根本不是蒜头王八的对手。
　　两次Gank加上一次传送4包2，小孩游神的一血塔再次被推，YM再次拿到熟悉的进攻节奏。
　　他们将视野布置出去，不给肉鸡中期偷人补经济的机会。
　　肉鸡看着自家的防御塔被YM一座座摧毁却无能为力，YM的视野让他很难找到出击的机会。
　　IG中期被YM利用视野优势埋伏，被打出1换4，逐渐走向慢性死亡。
　　宁第二盘面对小天也被打成了筛子，蜘蛛全场梦游，他想阴林燃，特意买了只真眼放在中路草丛里，就在那里蹲了一分钟。
　　是的，一分钟。
　　全场观众看着宁在草丛里徘徊踟蹰，IG中一塔被小天和林燃推掉，第二条风龙也被YM收入囊中……
　　宁还蹲在那里，林燃明显都没有往草丛里探的打算！
　　台下观众哄堂大笑，不少YM粉丝乐开了花。
　　解说台上的记得不知如何是好。
　　他心中暗自埋怨着导播。
　　能不能懂点事？你把镜头专往宁身上怼是什么意思？
　　你要我怎么说？直说他在梦游吗？
　　记得现在身为解说牌面不够，如果换成米勒娃娃还有资格说出这种话，他只能尽量把这件事圆过去。
　　台大金融系毕业的高材生记得反应非常迅速，和身旁的苏小妍对视一眼立马开口。
　　“宁……他在下一盘大棋啊！”
　　苏小妍立马跟上，“他运筹帷幄在等一个机会，等一个有缘人！”
　　【职业比赛蹲一分钟，真有你的啊，青铜都不敢这么玩。】
　　【神TM下一盘大棋，我看着宁这个蜘蛛都要笑死了！】
　　【还叫宁？叫宁王！】
　　【我算是知道YM当时为什么不上宁王了，九折水平上去打比赛，怕不是要把杰克和Ran气死。】
　　现在正在场上的宁并不清楚，他依靠这一波离谱操作直接让自己的辈分和LGD野法双王平起平坐。
　　休息室中的涵艺不停做着深呼吸，胸脯剧烈起伏，显然被宁气的不轻。
　　苏小落在一旁翘着腿，看似面无表情，实则心中慌的一批。
　　春季赛打到现在，宁的赛事打法风格逐渐形成。
　　在涵艺为首的教练组和肉鸡等队友的帮助下，宁认清了队伍本质——主打上中个人能力。
　　这种队伍最适合的体系就是保爹流，打野死蹲帮助队伍核心打出优势，然后让其通过个人实力接管比赛就好。
　　但是宁现在的保爹打法和师承自鬼脚七版保爹流的小孩不一样。
　　宁更喜欢先让上中帮自己，让他在野区打的舒服一些，然后再去反哺帮助上中两条线。
　　而之前的小孩游神，是从开局就住在单人线附近，先帮助队友打开局面，然后再依赖肉鸡的个人能力帮他占领野区。
　　两种打法说不出谁好谁坏，只有适不适合的问题。
　　但是宁的表现并不稳定。
　　他太神经刀了。
　　猛的时候如同一只下山猛虎，各种诡异的开团技巧都能做出来；拉胯的时候就和这场一样梦游，死蹲中路草丛下一分钟的棋。
　　苏小落心中怎能不担忧？
　　今年LPL赛区进入S7的名额就三个。
　　YM、RNG、WE在今年春季赛的表现有目共睹。
　　IG想要进入S7，必须挤掉三支战队的其中之一。
　　如果IG继续以这种表现打下去的话，只能说进入S7的希望十分渺茫。
　　苏小落得早做打算，想办法补强队伍。
　　YM最终兵不血刃，本次春季赛双杀IG。
　　同一周的周末，他们迎来与蛇队的比赛。
　　IG双子星之一、转会到蛇队打中单的姿态根本不是林燃对手，第一局林燃就在前期打出线杀。
　　而后在小天的帮助下不停滚动雪球，先破掉中路一塔而后将优势辐射到野区，进而拿下整场比赛。
　　第二局，小天为了抓上路圣枪哥的船长被迫放弃下路的中立资源。
　　sofm发挥非常优异，男枪一路狂刷加控龙。
　　尽管没有几次成功Gank，但个人发育是绝对合格的。
　　到20分钟左右小天已经落下了等级，他中期碰见sofm的黑切男枪只能逃跑，甚至不敢回头看越南土匪一眼。
　　不过小天的任务已经完成。
　　蛇队上单圣枪哥也是个敢抓敢死的人，蒜头王八几次出击都有所收获。
　　金贡的凯南被小天养成了无敌发育，17分钟已经推推棒+法穿鞋+法穿棒在手。
　　23分钟，第三条火龙刷新，YM不想让蛇队继续积攒小龙优势，双方在小龙坑集结。
　　不过圣枪哥提前落位，在草丛中埋下的火药桶偷袭引爆了团战，船长大招和维鲁斯的穿刺之箭接踵而至。
　　sofm男枪的R【终极爆弹】继续削低YM众人的血量！
　　“YM野辅两人已经被打残，这波小龙团他们没办法再接了！”记得看着YM在预言家卡尔玛的RE群体加速下越过船长大招，通过小龙坑与蓝Buff区的隘口往家里跑。
　　“Snake众人不想让YM走，他们想拿下这波团战然后去吃大龙！”泽元在一旁大声喊道。
　　林燃借助辛德拉移动施法的特点一边跑路一边在地上攒球。
　　但是他为了憋出两个大件装备，身上并没有二级鞋，移速不算快。
　　等卡尔玛的加速效果消失，他肯定会被蛇队众人追上，一旦阵亡必会掉资源。
　　“看我看我！”林燃没办法，只能回身打。
　　他先进入蓝Buff草丛插下手中剩余的真眼，保证自己没有被对手发现。
　　然后施放大招【能量倾泻】，身上的三个球加上地上两颗球一起灌到身后最近的蛇队辅助锤石身上！
　　5颗球砸下，锤石血量在飞速下降！
　　锤石闪现交E【厄运钟摆】想要把林燃摆回来。
　　但是林燃的E【弱者退散】已经出手！
　　蛇队除了圣枪哥的船长绕到侧面，而其余四人都进入了蓝区与河道狭窄的隘口中！
　　辛德拉地上的五颗球爆发出无穷无尽的力量向蛇队众人袭去！
　　之前林燃特地跑进草丛，就是不给蛇队反应过来的机会，sofm等人只看到五颗球瞬间甩了过来！
　　现场霎时爆发出惊呼声！
　　“辛德拉晕住了蛇队四人！”记得猛地拔高音量，“Ran的天女散花打出完美的团控！”
　　“蛇队为了追人，进野区的阵型太密集了！”泽元正说着话，YM已经开始反打！
　　金贡开启E【奥义！雷铠】加速，回头闪现的同时，凯南发出一声怒吼，周身布满雷光！
　　“凯南给出大招万雷天牢引，输出非常爆炸！”
　　金贡原本就肥，在蛇队四人被晕的情况下，他E+闪现+R进场，火箭腰带增加输出，天雷顷刻间就将蛇队四人血量全部压低！
　　杰克、小天和预言家回身果断补输出，蛇队四人阵亡，只剩下圣枪哥一人逃了出去！
　　“Ran一波开团直接把局势全部逆转！他们不打小龙，直奔大龙坑！”
　　蛇队仅剩的圣枪哥根本阻挡不了YM收下纳什男爵！
　　随后YM再次以狂风骤雨般的进攻收下比赛胜利！
　　圣枪哥坐在椅子上无奈摇头。
　　蛇队在中后期的迷路习惯依旧没有解决，很容易给对手翻盘的机会。
　　而左雾七出明洞三顾仁川请来的韩援ohq根本没什么用，454的分均输出在ADC中处于绝对的底层。
　　就连这赛季的LWX分均输出都在550上下，可想而知ohq有多菜。
　　不过这也是蛇队老传统了，找来的各种ADC就没有靠谱的。
　　负责后期输出的ADC实力不行，他们连拖后期的资本都没有，像今天这样中期一波失误就没的玩了。
　　蛇队上上下下都知道这个问题，但是市面上已经没有好的ADC供他们购买了。
　　春季赛第九周，YM要对阵QG和NB两支战队。
　　这两支队伍实力比较一般，论个人实力和YM不在一个层面上。
　　不过节目效果确实不错。
　　doinb和林燃双双选择游走英雄，二人在中路只负责推线，然后捆绑打野去带边路节奏。
　　观众再次目睹一局比赛四个打野的盛况。
　　但双方游走获取的收益并不相同——林燃和小天之前联动了一年，默契程度不必多说，几次游走边路要么吃到人头，要么逼出了对手的召唤师技能。
　　而习惯当后期大核、中指型中单的doinb也非常喜欢这种快速支援方式打法，但是队友并不适应自家中单这么游走。
　　doinb的几次游走虽然跟上了林燃的节奏，但是队友配合的不是很好，只是吃到两三颗人头，中立资源和野区视野被蚕食的非常严重。
　　但是不跟着游走又不行，要是他拿出擅长的维克托，就相当于把前期压力转嫁到队友身上。
　　关键是他的队友顶不住林燃的疯狂游走。
　　没任何悬念，YM2:0赢下QG。
　　YM现在是大场15连胜，净胜小分30，WE是14胜1负，净胜小分22。
　　加上胜负关系在，也就是说YM只要赢下NB，不管与WE的常规赛收官战是否获得胜利，他们都将是小组第一。
　　对阵NB的这场比赛，白色月牙选择用杰克和刘青松打下路。
　　现在版本更迭，随着天赋【石裔誓约】的出现，辅助环境再次发生变化。
　　（石裔契约介绍见图）
　　锤石、布隆、泰坦这种英雄经历S6全球总决赛的落寞后终于找到了自己的立足之地。
　　碰巧，这三个辅助全是刘青松擅长的，他觉得自己的春天要到来了。
　　而林燃全程把NB中单无状态压着打，年迈的他无法适应现在比赛的节奏，他尽管没有被林燃单杀，但是整场比赛都没有任何声音。
　　完全就是个透明人。
　　刘青松的钩子瞄着NB的ADC死亡宣告，角度又刁又狠。
　　和软辅相比，锤石泰坦此类硬辅的长处就是可以找机会打出对线击杀，配合打野的能力也非常强。
　　林燃和小天疯狂游走下路帮杰克建立优势，大头AD一瞬间以为自己又回到了去年夏天的豪华待遇。
　　他掏出一局女警一局滑板鞋，NB下路连防御塔都守不住，被直接穿线。
　　“YM现在的统治力太可怕了！就算有临场状态不佳的选手，每局比赛也总有人能站出来带动节奏！”解说长毛看着NB水晶再次破碎，大声恭喜道。
　　“这局比赛结束，YM提前锁定A组第一！”一旁的苏小妍翻动着笔记本，“他们率先进入季后赛四强，只用赢两个BO5就可以再次问鼎银龙杯！”
　　“是的，”长毛微微颔首，“不过WE也绝对是值得警惕的对手，他们在联赛后半段一路连胜，包括RNG在内的其他战队都没有给他们造成非常大的压力！”
　　战队休息室中的白色月牙长舒一口气，和一旁的郭皓、苏橙和doom等人击掌庆祝。
　　常规赛头名，白色月牙觉得自己的执教成绩还算不错，能给自己、选手、管理层以及粉丝一个交代。
　　得益于队员的出色实力，白色月牙早早就开始准备季后赛。
　　值得一提的是，在常规赛的最后一周，版本再次更迭。
　　7.6版本登上LOL历史舞台。
　　【英雄登场】
　　加里奥重做归来。
　　现在的他不再是【哨兵之殇】，而是守卫德玛西亚的【正义巨像】。
　　大部分战队目前将其定位为上单，主要是因为Q【战争罡风】会提供9%的最大生命值伤害，应对坦克效果极佳。
　　常规赛收官战，YM再次对阵WE，这局比赛输赢不影响双方排名，而且两队都不想暴露储备战术，干脆打起了默契局。
　　白色月牙开始整活，玩起换线战术。
　　而WE也一改之前拖后期的打法，从出门开始就和YM大乱斗。
　　三局比赛每盘人头数都在40个往上，每时每刻都在打架。
　　两支队伍抛弃了战术体系，见面就是干，活下来的才有机会吃兵线。
　　观众就喜欢看血腥程度高的比赛，观赏性比一般的运营局强上太多。
　　【我怎么觉得节奏和我们青铜局差不多？】
　　【你不杀了我还想补兵？】
　　【果然如此，运营什么的都去死吧，一直打架看的我好爽啊。】
　　WE这种偏后期的运营队伍吃不消大乱斗的快节奏，被YM一直牵着鼻子走，最后YM以2:1成功赢下比赛，再次完成大场16连胜的壮举。
　　同时，LSPL常规赛也已经结束。
　　这支YMA最终斩获29胜1负的战绩，最后一轮输给SNG（苏宁）战队。
　　那场比赛SNG的上单狼行表现非常优异，凭借个人实力打穿了YMA的上路，最终获得比赛胜利。
　　不过这不影响YMA拿下常规赛头名，几名年轻人和去年林燃率领的YM一样，锁定决赛席位，只需等待挑战者的到来。
　　拥有新生代顶级中单knight的他们信心满满，朝着LPL门票进发。
　　由于常规赛名次极高，YM和YMA将有很长一段时间来准备接下来的季后赛，先等下面的队伍捉对厮杀拼出个你死我活来再说。
　　趁着这段时间，YM众人要拍摄赞助商广告和季后赛宣传片，林燃等人还得宣传即将上线的冠军皮肤，后者和他们的收入直接挂钩，选手积极性异常高涨。


第218章：我会成为下一个你
　　4月11日，YM冠军皮肤伴随着新版本登陆国服。
　　国服客户端刚刚加载出来，便是一大版黑红色的活动界面，YM几人捧起召唤师奖杯的合影挂在上面。
　　YM冠军皮肤礼包售卖价格为388人民币，包含5款皮肤以及‘号令之旗’守卫皮肤。
　　如果单买皮肤的话，价格为79元。
　　拳头今年还没整出特制的签名版皮肤来圈钱——也只是在回城动作中加入了队员签名罢了，这个皮肤价格也就中规中矩，称不上多么实惠也不算特别坑。
　　YM几人再次开启直播，远在RNG基地的小明也连上麦克风，身为前冠军成员的他也要为这次冠军皮肤做宣传。
　　直播间观众人满为患，礼物弹幕一刻不停疯狂飘过。
　　“瞧一瞧看一看，”林燃用街边小商贩的语气欢快说道，“79块钱，您买不了吃亏，也买不了上当……”
　　“绝对的物有所值！”一旁的杰克接话，“你们看看这完美的皮肤原画，看看这炫酷的黑龙特效，再看看我们帅气的回城签名……”
　　和他们一起连麦的小明听到这句话发出无情的嘲笑声。
　　弹幕也纷纷起哄。
　　【帅气的回城签名？我都想笑了】
　　【这种B话也能说出口？我家柴犬在地上随便写，签名都比杰克的好。】
　　小天倒是非常自恋，“我这个签名挺有艺术气息吧？”
　　“你看看‘T’上稍微倾斜一点的横，再看看‘i’这不太笔直的竖，再加上一个精雕玉琢的小点……”
　　郭皓此时路过训练室。
　　“高天亮我七岁的时候名字都比你写的好看！”经理毫不留情戳穿了蒜头王八。
　　小兲脸涨得通红。
　　“讲道理，我和金贡的签名还可以吧，”林燃颇为自得，“你们三个签名是真的丑……”
　　金贡第一时间就购买了自己的冠军皮肤，看着回城时剑姬身下的gimgoon签名，嘿嘿直乐。
　　冠军皮肤宣传活动由YM队员与数名平台头部主播参与。
　　职业选手+主播，这几乎是直播活动的固定搭配。
　　因为不少职业选手离开赛场性格非常内向，大主播可以起到活跃气氛的作用，不至于冷场。
　　而且也可以利用职业选手的人气来引流宣传主播。
　　一举两得。
　　但是YM夺冠的五个选手直播节目效果都挺不错，要么是前主播出身，要么就是大阴阳师。
　　如此一来和那些能整活的主播搭配在一起，直播效果瞬间爆炸。
　　YM五人拿到各自英雄，换上冠军皮肤给观众演示。
　　林燃试了一下自己卢锡安的皮肤，正如他之前所想的那样，操作起来非常顺滑，手感比源计划稍重一些，比【职业杀手】又要轻一点。
　　“你们真的可以试一试这个皮肤，手感真的不错。”林燃很满意，手感好、特效炫就意味着卖的多。
　　他顺便再宣传一波。
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　【又想骗我买皮肤？】
　　【骗就骗了，皮肤礼包已经下单咯！】
　　【自定义试了一下，手感确实好嗷，源计划就是个弟弟！】
　　直播活动一片欢声笑语。
　　RNG基地。
　　小明直播间右下角摄像头中突然蹿出来一个小胖子，手里拿着一桶烤串。
　　正是乌兹。
　　他看着小明的电脑，黑红色的锤石正甩着灯笼回城，和虚影中的德莱文击掌庆贺。
　　脑袋向前探了探，乌兹清楚看到锤石回城时下方的小明ID。
　　【小明你身后的人站了好久，给他玩会电脑吧。】
　　【乌兹还吃串？他欠的直播时长没补完呢！】
　　“史森明你吃烤串吗？”乌兹突然开口问道。
　　小明戴着耳机刚刚一直在和杰克交流，连弹幕都没注意看。
　　耳边乍一听到乌兹的声音，他吓的浑身一机灵，鼠标差点甩了出去。
　　“你吓死我了……”史森明看了一眼串桶，从中挑了点羊肉串和五花。
　　乌兹眼睛一瞄，又看到了小明电脑屏幕中杰克的德莱文冠军皮肤。
　　他砸吧砸吧嘴，顿时觉得手中的烤串不香了。
　　一股酸柠檬味在口中弥漫。
　　打了五年职业，乌兹就想让皮肤刻上自己的名字，但是到现在都没做到。
　　但是人家刚出道一年的小将已经拿到属于自己的冠军皮肤，这他能不酸？
　　“算了都给你吧。”乌兹瞬间没了食欲，打开一旁的电脑。
　　尽管是休息日，但他还是决定努力训练，没有训练赛，打两局排位保持手感也是好的。
　　他先把S赛冠军的宏伟目标放在一旁，先定一个小目标——拿一个LPL冠军。
　　从S2打到现在，他不光没有S赛冠军，连一个联赛冠军都没有。
　　很尴尬。
　　不过今年乌兹觉得自己有戏。
　　之前统治LPL的厂长深陷舆论漩涡，只在赛季末上过几场，看起来威胁不大。
　　剩下的YM和WE，尽管小组赛他所在的RNG战队面对他们都以失败告终，但要是再次碰面，乌兹有自信战胜他们。
　　因为版本已经在向他们倾斜——破败+飓风/黑切流ADC风靡盛行。
　　之前就已经提到过，由于YM中期的无解强开打法，乌兹如今面临的困境就是如何让自己在中期就拿到成型装备提前参团。
　　现在拳头告诉他，不用硬拖三件套，破败飓风两件装备你就能打团，并且战斗力不俗！
　　对于乌兹和RNG来说，无疑是福音！
　　如今RNG常规赛稳坐B组第一，这可能是乌兹距离LPL银龙杯最近的一次。
　　只需要赢下两个BO5，他们就能问鼎LPL冠军！
　　想到这里，乌兹瞬间元气满满，选用卢锡安买上林燃的冠军皮肤，再次在峡谷中驰骋，依旧是熟悉的每一次平A点4下地板，鼠标点击声极富节奏感。
　　随着冠军皮肤宣传活动的结束，LPL常规赛排名也尘埃落定。
　　A组排名由高到低分别为：YM、WE、IG、QG、Snake、NB。
　　B组则是：RNG、OMG、EDG、IM、VG、LGD。
　　按照规则，每组前四名进入季后赛，后两名则进入保级区。
　　赛季末的抢分大战中颗粒儿辣舞终于出场，最后四轮常规赛帮EDG斩获三胜一负，以微弱优势名列小组第三。
　　而LGD在换上剑仙jinoo后也是一路高歌猛进，赢下最后两场比赛，但还是填不完队伍赛季前半段埋下的坑。
　　排名小组垫底的他们只得跑去保级区，但是以他们目前的阵容和势头来看，哪支次级联赛的队伍碰到他们都要倒大霉。
　　如此一来，各自半区的对手也已经确定。
　　YM、OMG、IG、IM在同个半区，而RNG、WE、EDG、QG在另外一个半区，从后依次向前挑战，最后决出的胜者会师决赛。
　　4月12日，YM队员在腾竞体育工作人员的带领下拍摄季后赛宣传片。
　　“手稍微抬高一些……”留着络腮胡长辫子的导演看着摄像机画面提醒杰克，“再高一点，你把胳膊搭在金贡肩上！”
　　大头AD伸出手来去搭金贡的肩膀，显出努力的样子。
　　没办法，他和金贡之间身高差足有十多厘米，大头AD在西巴哥面前小鸟依人。
　　“林燃你也别笑，待会儿我给你一个俯拍特写，你把动作记好！”导演看到林燃和小天在一旁笑话自家队友，眼睛一瞪大声喊道。
　　林燃被当做提线木偶摆弄了半个多小时，幸好他人帅造型感不错，拍摄这种宣传片并不用被折腾太久。
　　他离开绿幕前时，小天还在那里被工作人员指挥做出各种动作，脸变得更方了。
　　苏橙就坐在YM选手休息区，见林燃结束拍摄忙递过去一瓶水。
　　她今天穿着白衬衫和牛仔裤，头顶还戴着黑色棒球帽，身形窈窕婀娜。
　　“苏老师我好累，”林燃喝了一口水就往苏橙身上贴，“要抱一会儿才行。”
　　“别别别……”苏橙用白皙柔软的手掌顶着林燃的身体，她声音轻而急促，“后面还有人呢。”
　　林燃立马直起身子向后看去。
　　knight穿着一袭黑色卫衣仿佛与昏暗的休息区融为一体。
　　他坐在那里面色通红，显然是目睹了林燃和苏橙刚刚的互动。
　　“你怎么来了？”林燃今天不是和队友一起从YM基地出发的，他上午和苏橙去五角场万达逛了一圈，然后直接打车来的拍摄场地，并不知道knight也在。
　　“……明天就打决赛了，皓哥让我出来散散心。”knight说话声音还是那般含混不清。
　　刚才被撞破与苏橙互动的尴尬气氛萦绕不散。
　　林燃只好点点头，干巴巴地说道，“那你加油。”
　　knight神情忸怩，一股欲语还休的味道。
　　“怎么了？”林燃注意到这个细节。
　　“内个……你会去看我比赛吗？”knight终于鼓起勇气开口问道。
　　林燃犹豫了一下。
　　说实话现在离LPL半决赛时间还有十天时间，俱乐部队员本来也是在半休假的状态，腾出一个下午去看LSPL决赛没什么问题。
　　但是林燃觉得没什么意思，他宁愿用这时间去睡一觉。
　　他正要拒绝，顿时觉得腰间一痛。
　　“嘶……”林燃忍不住轻呼，“行，明天我跟你们一起走。”
　　“太好了！”knight眼中突然绽放出强烈的光芒，林燃在这一瞬间以为左手开出了金色传说。
　　knight跳起来来回踱步，然后拿了一瓶水，跑去找刚离开绿幕休息片刻的蒜头王八。
　　“苏老师你下手也太重了吧？”knight一离开，林燃立马转身去质问苏橙，“你这一肘下来我都要岔气了。”
　　“啊？”苏橙脸上立马浮现出几分担忧，“你没事吧？”
　　她又不打NBA，从来没练过肘击技能，刚刚小试牛刀没收住力道。
　　“现在好多了。”林燃抓过女友细长的手臂，揉揉她的肘尖，她本来就瘦，胳膊更是没多少肉，这一肘下来肯定疼。
　　“不过你为什么要我答应他？”林燃想起苏橙这一肘子的目的。
　　苏橙抽回胳膊，看了一眼正在摄影棚中嬉笑打闹的小天和knight二人。
　　“你知道他把你当老师看吗？”她马尾有些散，便一只手抓着辫子，另一只手把棒球帽摘了下来。
　　“知道啊，”林燃接过女友递来的帽子，上面沾染了一些洗发水的清爽香气，“这有什么关系吗？”
　　林燃这半年也教了左手不少东西，受他一声老师也说的过去。
　　“你好笨哦……”苏橙叹了一声气把头绳摘了下来，然后把头发轻轻捋到耳后，留了两缕在耳前稍稍遮住如玉般柔润的小巧耳朵。
　　“学生自然是希望得到老师认可的，他邀请你去看明天的决赛，就像是中考时父母老师会去陪考一样。”
　　苏橙目标就是当老师，对学生这方面心理拿捏的死死的。
　　林燃似懂非懂的点点头，他中考的时候林明东不在苏州，不过各科老师都守在校门外嘘寒问暖。
　　林燃学邪恶小法师把角色互换代入进去，终于找到了共情点。
　　原来如此……明天对于左手来说就像是中考？
　　那他去看看也实属应该。
　　苏橙两条白皙手臂在林燃面前轻轻挥动，手指灵巧的挪移，把碎发梳理干净。
　　将发绳翻了两圈确定好马尾位置，苏橙又分出一缕头发，在发绳上绕圈固定。
　　林燃从侧面看去，只觉得女友后脑勺好圆。
　　整理好头发后，她从林燃手中接过棒球帽戴上，而后将柔顺的马尾从帽子里扯出来。
　　林燃不知道别的女孩扎头发是不是都会散发一种独特的魅力，但是他确定苏橙会。
　　第二天一早，林燃照常醒来，换上一身运动装出去晨练慢跑。
　　下楼的时候他就看见左手背对着他蹲在楼道里。
　　“怎么了？”
　　左手被吓了一跳，看到是林燃，双肩微微放松。
　　“有点紧张。”左手很紧张。
　　“没事，一个LSPL决赛而已，有什么可担心的？”林燃颇为大气的挥挥手，“你上场就把对手当菜逼打，信我的准没错。”
　　可他是经历过S6决赛的人，心态和刚刚出道的knight怎么比？
　　这句话显然没给knight缓解多少心理压力，林燃又将手搭在左手瘦弱的肩膀上，用力拍了两下。
　　林燃手掌像是传递出一股暖流，带着力量透过薄薄的外套沁入他的身体。
　　左手觉得身心意外舒缓下来。
　　“我能行，我能行的……”左手眨眨眼睛，深吸两口气，给自己心理暗示。
　　他现在比当时的林燃压力要大不少。
　　决赛对手苏宁战队和林燃去年面对的IM战队实力差距不大，但是两人相隔一年，身旁的队友实力却截然不同。
　　林燃当时身边是什么人？
　　金贡老院长，野下三人全是天赋怪，宁在LPL打AD水平一般，但是打次级联赛也没什么大问题，出了纰漏还有林燃顶着。
　　可以这么说，YM当时完全就是环形抱腿，不晋级都有鬼。
　　而现在的YMA阵容实力并不能对苏宁形成碾压之势。
　　天才少年数量少是一方面，另一方面也是因为YM一队抽调了不少新鲜血液——杰克和预言家都是被直接从二队调到LPL的。
　　队伍Carry比赛的重担基本都压在左手身上。
　　幸亏LSPL的强度弱，不然还真不一定能进决赛。
　　林燃中午吃完午饭，跟着YMA的大巴车前往静安体育中心。
　　乍一下车，林燃就觉得空气中弥漫着熟悉的味道，面前依旧是熟悉的场馆。
　　一年前的今天，他和四个队友同样是在这里拿下职业生涯的第一座冠军奖杯，踏入LPL舞台。
　　一年后的现在，他已经年少成名名扬四海，来这里扮演陪考老师的角色。
　　“你要坐休息室还是……”二队教练凑过来问他。
　　林燃跟在YMA队员身后进入静安体育中心。
　　他想起当时自己职业生涯的第一场比赛，苏橙就坐在台下观众席，看着自己斩获首个MVP。
　　“我坐观众席吧，有票吗？”林燃也不想去休息室，他记得当时里面设备很不完善，观赛体验非常一般。
　　“有有有。”二队教练从口袋里掏出票递给他。
　　LSPL决赛每支战队都留有一定数量的亲属票，此时就派上用场了。
　　“我就在台下看着，你别紧张，正常发挥就行。”林燃临走时和knight说道。
　　knight伸手揉揉乱糟糟软塌下来的头发，用力点头。
　　林燃入场后买了一瓶水，然后循着票面信息找到自己的座位。
　　身边坐着两个叽叽喳喳的小女孩，看起来还是学生模样。
　　其中一人抬头看到林燃，显然认出了他，抬眉瞪眼+举手捂嘴+低声尖叫，差两个圆滚滚的东西，就可以凑成一键三连。
　　“能陪我合张影吗？”另一个女孩眼睛忽闪，从包里掏出手机。
　　合影签名一套流程走下来，比赛还差一刻钟就要开始了。
　　今天决赛由泽元和一名叫rita的女解说来评述。
　　短暂的暖场时间后，比赛直接开始。
　　第一盘左手拿出瑞兹来应对苏宁的中单杰斯。
　　由于英雄特性，左手在中路对线期并没有打开局面，队伍节奏也因此陷入停滞。
　　苏宁的上单狼行和金贡差不多，看样子也是个老院长，利用个人实力在LSPL炸鱼。
　　不过中期开始，左手的瑞兹开始频频游走，屡次利用大招【曲境折跃】配合打野打出4包2支援。
　　苏宁双人组连续两次阵亡，队伍阵脚大乱。
　　“knight再次在野区草丛蹲到了苏宁打野！一套连招操作行云流水，直接将其斩杀！”
　　泽元用力大喊，台下观众发出热情欢呼。
　　林燃这才发现YMA的粉丝居然也不在少数。
　　“你们怎么知道YMA的？”他低声去问之前合影的女孩，“因为knight吗？”
　　在他印象中，LSPL赛事的关注度都不是很高，很多观众只看S赛或者只看LPL。
　　“之前是因为这是YM的二队啊，我们作为YM的粉丝来支持二队弟弟们很合理吧？”女孩回应道，“不过之后就被knight圈粉了，他真的好强啊。”
　　林燃没想到还有这种操作。
　　主队的粉丝居然还会支持青训二队？
　　“今年夏天他一定会打LPL的对吗？”另一个女孩问道。
　　“会的，我相信他。”林燃点头。
　　屏幕上，一波突如其来的团战已经开启，YMA上辅两人阵亡，正在迅速撤退保持战力，避免丢掉大龙。
　　但是苏宁穷追不舍，他们想将YMA众人留在狭窄的野区中！
　　“YMA这波不好跑，苏宁的扇子妈加速追人太快了……”Rita刚刚表明了自己的担忧，局势瞬间发生变化！
　　“knight这是要干嘛？残血的他回身还想打苏宁四人不成！”泽元瞪大眼睛看着OB屏幕，语速飞快的解说着。
　　“他操作瑞兹先用【法术涌动】来叠涌动印记……”他猛的拔高音量，“knight闪现躲开了维鲁斯大招！”
　　“炽天使之拥的护盾效果挡掉了男枪的第一波输出，瑞兹再次给出【法术涌动】，涌动印记扩散到苏宁众人身上……”
　　下一刻，瑞兹手中的超负荷施放出来，引爆了苏宁四人的涌动印记！
　　所有带有涌动印记的敌人都会被瑞兹超负荷扩散命中，并且会提升50%的伤害！
　　左手的瑞兹发育非常完美，这一套直接将苏宁四人撸到半血以下！
　　“YMA果断选择反打！苏宁要溃败了！”泽元在台上激动呐喊，“这个瑞兹太疯狂了！”
　　台下观众也像是被瑞兹的这记超负荷引爆，欢呼声瞬间充斥静安体育中心！
　　“YMA干脆利落拿下大龙，滚动雪球先下一城！”
　　左手拿着纸杯站起身来，临回休息室前，朝台下看了一眼。
　　林燃知道他在找自己，伸出手来挥了挥，比了一个大拇指。
　　knight笑了起来，像是一个从老师那里得到表扬的孩子。
　　第二局比赛，左手拿到卢锡安，破败黑切流直接教苏宁中单玩游戏。
　　整场比赛左手完成6次单杀，其中3次对位单杀，直接把对手爆成了筛子。
　　战绩定格在14/0/6，完美的碾压MVP数据。
　　“我总觉得knight的打法和某位职业选手非常像啊……”泽元在第三局比赛开始前如此说道。
　　“Ran吗？”Rita立马露出笑容，“我也是他的粉丝。”
　　“不光是英雄池相似，比赛风格、思路打法等等，我觉得两名同出YM的中单都非常相似。”
　　第三局，左手掏出经典辛德拉，在打野帮助下再次建立线上优势，而后将优势辐射到野区，蹲死对方打野后再去边路带节奏。
　　像，太像了！
　　不光是解说，现场以及直播间的观众也发现knight三局比赛打法中都透着一股子林燃的味道，就和被夺舍了一样！
　　【wdnmd，黄金左手林燃附体？】
　　【鬼鬼，这辛德拉直接带飞全场节奏啊！】
　　【这味儿太浓了，YM中单全是这种人？】
　　苏宁众将在两场失利之后心态都快崩盘了，再被这个到处游走的辛德拉一搞，局势瞬间崩溃。
　　YMA轻松拿下大龙，稳稳推进破掉苏宁基地！
　　“恭喜YMA战队获得2017LSPL春季赛冠军！”泽元声音洪亮，“他们也将拿到通往LPL的入场券！我们将在今年夏天再次看到他们！”
　　knight兴奋的跳了起来，和身旁队友紧紧拥抱在一起，金色的雨霎时落下，倾洒在五名年轻人的头顶！
　　林燃鼓掌为他们祝贺，左手这三局的表现可圈可点，都是以最合理的方式赢下比赛胜利，绝对值得夸赞。
　　依靠决赛三局优异表现，knight毫无悬念夺得LSPL总决赛MVP！
　　赛后采访主持人小钰将话筒摆到knight嘴边，冠军奖杯躺在男孩瘦弱的臂弯中。
　　左手面色因激动而涨得通红，眼中带着晶莹泪光。
　　“对你来说，这次夺冠有什么要特别感谢的人吗？”小钰面带笑容。
　　“我想谢谢燃哥，谢谢你平日的教导，谢谢你在今天早上的安慰，谢谢你、谢谢你来看我的比赛……”左手抿着嘴唇看向台下。
　　现场导播这次得知林燃居然来看这场决赛，连忙调动摄像机在观众中扫来扫去。
　　最终他们在观众席第三排找到了林燃。
　　这里有不少观众都是YM粉丝，他们就是因为爱屋及乌才来支持左手，此时看到自己喜爱的选手出现，现场霎时爆发出热烈的欢呼声。
　　见自己出现在现场大屏幕上，林燃只好挥手和观众们打招呼。
　　台上接受采访的左手继续说道：“我想让你看到我的进步，我不再是那个在德玛西亚杯迷茫的knight……”
　　他一字一句开口，说话声比之前要清楚很多，神情严肃认真，“我会追寻你的脚步，去更高的地方看看，成为下一个你。”


第219章：皆是惆怅客，何限失意人
　　对于knight来说这无疑是一个美满的春天，他作为YMA的绝对核心带领队伍以32胜1负的傲人成绩离开次级联赛。
　　但他也知道自己和YM的缘分即将走到尽头。
　　拳头自从S4之后就不允许同一家俱乐部拥有两支顶级联赛队伍，当时三星十子来华除了丰厚的薪资待遇，这个政策也起到了推波助澜的作用。
　　YMA在进入LPL后必定要改名更姓，knight如果想继续留在YM一队，就只能打林燃的替补。
　　但林燃的竞技状态太稳定，身体素质也比大头装杯AD好上太多，左手如果当替补，几乎没有顶替上场的机会。
　　拿到FMVP后的knight自然不会满足，因此离开已是必然。
　　YMA三小局轻松夺冠，接受完采访离开场馆也已经是晚上9点。
　　林燃跟二队的年轻人去海底捞吃了一顿，蒜头王八和刘青松两个人懒得点外卖，也从基地赶过来蹭饭。
　　“燃哥你看这个！”小天瞥了一眼手机，像是发现了新大陆一般兴奋喊道。
　　林燃接过手机看了一眼。
　　是LPL官方发出的微博消息。
　　【出于对赛事正规化的考量，我们将从今年开始增设常规赛最佳阵容与MVP两个奖项，以表达对选手们优异表现的赞扬】
　　（小贴士：有读者问之前为什么不写常规赛MVP，不是没写，是那时候LPL还没这玩意……2017年春季赛首次设立常规赛MVP奖项，获得者是QG.Doinb）
　　【经过专家团和大众评审代表的投票，LPL春季赛常规赛荣誉评选结果现已正式出炉】
　　【常规赛第一阵容上单：IG.TheShy、打野：YM.Tian、中单YM.Ran、ADC：RNG.Uzi、辅助：RNG.Ming】
　　中野被YM包揽，下路第一阵容则被RNG斩获，上单位是新人TheShy。
　　ADC的第一阵容被乌兹收走，林燃觉得非常正常。
　　杰克因为胃病，今年春天的出战场次并不多，而且AD是否强势和辅助实力息息相关，他今年和预言家/刘青松两位新辅助搭档，对线并不亮眼。
　　但是上单位林燃倒有些意外，他原本以为会颁给金贡。
　　仔细看了一眼TheShy的数据他就知道原因了。
　　分均输出555，同位置第一，比第二名的loong高出50点；伤害占比27.8%，依旧是同位置第一；同时TheShy还有23次单杀。
　　林燃看着这个数据图都觉得离谱，之前提到过林炜翔的分均输出也不过550点，TheShy这个伤害数据比一般的ADC都要高不少。
　　不过高额的输出、频繁的压线，TheShy换来的是无限针对，加上他本来就敢抓敢死，整个赛季他一共阵亡134次。
　　这项数据他上单排名第一，全位置第二——仅仅落后于LGD辅助平野绫一人。
　　而评审团还是将一阵上单给了TheShy。
　　因为金贡的数据并没有那么华丽，分均输出、伤害占比排在前五，分均承伤名列前三。
　　但是单从数据表现来评选最佳阵容，对金贡、957这种蓝领上单并不公平。
　　他们在赛场上起到的作用远不止数据上呈现的那些，很多时候他们都在为团队做战略牺牲。
　　比如打野为了控制小龙推掉一血塔，放弃帮助上路，那这些蓝领上单只能缩在塔下，难免会漏刀，这种牺牲怎么通过数据体现出来？
　　林燃继续往下看，第二阵容终于有了金贡和杰克。
　　不过YM的两个辅助都没有被评为最佳阵容，新人加上表现发挥都比较一般，倒也实属正常。
　　林燃划过最佳阵容图，而后看到了自己的一张定妆照，照片上的他手握一张扑克牌竖于胸前，面带微笑目视前方。
　　2017LPL春季赛常规赛MVP——YM.Ran！
　　这个结果在林燃预料之中。
　　能和自己竞争的也只有乌兹和康迪，但是论战绩论数据，林燃都不输他们。
　　这奖项不颁给他都说不过去。
　　knight翻出自己那个碎了一半屏幕的手机，卡卡顿顿打开微博界面，也看到了这条讯息。
　　“哇……”他忍不住低呼。
　　林燃的定妆照下面是一串极其夸张的数据。
　　7.7的KDA，场均对位经济领先2800，场均压刀43.9，场均突袭成功次数2.2，场均15分钟经济差777……
　　knight刚刚出道半年，平时最喜欢做的事就是打完比赛看看自己的各项数据。
　　他拿林燃的数据和自己的一对比，原本心中那点膨胀的念头直接缩了回去。
　　林燃打的可是LPL联赛，他拿次级联赛的数据与其相比居然不占有多少优势，这还膨胀什么？
　　……
　　次级联赛结束，升降级赛才刚刚开始。
　　VG与Snake大战4场，最后败下阵来，原SKT中野、冠军皮肤拥有者笨鸡和侯爷距离次级联赛一步之遥。
　　如果他们再输掉与LSPL季军DAN的BO5，那就真的是创造历史了，S赛冠军中野掉去次级联赛，笨鸡来之前谁能想到VG会沦落到今天这般地步？
　　而LGD则3:0干脆利落战胜了NB，将原本剩下的彩虹QG四人组送回了次级联赛老家。
　　任谁都看的出来，这支老干爹根本就不是升降级赛的水平，要不是他们确定完全体阵容的时间太晚，完全有实力争夺B组前三的席位。
　　很不幸，次级联赛亚军苏宁将要面对的就是这样一支老干爹。
　　苏宁经理在旁听战队会议时摆出司马脸，心中的小人在疯狂咆哮。
　　原本升降级赛的赛制为了公平合理一些，让LSPL的亚军战队面对LPL两组垫底队伍的胜者；让LSPL季军面对LPL两组第五名的败者。
　　正常来说，垫底队实力较弱，肯定要更好打一些。
　　但谁知道他们身为亚军要面对的是老干爹？谁不想打VG这种菜逼队啊？
　　战队经理突然觉得自己前途渺茫，身后金主苏宁投资这支次级联赛队伍，要的就是升入LPL的名额。
　　原本他们的阵容在次级联赛绝对算得上豪华，身为经理他给队员开出同级别选手中数一数二的高薪。
　　谁知道YMA突然杀出一名黄金左手，输掉决赛也就算了，最后还要面对完全体LGD！
　　有没有天理啊？亚军苏宁要打最强的，季军DAN却能挑软柿子捏？
　　把晋级名额搞没了我怎么和母公司交差？
　　苏宁经理心如死灰。
　　没有任何意外，苏宁0:3被老干爹横扫出局，再次回到次级联赛磨砺。
　　而次级联赛季军DAN喜出望外，他们原本都不抱晋级希望，但没成想他们居然可以打VG！
　　DAN也是林燃的老熟人了，他职业生涯起点面对的就是这支战队。
　　没错，就是2144D。
　　他们现在改名成了DAN。
　　深受国内观众喜爱的韩国二哥Ggoong此时还在队中。
　　他看到升降级赛对手是侯爷和笨鸡立马兴奋起来，四肢都在激动的颤抖。
　　没想到呀没想到！你easyhoon和笨鸡也有今天！
　　Ggoong当年在S4全球总决赛上被OMG打爆，之后又被林燃在去年春季赛揭幕战首秀打成麻瓜。
　　他打国人确实不太行，但此时对面是SKT的冠军中野！
　　来自遥远故土的自家人！
　　Ggoong心中可没有什么“韩国人不打韩国人”的顾虑，窝里横可是经典操作了。
　　心情激动之下，他下手没轻没重，直接把VG打自闭。
　　3:1！
　　VG保级失败！
　　DAN战队五人紧紧抱在一起，发出振奋人心的呐喊声。
　　笨鸡听着对手爆发出的欢呼声，抬眼看着场馆天花板，那里的聚光灯闪烁晃动，聚焦在DAN五名选手身上。
　　自从他离开SKT，有多久没享受过这样的欢呼声与聚光灯了？
　　这明明是他自己选择的路，但是真到了降级这一步，笨鸡心中还是惆怅而不甘。
　　身旁突然传来几声呜咽。
　　笨鸡突然想起S6决赛结束后faker的啜泣声，下意识侧过头去。
　　是上单Loong。
　　在比赛场上常常选用慎、波比此类英雄的loong，给人的感觉就像是山一般稳重，面对强敌也往往面不改色，是队伍强有力的支撑点。
　　但是此刻输掉比赛，即将降级的他终于控制不住自己，将心中的负面情绪统统爆发出来。
　　他S2初接触职业联赛，从剃头匠到职业选手，loong已经在这条路上追逐了5年之久。
　　他之前在UP战队经历了一次升降级赛，之后来到VG担任上单位。
　　此时的loong已经达到个人能力的顶峰，再和前SKT冠军中野搭档，他本以为这会是一段无比奇妙的旅程。
　　就算进不去世界赛，打打季后赛还是没问题的吧？
　　可是他没想到现实如此残酷，22岁的他即将成为一名大龄LSPL上单选手。
　　loong失望而沮丧，他觉得自己跌跌撞撞，花了5年时间只是在原地踏步，成绩没有一点进步。
　　竞技体育中，他这种人应该被称作失败者，或者说，失意者。
　　（loong在2017年春季赛表现相当亮眼，但还是摆脱不了降级的命运，在次级联赛浪费了自己最后的巅峰期，数据见图吧）
　　……
　　在VG和NB无奈告别LPL舞台后，季后赛大幕徐徐拉开。
　　首轮比赛八进六，分别由IM对阵IG，QG对阵EDG。
　　IG的上中几乎将IM凿穿，如今的TheShy锋芒毕露，对方上单AJ人都要被打傻了。
　　他看着对面骑在自己脸上烧烤的兰博师傅，回想起了S5那个风华绝代的马润，那是AJ心中永远抹不去的痛。
　　三比一，IG挺进春季赛六强。
　　另一边的EDG则是三比零横扫QG。
　　以上克下的表现在六进四的比赛中被打破。
　　IG与OMG鏖战五局，决胜局肉鸡发条站了出来，龙坑阴影处的【指令：冲击波】拉到OMG三人，骤然爆发出的伤害直接终结了这局比赛！
　　OMG的ADC司马老贼最终也没能跨过这一步。
　　和VG的loong一样，司马老贼也是个失意者，他到目前为止都没进过LPL四强，挂在他头上的外号除了“面瘫AD”就是“保级赛皇帝”。
　　皇帝再强，那也是在保级赛。
　　另一边则是EDG对阵WE。
　　极具看点的比赛。
　　两队之间的恩怨情仇还要从一场‘鱼死网破，今晚就走’说起。
　　WE粉丝60E和猪仔更是不共戴天之仇。
　　前几年WE成绩不行，粉丝也不敢太跳。
　　可是谁也没想到去年S6鬼脚七一脚就把双方势力踢了个两级反转。
　　随着今年春天红色军团WE2.0的强势崛起，60E终于敢大声说话了，在比赛开打之前，网络上的舆论已经酝酿起来。
　　【EDG你看我E宝干不干你就完事了！】
　　【哦豁，WE粉丝也能跳？憋了两年可累坏了吧？】
　　【那倒没有，你们国电8强被老虎队打成傻狗的时候我们就已经开团了！毕竟废物明凯，队友一4我就3，9是这么6！】
　　【嘻嘻，我们一辈子世界赛8强也比WE这群连世界赛都进不去的臭鱼烂虾强啊。】
　　EDG的国电称号来源自今年2月份的IEM比赛，当时EDG临时退赛，声称波兰签证出了问题，愤怒的粉丝冲烂了波兰大使馆。
　　被冲的波兰官方出面发声说明是EDG自己材料提交不充分没办法办签证，上海官方也出面说有关材料5-7天就能办好，时间完全来的及。
　　两边论证一对比，网友发现压根就是EDG不想去波兰参加比赛，再次反冲EDG官博。
　　EDG老板爱德朱怒发微博“喷子们想毁了中国电竞吗？”
　　如此搞笑言论成为LOL电竞史的永恒经典，国电也成了EDG闪击波兰后的新称号。
　　腾竞也没想到这场六进四淘汰赛造出的声势直接顶上了微博热搜，白恰的热度自然不能白放，腾竞迅速掏钱买热搜，将比赛热度向上再拔高一个台阶。
　　尽管最后四轮常规赛，厂长上场帮助队伍斩获3胜，但是这场BO5他依旧没有获得出战机会。
　　队伍实力差距太大了，EDG的问题根本不是一个AD……打野能够解决的。
　　就算厂长上场处理指挥问题，但上路和ADC的个人能力以及团队协作能力和WE相去甚远。
　　干脆不上了。
　　尽管EDG0:3被WE横扫出局，但是号称淀粉的EDG粉丝拿厂长没上场做起了文章。
　　一时间“厂长没上不算输”之类的言论甚嚣尘上。
　　事实证明，阿Q的精神胜利法到哪里都管用。
　　只要你觉得自己没输，那就是没输。
　　在这场焦点对决结束后，今年春季赛四强赛名额正式确定，分别由RNG对阵WE，YM对阵IG。
　　林燃等人在基地里抽空先看完了RNG对阵WE的半决赛。
　　第一局WE以碾压之势中期控下大龙，劣势局的RNG面对WE这种运营队毫无反抗之力，被WE一波推平基地。
　　第二局，RNG给Letme拿出青钢影，而957选择用慎来做对线Counter。
　　RNG利用乌兹的强势在中期拿到了不小优势，小虎的艾克也吃到了不少人头，对位经济领先兮夜近两千。
　　林燃原本以为这局RNG会顺利拿下比赛。
　　但是他没想到RNG的一波不理智越塔直接葬送了所有优势！
　　Letme下路单带将兵线推到957塔下。
　　而后小虎的艾克借助兵线视野掩护一路向前，想在WE下路高地下尝试配合Letme击杀957的慎。
　　“RNG中上两人真的要越塔强杀吗？这个伤害是不是不太够？”米勒看着RNG上中的动向，难免忧心忡忡。
　　就像解说所说，RNG低估了957这个慎的坦度，而且小虎艾克的E【相位俯冲】失误还打到了塔上，最后957硬是塔下1V2反杀了青钢影！
　　小虎也被赶来的WE众人收掉！局势瞬间逆转！
　　（名场面，截取自2017lpl春季赛决赛第二局）
　　“这艾克伤害太低了！”基地里的刘青松大声喊道，“RNG这都敢越塔？”
　　“小虎这出的什么装备啊？”林燃摊手，“他这么大优势这么玩游戏的？”
　　小虎从去年开始习惯性的稳健出装终于暴露出弊端。
　　推推棒+中娅+耀光，小虎25分钟4/0/1的大优势艾克就出了这身装备。
　　如果他第二件补的是巫妖之祸而不是中娅沙漏，那个E【相位俯冲】不空，957的慎必死无疑。
　　“这也太稳健了吧？”小天忍不住阴阳怪气，“对面中辅卡尔玛+露露，小虎还要出中娅？人家不把输出给乌兹，难不成还要秒他这个艾克？”
　　林燃也觉得离谱，小虎现在思想已经出问题了。
　　这种4/0的天胡艾克第二件补中娅不是不可以，林燃天胡卢锡安也补过蓝盾。
　　但是要看阵容啊。
　　林燃当时出蓝盾，是因为队友根本不缺输出，他上去把黑切破甲效果打足就能赢。
　　RNG这局呢？
　　小明选了布隆，麻辣香锅拿了翠神。
　　野辅几乎是一点输出没有，Letme还是个发育一般的青钢影，小虎这么大优势第二件能出中娅的？
　　林燃都不知道说什么是好。
　　第二局比赛输掉，乌兹脸色臭的真实。
　　最后一场，心态几近崩盘的RNG依旧在前期拿到优势，但是再次被WE拖住后期，苟住翻盘。
　　林燃赛前觉得WE会赢下这场比赛，但是他没想到比分会如此悬殊。
　　“3:0！两个BO5，两个3:0！”解说台上的米勒大声喊道，“WE已经证明了他们的实力，提前锁定一个决赛名额！”
　　“WE今年春天的统治力可见一斑，就连RNG都没办法从他们手中拿下一场胜利！”
　　乌兹失魂落魄瘫在椅子上。
　　他赛前以为今年很有可能问鼎银龙杯，但没想到WE只用一个BO5就让他认清了现实。
　　乌兹重重叹了一口气，揉揉自己疲惫酸痛的手掌，无奈转身离开舞台。
　　5年无1冠，诡异的诅咒还萦绕在乌兹身上。
　　他和loong、司马老贼尽管成绩各不相同，但是心境却是一模一样。
　　竞技体育中，胜利者只有一个，有人在赛场上成就梦想，就有人失意惆怅遗憾退场。
　　皆是惆怅客，何限失意人。
　　……
　　看完这场半决赛，白色月牙脸色凝重。
　　“WE比咱们想象的要难缠，”他看向自己的队员，“他们的运营实力还在提升。”
　　“而且他们前中期节奏并没有落后太多，止损的时间点就在20分钟-25分钟之间。”林燃喝了一口水润润喉咙。
　　“还是版本问题，”苏橙依旧转着签字笔，“WE现在只要撑到mystic的大嘴、寒冰、维鲁斯做出破败飓风，就可以尝试正面接团了。”
　　“这就相当于让他们原本三件套才能发力的团战阵容提前出山。”
　　道理和RNG乌兹之前的想法一样。
　　只不过乌兹要成型装备打算中期开团，控住大龙结束比赛。
　　而WE则要ADC成型装备出来，利用团战阵容继续往后拖，等优势足够大，或者利用视野运营找到敌方的突破口再开团赢下比赛。
　　白色月牙点点头，“我们如果要赢WE的话，拖后期不太现实，前期碾压获胜是最稳妥的方式。”
　　“所以大家还得在前期把经济滚动的更大一些，不然等WE阵容成型发力，我们就有可能像RNG一样被他们翻盘。”
　　白色月牙说的没什么问题。
　　RNG后两场被翻盘，一是因为中期有队员出现失误，二是因为前期获取的优势不够大，往往一波就能全送回去。
　　而后WE再利用中后期转线运营和单带牵扯控下中立资源，从而赢下比赛。
　　“不过别担心，咱们个人实力还是有优势，而且WE目前的前期还是比较被动。”苏橙在一旁安慰。
　　林燃等人也知道康迪现在努力带动队伍前期节奏，但是收效并不明显。
　　因为WE习惯拿中后期发力的阵容，前期本来就不具有战力优势。
　　而队员对线硬实力还没有到达用劣势英雄不输对线的水平，打野在线上英雄没有获得优势的情况下很难打出突破口。
　　见识到WE的实力后，YM投入紧张的针对性训练中。
　　白色月牙从很久之间就在研究WE，将其作为决赛的假想敌来对待，准备也相当充分。
　　至于明天半决赛的对手IG？
　　白色月牙根本就没准备多少战术，打算按照常规套路来。
　　这半年打下来，他对IG也算有一定了解。
　　这支队伍战术并不多，总体来说就一个——打野保护上中，下路硬混。
　　YM如今不论是个人实力还是磨合程度都比IG强上不少，白色月牙根本不担心。
　　正如他所料，杰克在面对IG下路时站了出来。
　　两局维鲁斯一局大嘴，发挥非常完美。
　　林燃见杰克状态正好，自己也乐的开混，卡尔玛和露露中单出一件圣杯就硬保护大头AD。
　　最后一场，杰克看小孩和宝蓝越打越怂，心中豪气直冲云霄，对线期就强行越兵线上去和小孩游神换血，就差骑在小孩和宝蓝脸上打了。
　　小孩游神看着对面凶悍至极的杰克，一瞬间回想起当年的乌兹。
　　被动【恐狗症】再次触发，不过好在小孩这局没玩VN，拿出EZ走刮痧流，30分钟好歹打出了1W输出。
　　杰克的大嘴则打出29000输出，伤害占比49.6%，参团率100%，数据及其夸张。
　　“同样是3:0！YM发挥非常稳定，整局BO5都没有给IG什么机会，顺利碾压获胜！”记得高声喊道，“他们将与WE会师决赛！”
　　“是的，来自A组的巅峰对决将诞生今年春天的王者！”泽元应和道。


第220章：长梦未央，破境成王！
　　接受赛后采访的是杰克和林燃。
　　由于大头柴犬AD胃病影响了春季赛的上场次数，算一算这还是今年林燃和杰克第一次同台接受赛后采访。
　　不过乍一上台，观众的反应异常真实。
　　【杰克怎么胖成这样了？】
　　【我看比赛时候他脸也没这么大啊！】
　　【没办法，你旁边要是林燃你也脸大。】
　　杰克和林燃并肩站在一起，看上去身形矮了一截，脸还有些发胖。
　　已经不止是头大这么简单了。
　　想必和杰克红烧肉吃多了有关系。
　　相比之下林燃身姿挺拔，面容白净俊朗。
　　他倒不是什么主角光环附体，只是保养的好。
　　尽管是一天到晚对着电脑屏幕的职业选手，但是林燃的生活习惯要比一般人规律太多。
　　天天晨起跑步，晚上也很少熬夜，饮食方面戒掉可乐注重荤素搭配，每天还要抹些护肤品。
　　年轻人有条件还是过的精致些好。
　　一旁的余震笑盈盈的看向林燃，“请问Ran今天收获我们LPL第一个常规赛MVP奖项，有什么感想吗？”
　　MVP奖杯在半决赛前颁发给林燃，此时正躺在YM的战队休息室中。
　　林燃用骨节分明的手掌接过话筒，“还好吧，因为之前就觉得自己这个春季赛的表现还算不错，所以对这个奖项的归属也不是很担心。”
　　杰克在一旁笑了起来，微胖的他看起来“富态端庄”。
　　【‘表现还不错’、‘不是很担心’这种话真的典中典。】
　　【经典装杯？Ran什么时候和杰克学了一手？】
　　【有一说一是这样的，今年哪有别的选手能和林燃比？】
　　【康迪和大舅子不行？】
　　【别吹了，这两个选手是强，但是吃团队体系，更何况常规赛才被双杀完，你们不会是鱼吧？只有7秒钟的记忆？】
　　余震愣了一秒，没想到林燃会突然装杯。
　　“那二位对于即将到来的春季总决赛是怎么看待的？”她面带微笑提出下一个问题。
　　林燃示意杰克先说。
　　大头AD对此非常满意。
　　装杯这种事情不能让林燃一个人来，一人一次轮番上才公平合理。
　　杰克看着镜头歪嘴笑道，“我们今年常规赛输给他们一个小场，要不然会创造小场32连胜的记录，当时输掉那一小局，我们也非常意外。”
　　“我们队里普遍认为，只要正常准备，决赛就不可能输的。”
　　可算是让我逮到了大新闻，余震心中大喜。
　　她估计明天UC小编就要开始发震惊体新闻了，这决赛热度不就上去了？
　　杰克也舒服了。
　　总算让他装了个大杯。
　　虽然采访放了大话，但是YM众人回到基地依旧刻苦训练。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　　每个装杯的人都要懂得这个道理。
　　随着决赛临近，各大赛事论坛上讨论量激增。
　　不过除了部分WE死忠粉外，纯路人几乎一边倒的支持YM。
　　他们更偏向分析选手实力的强弱，将其累加起来，从而判断队伍整体实力。
　　只从个人实力组合来说，WE确实要比YM差上一些，加上一个S6冠军，YM的实力毋庸置疑。
　　但是要知道战术体系和队员风格对队伍实力影响也很大。
　　打个浅显易懂的比方，乌兹、TheShy、高德伟、sofm这四个人单看个人实力都不错，但是他们凑到一起效果会好吗？
　　答案肯定是否。
　　这四个人要是真组队，怕不是打两场常规赛，基地就上演全武行了。
　　刨除队员风格，教练组对战术体系也起到至关重要的作用，这正是白色月牙所担心的。
　　白色月牙这段时间对WE的研究越来越深，但是临近决赛前他心里反而没底。
　　看完WE和RNG的半决赛，他知道WE压根没亮底牌，完全就是常规阵容靠后期运营实力磨死了RNG。
　　谁知道红米到底藏没藏什么秘密武器？
　　半决赛打完，明眼人都清楚目前WE和YM的实力明显凌驾于其他队伍之上。
　　白色月牙自己带队打IG的半决赛就是什么招数都没用，非常轻松用硬实力碾压过去。
　　他自己都藏了招，要说红米没准备什么套路，白色月牙第一个不相信。
　　决赛前选手还要去拍摄宣传片。
　　苏橙这两周课业压力不大，这次YM拍摄宣传片她索性也跟了出来。
　　林燃拍摄任务安排的很靠后，苏橙进入摄影棚的时候他正坐在那里看小天身穿白色披风和杰克玩着手中的光剑。
　　“你们垃圾话环节拍完了吗？”苏橙坐在他身边的椅子上，学着林燃的姿势把一双长腿平伸。
　　“还没呢，他们拍太慢了，估计得等到晚上。”林燃皱皱眉头。
　　尽管只打了一年半职业，但是从未缺席决赛的林燃拍摄宣传片和垃圾话的次数一点也不少。
　　他也不知道腾竞从哪儿整的这么多拍摄任务，把时间塞的满满当当。
　　关键最后拍摄出来的成品质量还不如隔壁的LCK赛区。
　　这让人不得不好奇腾竞的团队水平。
　　把时间和拍摄任务提前规划好，选手来了就拍不是很简单的事情吗，怎么到它这儿就这么费劲？
　　每次都要耽误很长时间，林燃也有点烦。
　　“那结束正好可以去吃晚饭，”苏橙翻看手机，“好想吃鸡翅煲，我现在都能回忆起它的味道。”
　　林燃闲得无聊，左右晃了两下身子，有意无意撞了苏橙一下。
　　“你干嘛？”苏橙暗恼，她也不吃亏，身体被撞向一边，然后像钟摆一样又用力撞了回来。
　　两人像是没长大的小孩一样在那里撞来撞去。
　　林燃再次撞过去时，苏橙突然身体一歪，倒向另一边。
　　他趔趄一下，差点出糗。
　　苏橙得意的笑，酒窝浮现。
　　“再来。”林燃不服输，非得找回场子。
　　林燃挨了苏橙一下，而后在女友第二次撞来时猛地抬起胳膊。
　　苏橙一个沉肩，身体扎进他怀里。
　　林燃女频言情小说看的不少，他是从那上面学来的骚操作，据说可以骗到对象的拥抱，整个过程非常浪漫。
　　但是没成想第一次被苏橙搞了一波反向操作，出了波丑。
　　第二次好不容易成功了。
　　苏橙人是扎进怀里了。
　　但是他胸口被苏橙肩膀结结实实撞了一下！
　　林燃差点没喘过气来，眼前都黑了一瞬。
　　这浪漫个屁！
　　他都快疼死了！
　　“你没事吧？”苏橙关切的问他。
　　她赶紧从林燃身上离开。
　　林燃拉住她的手掌，借力坐了起来。
　　他暗自告诫自己不能轻信那些言情小说的套路。
　　要不然自己说不定哪天就被苏橙的火箭头槌直接送到医院去了。
　　“苏州的那幢别墅快装修好了，等春季赛打完我就能回去住了。”林燃慢慢揉着胸口，缓解疼痛，然后揉着揉着就抓住了苏橙的手掌。
　　“这下咱们就成邻居了，”林燃一边感慨女孩的手真软，一边开口说道，“等回头我去爬你家窗户。”
　　苏橙张牙舞爪的威胁道，“你敢爬窗户，我定让你有来无回！”
　　林燃愣住了，“有来无回？”
　　还有这种好事？
　　“……怎么了？”苏橙还没反应过来。
　　林燃凑到她耳边轻声低语，说了一句话。
　　“滚！”苏橙面色绯红，长腿作势要踹在林燃身上。
　　林燃撒腿就跑。
　　等拍摄结束已是晚上八点，二人撇下队友跑去吃了一顿鸡翅煲。
　　煲里的鸡翅肉质鲜嫩，土豆口感沙绵，豆腐块中也吸满了汤汁。
　　林燃夹起一筷子米饭，然后把一块豆腐放在上面。
　　一口塞进嘴里，豆腐块中的汤汁瞬间爆发出来，浸入米饭之中，酱香味挤满了他的口腔。
　　一顿饭吃完，餍足惬意的林燃回到基地收拾行李。
　　今年的春季总决赛举办地位于南京奥体中心，他们明天需要搭乘两个小时的高铁提前赶到那里，后续还有决赛场地的彩排演练。
　　苏橙这段时间还要上课，她会在比赛当天赶去南京。
　　腾竞官方在比赛前一天放出了制作完成的宣传片。
　　宣传片中YM众人身着白色披风，围绕在高处的王座旁，站在队伍最前方的林燃手中握着酷似黑色光剑的物件。
　　他将光剑用力向侧面一挥。
　　光剑中的黑色能量霎时脱离出来，在空中汇聚成一条巨大的黑龙。
　　特效技术在近些年进步了不少，这条黑龙看起来惟妙惟肖，不仔细看还真不像是后期制作出来的。
　　黑龙缠绕在YM众人四周，最后发出一声咆哮声，钻进他们身后的披风中，在纯白色披风上留下一道道黑色龙纹。
　　而在YM众人的对面，WE众人拾级而上，红色巨龙同样融入他们的披风。
　　两队选手在高台遥遥相望，而在YM身旁的王座上摆放着象征LPL冠军的银龙杯。
　　林燃伸出右手，轻轻触碰冠军奖杯，望向WE目光中充满了自信。
　　水墨字体出现——长梦未央，谁将破境成王？
　　很明显，腾竞给WE塑造成一个逐梦者的角色，向王座上的YM发起挑战。
　　不过网友们对这个宣传片的讨论点主要集中在林燃和大舅子两个大帅比身上。
　　【呜呜呜林燃和大舅子也太帅了吧？】
　　【谁有大舅子的西装点烟图？】
　　【黑毛大舅子和林燃的脸摆在电竞圈里属实一等一。】
　　【这白色披风穿在他们身上是真滴帅，@英雄联盟，这衣服卖不？】
　　4月29日中午，YM乘坐宝马赶往南京奥体中心。
　　林燃刚坐上车就收到了林明东的微信消息。
　　【加油，我会看直播】
　　林燃看着信息，情不自禁牵动嘴角笑了起来。
　　他回复了一个豚鼠的表情包。
　　决赛开始前一刻钟，可容纳一万三千人的场馆人满为患。
　　在选手登台前，场馆上方的大屏幕播放起赛前垃圾话。
　　兮夜的圆脸率先出现，他露出腼腆的笑容，“对于这场决赛我还是非常期待的，我会在这个舞台上证明谁才是LPL第一中单。”
　　上来第一句话先鞭尸WE前队员鬼脚七。
　　画面一转林燃坐在椅子上，“从前有个职业选手说希望出一个兮夜被秀top10，今天我帮他完成这个愿望，这个BO5大家将看到兮夜10个被秀操作。”
　　大舅子的普通话也日渐精纯，“JackeyLove的实力并不强，我有自信在决赛碾压他。”
　　杰克出现在屏幕中，瞬间扩大了一圈的脑袋一度让观众以为摄像师给了特写镜头。
　　他做出一副疑惑的表情，“你说的碾压就是那个被燃哥青钢影两千码之外开到的女警吗？那确实挺碾压的，我们YM还是太依赖mystic送了。”
　　“唉，这样不行啊，走不远走不远……”杰克身为老装杯犯，演技非常逼真，“我们都进决赛了？那没事了。”
　　小天的方脸出现，微笑唇若隐若现。
　　这种唇形导致他在自然无表情状态下，嘴角依旧会呈现微微上扬的姿态，看起来就和面带微笑一般。
　　这简直就是为了阴阳师而生，他们只需要面无表情开口说话，看起来就像是面带微笑在阴阳怪气恶心人。
　　“不会真有人觉得WE能赢吧？”蒜头王八说道，“我们已经在研究MSI的对手……”
　　突然画外音出现，蒜头王八探头出去。
　　他挠挠脑袋，装作无辜的样子，“什么？导播你说我要毁了中国电竞？”
　　“不会吧？今年的MSI在巴西不在波兰啊，你是不是搞错了什么？”
　　垃圾话一出，弹幕讨论量瞬间激增。
　　【我怎么觉得这垃圾话在搞厂长心态？】
　　【鬼脚七：小B崽治你们给我记住了，内战不把你们安排的明明白白？】
　　【小兲这个人是真的搞，不是说厂长是他偶像吗？】
　　【偶像不都是用来回旋踢的吗？难道是我记错了？】
　　即将到达下午四时，奥体中心体育馆陷入一片黑暗，大屏幕显现出倒计时字样。
　　现场观众终于按捺不住心中的激动之情，跟着大屏幕中的数字大声呐喊。
　　在倒计时结束，拳头标志出现后，总决赛正式开幕！
　　舞台正上方出现了一个海克斯科技宝箱，而后白光骤现，蓝红两股能量从中分散开来，排列在舞台的对角线两侧。
　　两色能量落下，同时向舞台中央蔓延。
　　召唤师峡谷地图从中徐徐展开！
　　不灭之握任栋通过升降机出现在舞台正中央的位置。
　　“首先让我们欢迎Team WE！”
　　头顶聚光灯落下，WE五名首发队员双手抱胸出现在众人视野中。
　　任栋的每次介绍都伴随着现场观众的掌声与欢呼声！
　　WE作为老牌俱乐部，粉丝数量和质量向来坚挺，一群老粉丝从微笑若风的WE1.0版本看到现在一直不离不弃。
　　介绍完WE战队的选手，任栋停顿了一会儿，听到体育场观众发出的尖叫声后方才开口。
　　“……接下来让我们用热烈的掌声迎接2016LPL夏季赛冠军、S6全球总决赛冠军，Young Miracles！”
　　YM首发五人站在那里，面色波澜不惊，像是等待别人前来挑战的武林盟主。
　　在介绍完蒜头王八后，任栋尽自己最大努力将声音拖长，“……以及YM中单，Ran！”
　　现场的YM粉丝人多势众，声音嘹亮，瞬间席卷了整座体育场，甚至隐隐有直冲云霄之势！
　　林燃向四周挥手致意，体育场的看台上挂满了各式各样的YM黑红色应援物，其中有不少林燃的卡通形象图片。
　　一年时间，从昏暗的LSPL场馆到如今的奥体中心全场欢呼。
　　何谓年少成名。
　　……
　　今天的解说是娃娃、米勒和长毛。
　　“WE在历经数年沉寂后，引入了功勋教头红米，在今年取得的成绩相当不错，”长毛率先开口，“他们在半决赛横扫RNG，现在能否夺取老WE心心念念的银龙杯，就要看今天这场BO5了。”
　　“但是他们要挑战的对手实力非常强大，”米勒接话分析，做着赛前预热，“YM在小明离队后引入了两名之前从未在LPL出场过的辅助选手。”
　　“但整个常规赛看下来他们根本没有受到影响，大场16连胜，小场32胜1负，仍旧展现出非凡的统治力。”
　　“导播也是给出了两支队伍的整体数据，”娃娃看了一眼屏幕说道，“WE这边一塔率刚到55%，场均15分钟经济还是落后的，到20分钟经济持平，最后逆势上扬。”
　　“可以看出WE还是一支偏向中后期团战的队伍，他们在前期会让掉一些资源，保证大舅子的发育。”
　　“接下来是YM的数据……”娃娃看到导播给出下一张图，惊讶的长大嘴巴。
　　现场观众通过大屏幕也看到了这张数据图。
　　惊讶的低呼声此起彼伏。
　　“一塔率90%！场均15分钟经济领先3900，这个数据非常夸张！但是还没完，到20分钟这个经济领先数据是6K，到25分钟，场均经济差直接来到8.5K！”
　　“这是什么恐怖数据？”长毛都忍不住赞叹，“YM几乎是场场碾压！统治力太强了！”
　　米勒点点头，“看过YM比赛的都知道，他们非常喜欢并且善于通过大龙来钓鱼，要么河道强开，要么rush大龙，两种手段都是中期滚大经济优势的最好方法！”
　　娃娃同意二人的说法，“这是一场强强相遇，不管怎样都希望双方为我们奉献出一场精彩的比赛！”


第221章：销户，我教你怎么玩！
　　选手席。
　　林燃手里攥着一个暖宝宝。
　　赛事方提供的暖手道具质量不错，暖宝宝手感柔软细腻。
　　林燃尽量将它想象成苏橙的手掌。
　　“皓哥运气怎么每次都这么好啊？”站在他们身后的白色月牙笑道，“每次赛前猜硬币正反都能赢？”
　　“我建议他以后改叫硬币哥，”蒜头王八揶揄道，“这简直就是我们队的吉祥物。”
　　“硬币哥可还行？”林燃笑道。
　　“兄弟们，今天早点打完收工，”杰克坐在那里抖腿，“我想去吃桂花鸭，听说是南京特产？”
　　“杰阔你怎么就知道吃啊？”金贡挑挑耷拉下来的头发，用略显怪异的腔调说道。
　　预言家没吭声，和林燃一样坐在那里揉搓暖宝宝。
　　不是自闭，纯粹是因为紧张。
　　预言家在被提升至一队给杰克打辅助时就想到会有今天。
　　半年前他还在忧心怎样和次级联赛的队友配合，如今他已经坐在LPL最高舞台上，享受万人欢呼。
　　鱼跃龙门不过如此。
　　调好符文页，预言家看向舞台远处的WE选手席。
　　离的太远，看不清。
　　他仰头看着现场大屏幕。
　　镜头特写正好给到WE选手席，ben坐在那里双眼直勾勾盯着自己的显示器，额头和鼻尖已经浮现出汗水。
　　预言家很满意，对面的新辅助ben显然也很紧张。
　　都是第一次打决赛，谁怕谁啊？
　　他安下心来，脱掉鞋子弯起双腿脚踩在椅子坐垫上，将脑袋搁在膝盖上。
　　伴随着锵的一声脆响，BP界面呈现在大屏幕上！
　　“决赛第一场已经开始！”
　　不光是三名解说神情振奋，周围看台的观众也发出阵阵呐喊声。
　　“YM猜硬币拥有优先选边权，第一场他们位于红色方，WE在蓝色方先BAN先选！”
　　WE教练红米穿着白色衬衫，头戴耳机面色冷峻。
　　“先BAN青钢影。”他拍拍957的肩膀，用韩语说道。
　　米勒在看到WE的BAN人后立马开始分析。
　　“在固定穿甲的幽梦和后期百分比穿甲的轻语被削弱后，肉坦上单又开始兴起，没了高额的穿甲伤害，他们在中期的坦度非常有保障。”
　　（穿甲装削弱版本更新在211章有提到过，更新公告见图）
　　“而青钢影的真实伤害在边带路面对坦克英雄相当有优势，团战强行切入进场对WE的阵型也破坏相当大，我们大家都知道WE很依靠中后期团战。”
　　长毛附和，“没错，而且Ran还有一手青钢影中单，这是最恶心的，大舅子那一场比赛被莫名其妙开到阵亡，而后直接葬送了整局比赛。”
　　“还有一个原因，那就是小天的存在，”娃娃感叹，“他的AP打野太强了。”
　　“酒桶、蜘蛛都是他的拿手英雄，青钢影这种物理输出中单搭配法系打野在前中期野区的作战节奏堪称完美。”
　　白色月牙对红米的BAN人并不意外，他知道这个青钢影很难被放出来。
　　他选择BAN掉大嘴。
　　这是WE体系中的重要一环，中期强势的大嘴是帮助他们撑住大龙团战的关键武器。
　　而莫名其妙的是这个大嘴在RNG对阵WE的半决赛中一局都没BAN。
　　结果可想而知。
　　白色月牙不知道RNG教练风哥是不是又脑子抽风，乌兹说他能打大嘴然后就直接放。
　　对线能打不代表你打团能处理啊！
　　就比如说，加里奥对线也不强啊……
　　白色月牙脑袋不铁，直接BAN。
　　“WE第二BAN给了寒冰，杰克的寒冰大家都懂的，E技能和雷达探照没什么区别。”米勒笑道。
　　“YM禁用克烈！”长毛对此并不惊讶，“半决赛RNG也是选择将其BAN掉，957的克烈非常强！”
　　“他的克烈在今年春季赛斩获全胜，而且KDA达到惊人的18.5！”娃娃接收到导播给出的消息，不由得赞叹起来。
　　红米在WE选手身后踱步，神情严肃。
　　“把卢锡安禁掉，”他指挥兮夜，“这样一来他们中野不好选阵容的。”
　　红米想的很明白。
　　在BAN掉青钢影后，现在中路剩下的T1英雄还剩下卢锡安和辛德拉。
　　再把卢锡安禁用掉，外面只剩下辛德拉。
　　身为蓝色方的WE占有优势，YM如果不禁掉辛德拉他们就可以拿。
　　如果BAN了辛德拉，他们还有蜘蛛可以抢。
　　怎么算都不亏。
　　白色月牙看到红米的选择陷入沉思。
　　“我们把辛德拉放出来，然后先BAN蜘蛛。”他最后做出了应对。
　　不出意料，红米见辛德拉被放出来，果断给兮夜拿下。
　　“酒桶吗？”米勒看到YM的第一手选人点头称赞，“酒桶现在可上可野，这一手选择可以给小天和金贡两人摇摆，相当划算啊。”
　　而后白色月牙再选下维鲁斯，心满意足的稍松一口气，达到他的目的。
　　寒冰大嘴都被BAN掉，他再选下维鲁斯，留给大舅子的ADC还剩下女警、希维尔、EZ和烬。
　　当前版本希维尔面对维鲁斯并不强势，打架打不过推线也就55开，发力还要等三件套。
　　红米不可能选的，面对YM势如破竹的前中期攻势，大舅子怕不是还没做出三件套，家都给YM那群流氓拆光了。
　　女警也是同理，全世界也没有几支战队敢在面对如今这个YM时选女警速推阵容——人家玩的就是4包2，选个女警疯狂压线难不成是这辈子没被抓过？
　　剩下的烬在穿甲装备（幽梦、轻语）被削弱之后也没有那么强势，而且面对YM包夹下路的存活能力也不强。
　　只能拿小黄毛伊泽瑞尔。
　　“WE选下卡尔玛和EZ，先给下路拿英雄，避免第二轮再被禁掉！”
　　YM和WE的下路双人组都已经亮了出来，第二轮BP肯定要相互针对中上野。
　　轮到红色方先BAN，白色月牙先按下狮子狗。
　　而红米禁掉了鳄鱼，这个英雄现在加上黑切破败的强势，算是前中期的无敌存在。
　　更何况这个英雄不止是金贡会用，林燃也用的很顺手，红米怕他拿来打中然后配合打野酒桶到6强行抓中。
　　“YM最后BAN掉了盲僧！他们第二轮BAN人就冲着康迪去的，不想给他顺手的英雄！”米勒觉得YM意图昭然若揭。
　　红米看着YM的BAN人，基本确定对手第一轮拿到的酒桶是给打野的小天用——毕竟红色方第二轮先选角色，盲僧没必要抢BAN的。
　　他思忖了一下双方阵容，果断禁用了波比。
　　现在YM的酒桶、维鲁斯和露露三个英雄，AP伤害有些过多，如果他是白色月牙，肯定要给团队补一点物理输出。
　　而WE拿出辛德拉和EZ的中期双C切脆皮速度极快，YM极有可能要补坦克上单，和另外的半坦酒桶一起，为中期团战补充一点坦度。
　　坦克上单+物理输出，波比很符合，在团战端还能提供不菲的控制。
　　更重要的是波比在大龙团表现太过强势。
　　被动【钢铁大使】的护盾可以帮他近乎无伤抗龙；河道两侧以及龙坑的墙壁也会给她E【英勇冲锋】更好的发挥空间。
　　同时R【持卫的裁决】对YM这种喜欢rush大龙的队伍非常有用——波比可以将赶往龙坑的敌方英雄敲飞，先拿下大龙再说。
　　另一个符合条件的约德尔人纳尔现在被连砍数刀，整个春季赛总共上了一场还输了，根本不用红米担心。
　　“选慎吧。”白色月牙拍拍金贡的肩膀。
　　实际上外面还有杰斯能拿，但是如果真选出来，自家阵容就太脆了。
　　而小鱼人上单也是个备选项。
　　小鱼人菲兹经历了2016全球总决赛上单位的无人问津，约德尔人在今年春季赛焕发新生。
　　一切仰仗肉坦上单——大树、泰坦、酒桶、慎四兄弟的崛起。
　　小鱼人的W【海石三叉戟】被动目前还带有百分比的魔法伤害，对线期专戳这种肉乎乎的大家伙。
　　TheShy属于上单小鱼人玩家中非常离谱的那个，别人就是出一件三项然后无脑转肉，打团当搅屎棍去恶心对面后排。
　　但是这个敢抓敢死的男人拿到小鱼人这个逃生手段繁多的英雄，硬是能玩出花来。
　　一度掀起了在赛场上出三项+破败的风潮。
　　破败被动的额外物理伤害和鱼人自身的额外魔法伤害组在一起，硬是搞成了双修，戳的对面上单头皮发麻。
　　不过这套配装方案盛行一时后，目前也就TheShy和寥寥几名上单选手会用——其他人怕死，小鱼人虽然逃生手段多，但是三项+破败在上单位来说非常脆，被硬控留住就有可能交不出位移技能直接阵亡。
　　小肉鱼走上单，和AP鱼人相比的另一个好处就是大招【巨鲨强袭】还可以充当一手开团技能，不用想着把鲨鱼喂到后排嘴里灌输出，击飞控制打出来就行了。
　　一切看起来都非常美好。
　　但是白色月牙不选小鱼人拿慎是有原因的。
　　首先，如果拿到小鱼人，YM的阵容魔法输出就会溢出太多，对面要是人均水银鞋就非常难处理。
　　其次，选慎更多是因为白色月牙和教练组对总体战术的考量。
　　他和苏橙对WE进行了不少赛事分析，发现只要957拿不到克烈，WE的场均上野亲和率只有7.7%。
　　亲和率指标是指同队两个位置的英雄较为接近的时间占全局比赛时间的比例。
　　通俗点说，上野亲和率就是打野待在上单附近时间的一个量化指标。
　　那7.7%是什么概念呢？
　　30分钟的比赛，康迪待在957附近的时间总共只有2.31分钟。
　　要知道这个数据包含团战、控小龙、以及最后的集合推基地，只要打野在上单附近，时间就开始算。
　　可想而知康迪现在有多不喜欢保上路。
　　而常规赛的那次交手中，WE上野使用连体组合鳄鱼+蜘蛛，康迪疯狂抓上，但是最后依旧输掉比赛。
　　两者结合，白色月牙断定这场决赛金贡和957绝对会被放养。
　　那他能让金贡什么事情都不做，捆住957就算完了吗？
　　白色月牙不打算这么做，让金贡选慎，可以让他帮助队友参与下半区的战斗，对团队大有裨益。
　　接下来轮到WE的四五选。
　　“鱼人和男枪，你们拿吧。”红米对自家上野说道。
　　这都算是各自位置上的强势英雄。
　　而在红米看来，选鱼人还有一个更重要的因素——中单鱼人是克制辛德拉的。
　　林燃碰巧擅长这个英雄，而且红米之前准备决赛时翻阅过资料，林燃在2016年夏季赛面对WE时就选用过中单鱼人，当时还单杀了兮夜的妖姬。
　　以抢代BAN，算是把这英雄解决掉了。
　　红米静静看着BP画面一闪一闪的英雄选用框。
　　YM的第五选还没有确定。
　　但是他心中已经有了猜测。
　　在鱼人被选之后，剩下能打辛德拉的英雄寥寥无几。
　　YM英雄选用框中出现了一个外表桀骜不驯的黑人。
　　时间刺客艾克。
　　果然，红米拍拍兮夜的肩膀。
　　翻译将红米的话传递给自家中单。
　　“6级前你注意压制血量，艾克有火箭腰带后你就不要轻易对拼了，等团战端我们阵容很好发挥的。”
　　兮夜喝了一口旺仔牛奶，点点头示意自己清楚。
　　“YM最后一选拿了艾克！”娃娃神情一震，“这是一个非常好打辛德拉的英雄！”
　　“WE难道没有想到这个点吗？他们既然给兮夜拿了辛德拉，就应该要BAN艾克啊？”娃娃大呼小叫。
　　红米倒是想BAN，但是哪来的位置给艾克？
　　第一局的5个BAN位都是他赛前精打细算省出来的，不然就以YM那些人的英雄池，什么用的好都给禁掉，那5个BAN位根本不够。
　　红米强是强，但是BP的一切基础都得基于选手和队伍的实力。
　　单论个人实力，现在的WE就是不如YM，这点红米承认。
　　拿小鱼人放艾克，已经算是他BP做到极致了。
　　毕竟艾克虽然说6级后克制辛德拉，但是真要打出单杀也不容易，最多也就是到突脸消耗两波。
　　而要是放出小鱼人，兮夜一旦吃到鲨鱼就得交闪现，不然就有被单杀的风险。
　　（小鱼人和艾克对阵辛德拉的数据见图，艾克的线杀率要比鱼人低很多）
　　“6级前你一定要反掉对面酒桶的野区！”红米提醒康迪，“辛德拉6级前吃到线权没有任何问题，兮夜能去帮你！”
　　康迪点点头，捏着手掌指节，发出令人牙酸的咯吱声。
　　……
　　双方阵容确定。
　　蓝色方WE：上单小鱼人、打野男枪、中单辛德拉、下路伊泽瑞尔和卡尔玛。
　　红色方YM：上单慎、打野酒桶、中单艾克、下路维鲁斯和露露。
　　“我觉得WE是不是开团手段太少了？”娃娃提出自己的观点，“辛德拉打反手控制还行，先手只靠肉小鱼摸奖大招开团吗？”
　　“实际上还好，WE这套阵容也可以玩单带的，”长毛在一旁分析，“肉装三项小鱼带引燃，论单挑能力比慎要强。”
　　“而且WE有EZ和卡尔玛在，这个阵容带了点poke体系的意思，双射手还有手长优势，讲道理也不太吃开团。”米勒是这么认为的。
　　“毕竟一旦拖到后期，YM肯定是更急的那一方，WE补好反手控制防止第一时间被酒桶强开减员就可以了。”
　　此时RNG的教练风哥也坐在基地的训练室中看着决赛直播。
　　三天前的季军赛，RNG以3:1战胜了IG，此时队伍都已经放假，但是教练还没有离开。
　　风哥看着决赛第一局的BP，只觉得一股无力感涌上心头。
　　他靠着一手“风之摇摆”，在LPL教练团队中也算水平不错的，比场上的解说不知道高到哪里去了，自然能看出这个BP水平究竟如何。
　　太夸张了。
　　BO5的第一局BP对于教练来说有不少准备工作可做，因为双方都没揭露底牌，BP思路更像是下慢棋。
　　双方教练可以各自推演对手可能做出的BP策略，利用数据统计做出多种可能性分析。
　　像这局一样，双方都不放大招黑科技，BP凭借的就是赛前通过多如牛毛的数据进行的反复推演。
　　问题在于，双方这个BP环节准备的过于充分！
　　可以这么说，两队的这局BP将版本所有摆在明面上的知识全部利用起来。
　　没有谁能算计到谁，大家像是兑子一般相互博弈，一环套一环，从对线强弱到队员风格，再到团战总体阵容，都已经做到了最优解。
　　这两支队得准备了多长时间的决赛BP？
　　要知道从YM打完IG到决赛前一共就5天准备时间。
　　这五天时间里各种采访任务很重，还要完成决赛现场彩排工作，教练组还得监督选手的训练赛和排位英雄练习，以及各种复盘细节。
　　剩余的空余时间才有多少？绝对是不够的。
　　联想到半决赛的两个横扫3:0，风哥不得不承认，他们甚至没被这两支决赛战队当成假想敌。
　　从常规赛中段开始，YM和WE眼中只有彼此，他们能认清谁才是夺冠路上的最大障碍。
　　……
　　“YM加油！”
　　有观众带头在看台上呐喊。
　　霎时间全场接连响起为两支决赛队伍的加油助威声！
　　由于人数众多，观众也没有像之前常规赛时分成两边阵营，为不同战队加油还要分个先后顺序。
　　现场一万三千名观众的欢呼声尽管乱乱糟糟，但是依旧声势浩大，直冲云霄！
　　一段短暂的过场动画，而后召唤师峡谷出现在现场大屏幕上！
　　观众的欢呼声再次拔高了一个量级，甚至隐隐掩盖住OB系统中现场两队发出各种标记的声响。
　　“我F6开，咱们可以守一下野区视野吗？”小天不停标记着地图，“他们肯定会来的！”
　　“我出门带了扫描！”林燃大声喊道，“咱们把野区视野让出来，让他们插！”
　　“不过别让他看见我！”林燃藏在中二塔下，他身上带的扫描一旦被WE发现，这群人肯定不会插眼给他白白排掉！
　　“放心放心……”小天蹲在F4草丛里，金贡则趴在红Buff正对的那个狭长草丛中。
　　杰克和预言家也分别站下半区的两片草丛中，这一下四人将野区入口封锁的严严实实，就是想找到WE的插眼位置。
　　不出他们所料，WE果然借助一级团卡尔玛的强势抱团来做YM野区的视野，期间大舅子的伊泽瑞尔利用Q【秘术射击】探着草丛视野。
　　康迪这局野心很大，他拿出男枪就打算在前期反烂小天的野区，不然等艾克到6，中路线权掌控发生两级反转，他这个男枪就没有这么好做入侵了。
　　职业比赛前期想反野区，选手当然不会像路人局那样无头苍蝇到处乱撞，无视野情况下猜对手打野路径，是不得已的下策。
　　插眼洞察对手开野路线，再伺机入侵反野才是正常情况。
　　况且只用一个饰品眼，就可以探查到对手的开野路线，这种不花钱的买卖干嘛不做？
　　“WE众人抱团进YM野区，想要做入侵换Buff开局吗？”解说台上的三人看着地图中十名英雄的动向，“并没有……他们只是在YM的锋喙鸟和红Buff的中间位置插了一只饰品眼。”
　　“是男枪做的眼，”蹲在草丛里的小天发现了这个消息，“应该就布了这一个，西巴哥你有看到其他的眼吗？”
　　“没有没有。”金贡积极予以回应。
　　预言家计算着男枪下一个饰品眼的冷却时间，将其打在队伍聊天频道中。
　　YM众人还在等，现在离野怪营地刷新时间还早。
　　林燃知道这个饰品眼如果排的太早，WE众人完全有时间在野怪刷新前再把视野布置好。
　　1分25秒，林燃终于从中二塔处走了出来。
　　“金贡来，这个眼位经验够咱们三个分！”林燃兴奋的找来队友。
　　他开启扫描透镜，透镜将WE布置在野区的视野照了出来！
　　“小天你吃眼钱，我不要！”金贡就蹲在草丛里等着分经验。
　　小天不和金贡客气，林燃开了扫描，他打掉了饰品眼的最后一点血量，二人各自分到10金币。
　　（分眼钱这个不会还有人不知道吧？A开扫描，B完成最后一击，A和B获得相同的钱，免费的眼各自10块，辅助装备插的眼各自30块。
　　所以搁那玩辅助就别恶心人了，你扫描出来眼都有钱了，还抢AD钱干嘛？）
　　“Ran很有灵性啊，”米勒倒是有些惊讶，“他是出门就带了扫描，提前预判到WE一级回来野区做视野。”
　　“这样一来，小天的开野路线WE是一无所知。”
　　WE队伍语音中。
　　“我操你妈，这个人好脏啊。”兮夜脏话一套一套的，别看他长的像个旺仔般人畜无害，但是队里麦克风骂队友的总有他。
　　现在的版本如果饰品眼出门，回家再换扫描，自动存在120秒的冷却时间，毕竟拳头是不会让你两个饰品无缝衔接的。
　　如此算来，看到他们插眼时回城换扫描时间显然不够用。
　　对面林燃此时开扫描排眼，明显是出门就带的【扫描透镜】。
　　关键是他还恶心人，不在他们离开的第一时间就排掉饰品眼，故意等到1分25秒才开扫描！
　　此时WE五人早已分散开来，兵线快要到达线上，野区都快要刷新了，他们要怎么去抱团做视野？
　　真有够脏的。
　　WE众人气的不行，但是又没有什么解决的办法，酒桶的位置没有暴露，康迪只能靠自己的野区嗅觉来做入侵了。
　　“几个人分的经验？”957声音很轻，听来儒雅随和。
　　“不知道，已知的就艾克和酒桶。”康迪气鼓鼓回应。
　　“那我没办法推线了，他一旦吃到眼位经验，第一波兵线的6个小兵就能抢到2级。”957声音听来如沐春风，不紧不慢。
　　“我速三来干这个中单一波，你把兵线放出来！”康迪退一步越想越气，终于忍不住了。
　　林燃1分25秒开扫描对WE也有一个好处——此时他再回城换饰品眼赶回线上就会漏兵，正常人肯定不会这么做。
　　那也就意味着，在艾克第一波回城前，他都无法布置饰品眼。
　　你身上带的扫描，连个饰品眼都没有，我前期不来干你一波，这口恶气我龙之子康迪都咽不下去！
　　1分38秒，除开魔沼蛙和石像鬼以外的8片野区营地同时刷新出来，中路兵线也汇聚在一起。
　　蒜头王八小心翼翼开野，这局前期中路的林燃注定没办法给他太多帮助，他只能靠自己。
　　艾克打辛德拉在6级前是几乎不具有克制作用的，完全就是短手打长手。
　　这种克制关系下，如果林燃还能从兮夜手中抢到线权，那旺仔兮夜可以直接安排退役了。
　　林燃又没开无CD外挂，这个版本艾克的Q【时间卷曲器】一级就是9秒冷却，怎么和辛德拉抢线？
　　不过他也不着急，因为1级扫描到眼位分得了经验，林燃作为单人线一波兵就能到2，兮夜绝对不敢压太凶。
　　索性站在兵线后面等小兵相互损耗，近战兵由于位置离他较近，他还敢时不时上前用普攻补刀，残血的远程兵就慢慢用Q技能蹭。
　　不过第一波兵他还是漏了两只。
　　但是兮夜看着赶来中路的第二波兵线急了。
　　这个狗币艾克能玩成这样？
　　兵线根本没拉出来，还在中央位置！
　　对面的艾克只用技能补尾刀不说，而且还很恶心的卡着艾克的技能释放范围。
　　他从来不同时刮掉近战兵与远程兵，只用Q【时间卷曲器】的边缘位置安安稳稳蹭着残血小兵。
　　如此一来，尽管他用了技能，但是起到的推线效果微乎其微，更别提他因为技能冷却的关系没有补两只远程小兵。
　　因而尽管兮夜已经全在用普攻补尾刀，但是兵线依旧卡在中央位置！
　　他恼羞成怒，想要上前走位卖骚，骗二级的林燃消耗换血。
　　林燃坐怀不乱，根本不鸟在自己面前分外妖娆的辛德拉。
　　开玩笑，这么明显的卖肉操作他林燃会上当？
　　反正他6级前是不可能单吃辛德拉的，防守野区的小天肯定也难以顾暇中路不会来抓，他干嘛要去换血消耗？
　　换血的谨慎程度，换句话说就是换血频率，是职业赛场与排位赛的差距之一。
　　要是搁路人局，林燃和大部分职业选手和玩家一样，就是为了打的爽，这波辛德拉发起的换血邀请他肯定要接受。
　　频繁的换血换来更高的击杀概率，血量一旦降至到1/3左右，已经进入大部分英雄的前期斩杀线了。
　　这时候不管是打野来帮忙还是凭借个人实力抓破绽抢先手，都有可能完成击杀。
　　而我要是满血呢？前期大家装备和等级差距都没拉开，你17张牌……不是，你一套技能还能满血秒杀我？
　　不可能的。
　　不是每个职业选手都是上线就干的TheShy，顶级职业哥的操作都要比排位赛谨慎许多，不会去找不必要的换血麻烦。
　　当然，也有不让对手怂的打法，就是给对面一种“我能单杀你”或者“我队友马上来，和你换波血，待会你给我等着”的错觉。
　　这种技巧难度更高，和这局的对线也没什么关系。
　　兮夜看林燃不上钩，只能通知康迪，让他打消前期来中路抓人的想法。
　　抓不了人，那就只能反野了。
　　康迪操作男枪，下半区红开刷三狼，然后吃掉蓝Buff升到3级，呼叫中路推线，准备越过河道，从大龙坑利用滑步进入YM野区。
　　没有视野探查到酒桶的开野路线，康迪就硬猜。
　　正常职业赛场上的酒桶防蜘蛛、男枪此类英雄的入侵都是F6开局，刷红然后去下刷蓝Buff，这样关键Buff资源一个不丢，再控一只河蟹就更爽了。
　　对面的冠军打野小天肯定是个高手，康迪觉得他会反其道而行之。
　　之前那个布置在F6和红Buff之间位置的眼位被排干净，他猜小天会利用逆向思维操作酒桶去下方蓝开向上刷。
　　这条刷野路线可以避免男枪前往下半区的入侵。
　　康迪来回预判了一波，觉得应该是这么一个道理。
　　一级用过饰品眼此时还没转好的他一头钻进了酒桶红Buff草丛。
　　什么都没有。
　　一片空。
　　康迪心中顿觉不妙，连忙去F6营地看了一眼。
　　也被刷了。
　　酒桶的上半野区只剩下一组石像鬼！
　　淦！被骗了！
　　康迪没想到蒜头王八还真就老老实实从上半区开！
　　你这个人，不怕我预判你的预判吗？
　　康迪来一趟也不能空手走，只能把石像鬼营地吃掉。
　　“小天这波交换野区的操作非常漂亮啊！”米勒站在上帝视角将双方打野动向尽收眼底，“他是F6-红-蓝的开局，现在进入WE下半野区反一组锋喙鸟！”
　　“这波好赚啊，WE的下半野区有两组野怪，康迪只能反一组石像鬼，这一来一回就差了两组野区营地。”长毛感慨。
　　当前版本150秒刷新一次野区营地，第一轮必须吃6组野才能到达4级（之前提到过，指路199章）。
　　这一来一回两组野怪营地差，意味着康迪没办法吃满6组野怪，将和蒜头王八的酒桶产生短暂时间的等级差距。
　　这就是为什么这个版本黑切男枪看起来很强，但是野核打法不厉害的原因之一。
　　要记住一个概念，野核不领先等级和经济就相当于劣势，因为队伍在BP、阵容选择和游戏内的弃线支援等等都向野核倾斜，一旦没打出效果，队伍自然而然会陷入小劣势。
　　同时野核的畸形发育曲线也注定野核不能劣势，经济等级没有领先的男枪豹女在团战起到的作用太小。
　　而当前版本的野区环境如履薄冰，一旦前期产生了一丁点失误，野核英雄没有反掉、甚至少反一组野怪，等级差距一旦被对手跟上，那野区就算是小炸了。
　　而一旦让野核英雄反掉多组野怪，那难受的就是对面打野了，由于野区刷新频率过低，他将面临无野可刷发育极度落后的局面。
　　如此极端“不是你炸就是我崩盘”的打法困境限制了野核在职业赛场上的胜率。（野核男枪在2017春季赛胜率见图）
　　因为野核炸了就是一个废物，而功能性打野——酒桶、皇子这些英雄崩了也还有一手开团和控制存在。
　　康迪现在就有点小劣势。
　　而且更重要的是，兮夜的辛德拉之前为了响应康迪入侵野区的做法，强行推线准备去援护帮助打野。
　　但是这波没抓到酒桶的动向，兵线却被林燃用身体稍稍卡在塔前。
　　这个兵线如果有打野的话非常好解，两人硬推进塔就行。
　　但是康迪为了补自己的发育，此时在刷石像鬼，根本赶不过来。
　　兮夜现在根本不敢上前。
　　因为他没抓到酒桶的确切位置，只知道小天在自己的下半野区。
　　如果此时上前处理艾克塔前的兵线被酒桶反手Gank到，那就要送出一血。
　　直到10秒钟后，ben去自家石像鬼营地探查，发现了腆着大肚皮偷野怪的酒桶，兮夜这才敢上前清理兵线。
　　但是他掉了几只兵。
　　一来一回，他前四分钟和林燃的补刀一模一样，前期利用手长压的那点补刀经济被追了回来。
　　兮夜舔舔嘴唇，觉得自己有些陷入劣势了。
　　林燃磕着腐败药水，升到4级拥有两级Q技能后，艾克的清兵效率也略微提高，混线越来越轻松。
　　“WE现在很不好过，”长毛看着康迪的动向，不由得替他感到无奈，“康迪下半区野怪都被刷干净了，他现在只能去上半区啊！”
　　连锁反应来了。
　　小天反掉了WE的锋喙鸟和石像鬼——尽管被ben和大舅子吃到了几只小石像鬼，但是影响不大，蒜头王八回去吃河蟹，自家魔沼蛙+三狼，还是升到4级。
　　而康迪吃掉上半区的河道蟹，还是三级的他下半区已经没有野怪了。
　　没办法，只能去刷魔沼蛙，然后等三狼刷新，升到4级。
　　这样一来，下路的大舅子他完全是管不了。
　　要知道WE最擅长的体系就是康迪蹲下养肥大舅子，但是他现在由于野区刷新问题没办法去下路，只能看着杰克的维鲁斯疯狂推线。
　　蒜头王八用野区开野路线，将前期YM的局势完全盘活，在不落下自己发育的同时还帮中下缓解了压力。
　　上路的金贡让兵线维持在中央位置。
　　由于吃到饰品眼的经验，他一波兵抢到2级，再利用慎前期的强势，对线小鱼人也算舒服。
　　他只是难受了一会儿——当时男枪在刷YM的石像鬼，他生怕被Gank不敢出去吃兵。
　　但是现在，男枪的红Buff效果已经消失，他一个有E嘲讽的慎，根本不怕小鱼人+男枪这对前期无控组合。
　　林燃终于在6分钟的时候到达6级，不过此时他已经将身上的三瓶腐败药水统统吃光，维持着还算健康的蓝量和血量。
　　对面的兮夜血量健康，但是蓝量所剩无几。
　　“我要尝试逼他一波，你能找对面打野位置吗？”林燃提出了本场比赛的第一个要求。
　　“可以可以。”蒜头王八满口答应着。
　　他现在都不用动脑子，就知道男枪肯定在下半区的石像鬼或者锋喙鸟。
　　因为之前男枪去上半区刷完了自家的魔沼蛙和第二波三狼，现在双Buff尚未刷新，康迪无处可去只能去吃下半区刚刚刷新的这两组野怪。
　　这就是现在的野区，前期炸一波，后续的刷野位置会被对手锁定非常久的时间。
　　蒜头王八操作酒桶进入WE野区，他打着酒嗝隔墙插眼，找到了正在刷石像鬼的康迪。
　　一个滚动酒桶摆过去，抢掉了两只小石像鬼。
　　“中路对拼起来了，Ran直接跳脸打三环！”米勒注意到中路发生了冲突！
　　尽管兮夜在林燃骑脸的第一时间就打出QE推晕了艾克，但是他依旧被林燃的Q【时间卷曲器】减速到。
　　3级Q技能减速效果有46%，没有鞋子的辛德拉跑速极慢。
　　兮夜为了避免被打出艾克三环加速，只能向侧面移动，躲开了回拉的艾克Q。
　　林燃解除晕眩控制，不依不饶继续往前追，兮夜刚刚QE打空了所有蓝量，此时只能一直跑回塔下回城。
　　林燃回去卡了一波兵线，争取让兮夜多掉几只兵。
　　他自己则同样回城补给，买了戒指、增幅典籍和草鞋，再把扫描换回饰品眼。
　　而后卡着时间直接R【时空断裂】回到中路，继续吃线。
　　尽管他带了传送，但是林燃打算省着支援队友用。
　　在泉水泡了不到4秒钟，蓝量没回满，但由于腐败药水+黑暗封印的存在，他蓝量还够用两分钟。
　　因为两分钟后他就将拿到自己的第一个蓝Buff。
　　而兮夜为了防YM露露、酒桶、维鲁斯、艾克和慎的控制技能，带了净化，此时只能徒步走回线上。
　　之前被卡了那一波兵线统统被损耗干净。
　　原本是应该叫打野来帮忙推线的，但是康迪的位置被YM酒桶找到了，根本过不来。
　　7分钟，YM虽然没有爆发人头，但是经济却领先近1K块。
　　全部来自野区的反野和三线的压刀，特别是下路，杰克已经压了10刀。
　　因为小天从刷完上半野区后就一直在下路徘徊，杰克推线肆无忌惮。
　　WE的卡尔玛尽管推线能力不俗，但无奈EZ的推线能力和维鲁斯不在一个等级，大舅子只能放线吃塔刀。
　　红米万万没想到，自己给WE拿了一个前期不弱的阵容，居然6级前还会被打出经济劣势。
　　这要怎么玩？
　　林燃中路卡过兵线后也开始凶兮夜，艾克的Q射程一千码，只要兮夜敢走进来，他就是WQEA骑脸消耗。
　　借助W【时光交错】的护盾，他根本不怕换血。
　　兮夜颓势尽显，辛德拉对艾克已经度过了最好打的阶段，他也没什么办法。
　　8分钟，战场终于爆发一血，小天的酒桶抓住机会从F6营地E闪钻出来撞晕兮夜，大招同时给上。
　　兮夜净化解晕眩速度很快，闪现也交了，但是依旧被林燃的E【相位俯冲】锁定跟了上来（之前提到过，艾克E属于普攻性质，闪现只会被跟上）。
　　二人一套输出灌死兮夜，而后控住第一条小龙。
　　九分半，林燃抓住机会，回城卖掉腐败药水，直接买出火箭腰带。
　　传送到下路小天布置的绕后眼位上。
　　在传送4.5秒时间进行到一半时，金贡的大招也降落在他的身上。
　　“这是一波5包3！WE要怎么防守这波进攻？”
　　娃娃声嘶力竭的呼喊声下，WE下路两人和康迪一起在一塔下自闭！
　　小天就站在一塔后跳舞，酒桶得意洋洋拍打着自己肥硕的肚皮！
　　“我马上到！”957在第一时间就交传送往下赶。
　　兮夜也放弃中路兵线向下支援。
　　但是慢了一步，YM已经动手。
　　杰克的大招【腐败锁链】朝着塔下死角放，ben上前挡住控制。
　　小天瞄准位置，E肉蛋葱鸡直接往塔里撞。
　　大舅子交出E技能躲开，康迪也是侧身走位，但是被控住的ben就没这么好运了，被直接撞晕。
　　预言家果断给小天套上R【狂野生长】，酒桶体型再次变大，这次不光顶起了ben，旁边的康迪也被顶飞！
　　此时林燃带着金贡落地！
　　在他进塔的瞬间，957也落地！
　　金贡E闪嘲讽划过7字，直接控住了ben、康迪和刚刚落地的957三人！
　　预言家的W变羊在嘲讽即将结束时再挂给957，小鱼人落地之后就没放过技能！
　　酒桶早已抗住防御塔，不需要抗塔的杰克输出顶到极限，林燃瞄准大舅子，EQA上前减速留人。
　　大舅子赶紧交治疗奶队友一口，闪现往二塔跑。
　　林燃的火箭腰带终于起了作用，W【时光交错】布置在EZ身后，然后推推棒跟上补输出！
　　大舅子的EZ交光所有技能，看到艾克时间场出现在自己身后的那一刻，只能认命！
　　“YM的越塔控制太完美了！957硬是被控到只剩300血才开出大招！”米勒看着YM赏心悦目的越塔控制衔接，连声赞叹。
　　关键是肉小鱼肉小鱼，但是现在不到10分钟的957三项都没有，他能肉到哪儿去？
　　大招鲨鱼喂给了抗塔的小天。
　　但是他喝了一口酒减伤，再配合露露的护盾和维鲁斯的治疗，被这个肉小鱼输出不高的大招咬住，硬是残血活了下来！
　　“0换4！WE还要掉一血塔，这波全炸了！”
　　刚刚赶到下路的兮夜看着队友们的尸体，以及抱团的YM5人，只能退守下二塔。
　　10分钟，YM推掉下路一塔，经济优势3.5K！
　　“这WE好难啊，男枪刷野数量居然落后小天的酒桶，这要怎么玩？”娃娃大声喊道。
　　14分钟，WE上一塔被推！
　　16分钟，YM五人集合抱团推中，小天搭着慎的大招，进去E闪再次开团，在WE中一塔下打出2换5！
　　至此WE三路外塔全破，经济落后7K！
　　这个经济差距就相当于五人每人落后一把暴风大剑。
　　怎么玩？
　　20分钟YM准时开打大龙，WE誓死反抗，想借助冰拳魔切的EZ打一波团。
　　但是野区视野早已在YM掌控之中，林燃阴影处突袭杀来，EQA+火箭腰带！
　　附着巫妖之祸的输出，大舅子的ez直接变残血，远处杰克一箭射来，将大舅子当场斩杀！
　　这就是巫妖之祸！
　　销户，我教你怎么玩艾克！
　　WE丢掉大龙无力回天，25分钟被YM推平基地！


第222章：这一盘我是弱智……
　　“恭喜YM先下一城！”娃娃在看台上语气慷慨激昂，“他们依旧用自己最熟悉的前期打法赢下了这局比赛！”
　　“说实话YM打的节奏太快太紧凑，WE这套阵容前中期能力并不弱，但是整场比赛看下来一直在被YM拖着走，丧失了所有主动权！”米勒大声喊道。
　　长毛在一旁摇头，要是让他看到双方阵容后作出猜测，他绝对不会想到WE只抵抗了25分钟。
　　直播间弹幕都被YM展现出的实力震住了。
　　【还有谁能打赢他们？别的队伍来点作用啊！】
　　【哈哈哈哈哈还好我没抢到决赛门票，瞅这样子连带中场休息两个小时就打完比赛了，现场买黄牛票的兄弟不是血亏？】
　　【碾压的也太彻底了吧？WE根本反抗不了只能任人蹂躏啊！】
　　“太轻松了，”离开舞台往休息室走的路上，小天双手枕到脑后，眯缝着眼睛神情怡然自在，“能不能加点难度啊？”
　　“就这么打，快点结束晚上我们还能去吃桂花鸭。”杰克想想都馋的不行。
　　他看向一直没吭声的预言家，伸出手来拍拍自己辅助的肩膀，“别担心，你正常打就行，对面辅助不强的。”
　　预言家点点头，甩甩手中的暖宝宝。
　　“打的可以啊，燃哥！”白色月牙站在休息室门口迎接他们，他上来就锤了林燃肩膀一拳。
　　“一般一般吧。”林燃很谦虚。
　　苏橙听到他们的说话声，也拧开休息室房门走了出来。
　　“那个提前预判入侵的出门扫描真灵性，”她眼睛闪亮亮的，“你好厉害呀。”
　　林燃听到苏橙的温言软语，看着她黑色眼眸中溢满了光芒，霎时豪气顿生。
　　“那可不？”他昂首挺胸，“也不看看我是谁？”
　　“对面那点小伎俩尽在我掌控之中！”
　　白色月牙弹了他脑门一下，“你刚刚可不是这么说的啊？”
　　杰克嘚嘚瑟瑟进了休息室，“哎呀……一般一般吧。”
　　他捏着嗓子模仿林燃的语气。
　　苏橙脸红了一瞬。
　　林燃上前掐住柴犬杰克命运的后颈，用恶狠狠的语气说道：“杰克你要造反是吧？”
　　“哎呦哎呦有人下死手了……你怎么学西巴人捏着脖子来了！”杰克立马秒怂。
　　小天不自觉的扭动起细长的脖颈，看起来就和王八探头一样。
　　身后的金贡盯着小天的脖子，露出不怀好意的笑容，身旁的预言家不由得打了个寒颤。
　　……
　　WE休息室。
　　红米语气依旧严肃，遵循自己的习惯在为队员们复盘指出上一局的问题。
　　“你们整局的节奏都毁在这个眼位上了，”红米的话通过翻译传到在场所有人的耳中，“对面中单非常聪明，他提前带了扫描，然后卡着兵线即将到中的时间排掉这个眼。”
　　“到这里开始，我们这局从战术执行上已经是大劣势了，”红米拍拍白板，示意所有队员的注意力集中起来，“中上两条路的眼位经验帮他们抢二，你们上中单人线的威力根本发挥不出来。”
　　抢二在路人局中就已经足够致命，更别提在高强度的职业比赛中，重要性不言而喻。
　　“同时我们还丢掉了打野的动向，这非常关键，抓不住对方开野路线就意味着康迪入侵的风险大大提升。”
　　“你们仔细想想，除了这个眼位之外，你们的决策还有其他失误吗？”红米看向众人。
　　WE选手连连摇头。
　　康迪3级的无视野入侵野区实际上是下下策，但是他必须赌。
　　因为他3级这波不入侵，等中路林燃艾克到达6级，他就没机会了。
　　如果一个男枪和酒桶均势发育到中期团战，谁起的作用大毋庸置疑。
　　兮夜苦恼的揉揉锅盖头。
　　林燃的一个扫描，完全葬送了WE的第一局比赛。
　　职业赛场就是这样，一个失误产生的蝴蝶效应足以影响胜负。
　　这场比赛，在普通观众看来WE打的非常烂，完全是被YM碾压了。
　　但是在红米看来，这局的失误点就在于一级的那个眼位与扫描。
　　康迪的反野入侵是迫不得已，之后WE的每一步都被YM牵着鼻子走，除此之外的失误是没有的。
　　因此他没有过分训斥自己的队员，WE休息室中的气氛也不像之前那般压抑沉重。
　　……
　　林燃往纸杯里灌满咖啡，然后跟在队友身后再次出发赶往主舞台。
　　“我们整体思路暂且还是按照上一局的来，没什么问题吧？”白色月牙已经得知下一局WE选择了蓝色方，他们还是保留一手Counter位。
　　他对红米的选边结果并不意外，主要是因为YM擅长的英雄太多，如果WE选红色方，面临的BP压力就太大了。
　　白色月牙早就算到了这一点，如果不出意外，YM这个决赛可以一直不用换边。
　　而YM会主动选红色方而不是将BAN人压力交给WE的原因非常简单——黑科技。
　　最后的一选可以给他和队员留出余地来应对WE可能放出的大招，而且在有必要的时候还可以亮出自己的底牌。
　　“我还要玩维鲁斯？”杰克叹了一口气，“真无聊啊。”
　　“多练练吧，我看doom给的排位赛记录，你这个英雄练习的场次不够多啊。”白色月牙和他并排走着。
　　“开玩笑，哥们的维鲁斯还需要练？”杰克嘴一歪，一脸的装杯相。
　　……
　　“第二局比赛的BP已经开始，WE选择了蓝色方！”
　　WE的前两个BAN位照例给了青钢影、寒冰，这两个点红米是不可能放出来的。
　　白色月牙也不含糊，继续维持上一场的BAN人思路，把大嘴、克烈关了禁闭。
　　“双方的BAN人思路从第一场看下来还是比较固定的，”米勒扶了一下眼镜开始分析，“双方就是竭尽全力去封锁对手的前中期英雄。”
　　“WE禁用的中单青钢影帮助打野的能力绝对属于顶级；寒冰的E技能可以封锁对方打野的位置，对线强度也非常高。”
　　“YM禁用的大嘴、克烈也是WE众人的拿手英雄，而且都具有一个特点——中期作战能力极强。”
　　米勒继续发表自己的观点，“双方都在禁用前中期英雄，但是目的恰好相反，WE是不想让YM拿到这几个强势英雄提前滚大经济雪球结束比赛；而YM则是让WE拿不到在前中期能与他们抗衡的阵容。”
　　“这样可以最大程度发挥他们各自队伍的长处。”
　　娃娃听完米勒的话顿了两秒，仔细思考自己还有什么可以补充的。
　　可是他没找到。
　　“是的，没错。”他干巴巴地说道。
　　红米在第三手BAN人终于转换了思路，他没有再将卢锡安封锁。
　　机智如他清楚YM有一套应对辛德拉的陷阱，红米不可能再用卢锡安做兑换YM禁用辛德拉的筹码。
　　他知道对方不会上当。
　　“WE第三个BAN位给到了慎，金贡上一局的慎发挥确实非常出色，对线丝毫不落下风，9分钟的那波开大支援正面战场还帮助YM建立了巨大优势。”
　　白色月牙眉头紧锁。
　　从红米改变BP策略的这一刻，之前的“下慢棋”BP思路就算被打破了，两人的思路转变为“下快棋”，留给教练的思考时间只有BAN人倒计时的30秒。
　　这30秒如果教练无法应对对方的BP策略，那拿出的阵容就会千奇百怪。
　　某些阵容一拿出来就觉得没法玩，选手自己打起来都没自信。
　　“我们BAN蜘蛛，把卢锡安和辛德拉都放出来！”白色月牙站在林燃身后说道。
　　红米果断拿掉卢锡安。
　　你能用艾克来布置辛德拉陷阱，这个卢锡安我不信你还能挡住！
　　“先把兰博拿下来，然后选一个维鲁斯。”白色月牙非常冷静。
　　“这个卢锡安应该是给兮夜走中路的，但是这个兰博……”米勒思考了两秒说道，“小天用他打过野的，Ran也可以用他走中单位，金贡打上倒也不是不行。”
　　但是红米基本确定YM不会把兰博给金贡用。
　　因为小天和康迪一样，基本不去上路，兰博要是给金贡，那就是明晃晃的发出军训邀请。
　　如果打弱队，对面的白色月牙还有可能做出这种BP，但现在是总决赛，红米不认为白色月牙会这么做。
　　而兰博走中路打卢锡安对线很难受，会被一直压制。
　　在红米看来，这手兰博最大可能就是给小天用。
　　“EZ和酒桶吧。”他做出了自己的应对。
　　在拿出卢锡安走单线后，另外的人肯定要补AP输出，不然菜刀队很容易被对面的肉坦上单针对。
　　“YM第三选，给预言家拿出露露！”
　　“你说我拿维鲁斯也就算了，倒是把辅助英雄换一换啊，我这两把维鲁斯+露露，唉。”杰克侧头看着林燃把露露锁定，长叹一声。
　　“你不会打算让我们第三局还用这个组合吧？BSYY你给点力啊。”杰克还念叨起了白色月牙的拼音缩写。
　　他倒不是真不想用维鲁斯，团队需要的话他能一直玩一个英雄玩到吐，现在他只是在努力调和队伍气氛。
　　别人他都不担心，大家的大赛经验都不错，杰克就是怕预言家出什么问题。
　　“我……我露露还可以吧？”预言家难得在BP时和队友聊天，“你要是觉得不行，下一场我还可以用风女，我风女很厉害的。”
　　提到风女，预言家略微有些木然的双眼绽放出一抹自信。
　　这是他最强的英雄。
　　另一边的红米看到这个露露出现，便在笔记本上写写画画做着应对。
　　第二轮BP，白色月牙封锁上单小鱼人和泰坦，而红米反手就禁用大树和波比。
　　四个位置，全部给到上路。
　　白色月牙看到红米的第二轮BAN人就知道对方肯定是猜到自己选下的兰博是走打野位。
　　不过没关系。
　　“拿船长吧。”白色月牙没有多犹豫。
　　金贡的英雄池相当深，尽管上单几个肉坦加上小鱼人全部被BAN，但他还是能掏出其他英雄。
　　而红米看到这个船长，笑的非常开心。
　　“卡尔玛和……杰斯！”米勒非常惊讶。
　　“那么问题来了，这个杰斯是走中还是上！”长毛也对WE的选择倍感意外。
　　红米拿出了一个上中杰斯+卢锡安的强线权阵容！
　　“不管怎么走中还是上，金贡的船长这局都不会好过！”娃娃大声喊道。
　　金贡脸黑的真实。
　　杰斯和卢锡安，一个有W【超能电荷】可以提升攻速，一个有被动双枪机制，点船长的桶子就是四个大字。
　　有手就行。
　　加上这两个人都是长手，金贡都能想象到自己这局的惨状。
　　白色月牙看着红米的布置，不由得感慨。
　　真强啊，红米桑。
　　这个上中单人线不光可以克制船长，而且抢到线权后还可以保护酒桶入侵野区。
　　白色月牙知道这属于WE的藏招。
　　957在今年春季赛一场杰斯和卢锡安都没用（见图），而且一直以来他都在扮演顶尖蓝领上单的角色，除非拿到克烈，不然康迪根本不会去帮他。
　　这场WE下路拿EZ卡尔玛明显是要混，他们选择将战术重心转向上中野。
　　不过白色月牙也有准备。
　　不过这个准备原本不是留给WE的，而是MSI的对手。
　　正如小天之前垃圾话环节说的那样，在春季赛后半段，白色月牙在研究WE的同时还抽空看了两眼隔壁赛区的比赛。
　　他已经在研究MSI的对手了。
　　LCK有一个特点就是杰斯绝活哥特别多，很多选手对这个皮尔特沃夫二营长都十分偏爱。
　　不管是上单、中单、AD、打野还是辅助，五个位置他们都能玩杰斯。
　　特别是KT，号称杰斯摇摆队，deft传灯杰斯和mata单手杰斯都是永恒经典。
　　白色月牙结合doom的数据分析和林燃的英雄池，对杰斯这英雄做了粗略应对方案。
　　杰斯和卢锡安两个英雄在对线期有不少相似之处，这个应对方案可以照搬过来。
　　“要用吗？还是藏一手？”白色月牙问林燃。
　　他还是喜欢倾听队员们的意见，目前他们已经手握一个小局的优势，正常打不出意外应该能赢下这个BO5。
　　“……拿吧。”林燃不太想藏。
　　他们原本在春季赛中段偷偷摸摸对杰斯做了一些研究，就准备在MSI给LCK的队伍整个活。
　　但是谁成想穿甲装的改动直接让杰斯的出场率骤降。
　　这个大招要是继续窝着藏着，等下次穿甲装再被削，杰斯彻底沦为下水道英雄时，就失去了它的价值。
　　还不如现在就用了。
　　“那预言家你选吧。”白色月牙点点头。
　　在万众期待之下，一个浑身熔岩的大家伙出现在YM最后一个英雄选用框中。
　　熔岩巨兽，墨菲特！（石头人对杰斯、卢锡安数据见图）
　　现场顿时掀起轩然大波。
　　这个英雄基本就是笨比的象征，很少出现在职业赛场上，他们还清楚记得S5某些LPL蓝领上单选用石头人，被对面的选手用闪现疯狂躲大招的名场面！
　　【？？？】
　　【什么玩意？】
　　【石头人打杰斯还是卢锡安？怕不是兵线都吃不到吧？】
　　【真敢选，我就等着数这个石头人一场比赛空几个大招！】
　　“石头人？这英雄要用来打中单吗？”娃娃难以置信。
　　“6级后确实要舒服不少，可是6级前石头人根本没威胁啊！”米勒有些忧心。
　　“选石头人的好处就在于WE的上中单人线都是物理输出，法术输出基本要靠卡尔玛和酒桶补，而这两个英雄伤害比较一般，石头人会显得比较肉。”长毛评析道。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方WE：上单杰斯、打野酒桶、中单卢锡安、下路EZ+卡尔玛。
　　红色方YM：上单船长、打野兰博、中单石头人、下路维鲁斯+露露。
　　红米揉揉鼻子，心里觉得不太妙。
　　“你们加快节奏，多帮野区建立优势，尽快结束比赛，不要一直拖。”红米在摘下耳机前不忘提醒道。
　　杰斯体系他们练的也不多，红米生怕他们学EDG。
　　林燃带了闪现传送走中路，出门装买出腐败药水。
　　对面兮夜的卢锡安则是闪现引燃，多兰剑出门想要打极致压制。
　　他们这次学精了，抱团在YM野区逛了一圈，把YM所有人驱赶走，不让对手知道自己在哪里做了眼位。
　　这次总算是能侦测到小天的开野路线。
　　1分35秒，兵线顺利到达中路防御塔下。
　　林燃知道自己前期中路对线非常难打，故意和第一波兵线的第三只小兵一起离开防御塔。
　　这样不用担心被卢锡安直接越兵线压制——不然如果在兵线到达中央后他再离开防御塔，很有可能被兮夜卡住兵线位置越线消耗。
　　毕竟小兵是有出击范围的，只要敌方英雄控制在出击范围外攻击己方英雄，那小兵根本不会对其发起攻击。
　　林燃缩在兵线后面吃着经验。
　　实际上中单石头人前期应对卢锡安要比上路舒服得多。
　　因为上路线太长，卢锡安这种手长英雄在前期甚至可以将石头人压的连经验都吃不到。
　　但是这种操作除非是有回推兵线，不然在前期中路很难实现。
　　因此现在林燃虽然没补刀，但是经验是照吃的。
　　而且每一只小兵阵亡，他身上还会跳出+1金币的提示。
　　仰仗于天赋【探云手】：每有友军击杀了附近的一个敌方小兵，你就会获得1金币。
　　每当你用普攻命中一名敌方英雄时，你会获得额外的3金币（如果你是近战英雄，则获得10金币）（冷却时间：5秒）
　　（探云手见图）
　　友军的含义包括友方英雄，己方小兵，以及本方防御塔。
　　生效范围相当于经验值范围。
　　抗压神器，不少上单狗头、石头人专精玩家和辅助玩家的必备天赋。
　　兮夜的卢锡安一点点补着尾刀，兵线位置因此慢慢朝林燃塔前推进。
　　第一波线的6只小兵他已经全漏，此时第二波兵来到塔前，林燃果断上去用E【大地震颤】补掉了三只残血近战小兵。
　　看着头顶跳出的金币提示，林燃觉得自己舒服的不行。
　　为了补这三只小兵，他吃了兮夜的一套AQAA。
　　打掉被动护盾后还掉了几十滴血。
　　不过无伤大雅，他有三瓶药水，身上还有一个传送可以补线。
　　林燃站在塔下无事可做，索性跳起舞来。
　　不得不说石头人跳舞的嘲讽效果和狗头不相上下，看起来就想揍他一顿。
　　兮夜看着石头人塔下跳着舞，耳边还回荡着石头人的浑厚笑声。
　　心一烦手一抖，操作着卢锡安提前普攻，一个残血小兵没补到，被他自己的兵线收掉。
　　淦！
　　兮夜果断打开设置界面，把游戏内声音调到最小。
　　这下心如止水，补刀总算舒服了。
　　两波兵吃完，林燃补了4刀，兮夜11刀。
　　林燃不急，漏的8只小兵给他提供了8金币，四舍五入顶一个远程兵呢。
　　此时康迪终于升到3级，准备带着上中两兄弟搞事情。


第223章：天崩！
　　一级WE布置的眼位成功看到小天的兰博是从上半区红Buff开野，然后往下方刷。
　　兰博这英雄刷双Buff以及魔沼蛙这种单个野怪的营地速度并不快，锋喙鸟、三狼和石像鬼是他主要的刷野区域。
　　康迪觉得小天是刷完锋喙鸟然后去吃蓝Buff。
　　由于之前看到了小天的开野动向，康迪的酒桶是锋喙鸟-红-石像鬼的速三开局，这样可以以最短路程去反蒜头王八的下半区。
　　如果正常的话，小天的蓝Buff应该还没有打完，他过去可能会直接接盘。
　　“注意看一下我。”康迪操作着酒桶摇摇晃晃下了龙坑。
　　“没问题，你放心进野区。”兮夜打着包票。
　　他现在压林燃压的很爽，更重要的是，他用的是林燃的卢锡安冠军皮肤。
　　太爽了。
　　你也有今天啊？
　　拿你的冠军皮肤把你压到死，其中难免带了点牛头人色彩，这让兮夜更加兴奋，激动的浑身颤栗。
　　“康迪还是要反野，他已经提前判断出兰博在下半区……”
　　解说看着屏幕中的康迪穿过河道，看也不看在一旁人畜无害的迅捷蟹一眼，一头攒进了小天的野区。
　　蓝Buff营地空空荡荡。
　　？
　　康迪发现蓝Buff已经被吃掉，就知道自己又猜错了。
　　他这局用的是最快速三路线，酒桶刷锋喙鸟和石像鬼营地本来就不慢，升级速度要比正常双Buff路线升3级的打野要快上一些。
　　加上之前看到小天的刷野动向是打完红Buff后就向下进发。
　　答案已经呼之欲出。
　　小天在刷完红Buff后直接赶到蓝Buff处，先吃了两个Buff营地，然后再去刷其他野区！
　　这样一来由于多绕了一些路，升3的时间会慢上一些，但是却绝对安全。
　　康迪继续向里走，他知道小天如果是双Buff开局，那三狼此时绝对还存活着。
　　“康迪这波没反掉Buff啊！”米勒站在上帝视角，知道整个过程都发生了什么，“小天已经快刷完自己的F6了，他还要反过来入侵康迪的上半野区吗？”
　　小天操作着兰博越过河道，去康迪的蓝区入口插了一只饰品眼，而后直接开启W【破碎护盾】的加速往上路赶去。
　　“他是要抓957！”长毛看着OB系统中的小地图，杰斯由于之前压制船长，金贡甚至都没怎么吃兵，现在兵线就靠在塔前。
　　这个位置对杰斯而言非常危险。
　　“957来不及逃跑了，上路线太长了！”长毛操着一口正宗湾湾腔替腿哥着急。
　　上路过长的线让杰斯对船长的压制力急剧提升，但在此刻也成为他逃跑的桎梏。
　　957之前用过QE的加强炮消耗金贡，此时只有切换形态时的加速效果。
　　区区持续1.25秒的40点移速加持，957知道自己跑不掉。
　　之前他不是没察觉到，957也不蠢，在康迪发现兰博没有吃三狼营地时就知道小天肯定在吃大鸟。
　　之后来抓自己不过是顺手之劳。
　　但是他没办法提前走。
　　因为兵线位置太差了，第三波兵线的炮车兵阻挡了他推线的进度。
　　此时得有整整8只小兵聚集在金贡的塔前，如果他不处理掉，兵线会被船长卡很久，到时候亏的比一颗人头钱还要多。
　　几个普攻+一个Q【电能激荡】将炮车补掉，957安然接受自己的死亡。
　　“你吃你吃！”小天知道这局金贡很难受，他怎么样也不能让西巴哥崩盘。
　　金贡也不谦让，果断收掉这颗人头。
　　“这波兵线害了957啊！”长毛连连摇头，“小天前期的刷野路线太聪明了！”
　　“是的，他知道WE看到了自己的开野位置，故意绕了一大圈，然后再去Gank上路前期必然会推线的957！”站在上帝视角的米勒看的非常透彻。
　　WE休息室中的红米双手抱胸，脸色难看至极。
　　他们的前期进攻还是有不小的问题。
　　对面那个看起来方头方脑的打野就很聪明，知道怎么借势去反击WE因前期进攻而暴露出来的弱点。
　　两场比赛，小天利用奇特的刷野顺序将康迪耍的团团转。
　　吃到一血钱的金贡用火药桶把兵线炸干净，回家补出耀光，这下他就对线就舒服多了。
　　林燃依旧在抗压，他前期的Q【地震碎片】输出太低，也不去和兮夜换血，闲着没事就用来补兵。
　　双方的下路组合这局发育的非常平稳，正常来说YM的维鲁斯+露露对线稍占优势，但是由于康迪之前去下半野区反野，杰克也不敢推线过深。
　　这就展现出提前沟通的好处了，小天开局就规划好了刷野路线，杰克知道自家下半野区要拱手相让，上线开始就努力让兵线保持在中央位置。
　　不推线过深，康迪也找不到什么机会。
　　随着林燃等级的提升，他现在敢趁着兮夜点塔的时候上前利用被动护盾来普攻。
　　目的不是换血，而是刷钱。
　　带了【探云手】的近战英雄对敌方英雄发起的第一次普攻会偷取10金币。
　　冷却时间只有5秒，林燃摸一下就几乎相当于白赚一个远程兵的金币。
　　兮夜被摸了两下，觉得自己亏炸了。
　　他消耗这个石头人的速度太慢了。
　　卢锡安的手太短，500码的射程让他时刻小心生怕引起防御塔仇恨，根本不敢随意消耗塔下林燃的血量。
　　而林燃也非常细节的前期主W【野蛮打击】，升至5级的他拥有3级W，护甲提升25%。
　　林燃带了一套黄色护甲符文提供9点护甲，加上5级石头人面板属性的49点护甲，一共58点护甲。
　　如此一来，拥有W技能的石头人足足有58*（1+0.25）＝72.5点护甲，减免42%的物理输出。
　　此时卢锡安攻击力不过80出头，一枪打在林燃身上也就40多点输出。
　　不痛不痒。
　　兮夜尝试推线磨塔，争取在石头人到达6级前多消耗一些防御塔的血量。
　　但是这么一来林燃就开心了，中一塔可不是下路，在前期还有一定的伤害减免效果。
　　你有本事就拆呗。
　　而且卢锡安拆塔，就相当于浪费了自己前期的压制力，因为在如今这个没有镀层的版本，只要防御塔不掉都不会带来经济收益。
　　兮夜磨了两下塔，反应过来不对，只能继续一点点磨着林燃的血量。
　　导播适时给出经济面板。
　　“Ran这个抗压效果还不错啊！身上还有一瓶药水，经济落后接近200。”米勒有些惊讶。
　　“补刀落后了15只，多余的钱应该是探云手给的。”长毛和所有观众一样，在看着林燃补塔刀。
　　这波带有炮车的兵线进入中一塔，其他地方没有发生战斗，导播特地将镜头对准将要补塔刀的林燃。
　　这是他们的恶趣味，这群人就喜欢看职业选手漏炮车。
　　林燃看了一眼自己的血量，他知道兮夜绝对想要趁自己补塔刀的间隙消耗自己，先将最后一瓶腐败药水磕了下去。
　　他趁着防御塔攻击炮车的时间里，开启W【野蛮打击】的重拳锤在三只远程兵身上，为此吃了兮夜的两发普攻接一个Q【透体圣光】。
　　刚刚恢复的被动护盾被打穿，林燃还剩下400血。
　　这是第九波兵线，兮夜已经升到6级，他看着塔下的林燃，动了杀心。
　　如果让他平平稳稳补完这波兵线回城补给，下波出来自己就毫无优势可言了。
　　兮夜看着在塔下还剩下半血的炮车，知道没漏经验的林燃将会在这个炮车阵亡时升至6级。
　　留给他的时间不多了，兮夜果断作出决定。
　　引燃挂在石头人身上，W【热诚烈弹】接大招【圣枪洗礼】！
　　兮夜借助触发W的移速将子弹倾泄到林燃的身上！
　　“这是想打单杀！兮夜知道自己不能再和Ran平稳发育下去！”
　　在娃娃猛然拔高的解说声中，林燃的血量不停下降。
　　“大招大招！”林燃连忙请求队友协助。
　　他算了一下自己和兮夜之间的距离，知道Q【地震碎片】无法命中，果断将这记“轮胎”拍在炮车身上，利用加速效果横向移动，企图躲开卢锡安枪中的子弹。
　　兮夜见林燃想跑，滑步【冷酷追击】继续让自己的圣枪子弹对准林燃！
　　上路的金贡尽管之前掉了几只兵的经验，但是他同样吃到了杰斯的一血经验，此时他敲出二连桶，利用耀光效果将三只近战兵炸死。
　　旋光升起，到达6级！
　　“撤撤撤！”957第一时间就往中路打信号。
　　兮夜在极短的时间内扫了一眼林燃和炮车的血量，觉得就算有船长大招，林燃也没办法升级，咬牙决定继续杀。
　　随着船长一声厉喝，远方中路的战场瞬间被一阵炮火覆盖！
　　“船长给了大招，兮夜还不走，他非要单杀这个石头人！”
　　尽管有高达73点的护甲，但是圣枪洗礼的子弹数量太多，加上引燃的真实伤害，他血量已经降低不少。
　　林燃在这么短的时间里也没办法判断出最完美的解决方案，他只能凭借自己的直觉来。
　　石头人猛地向侧前方闪现！
　　兮夜没有犹豫，同步跟闪继续将枪管塞进林燃嘴里。
　　林燃E【大地震颤】用力拍下地板！
　　兮夜看清他的动作，瞬间明白过来林燃这样做的目的。
　　他想将塔下的兵线吃掉，然后升到6级完成反杀！
　　炮车现在剩余的血量不少，但是林燃可以吃掉之前被自己用W损耗过一定血量的其余几只小兵！照样可以升到6级！
　　兮夜知道自己情急之下漏算了这一点。
　　但是此时开弓没有回头箭，他引燃和大招都已经交过，而且之前康迪布置在下方河道草的视野已经看到小天在向中路靠。
　　他现在就算后撤，由于船长大招的缓速效果，也躲不开后续兰博的追击。
　　得杀！
　　兮夜没有退路。
　　石头人拍动地面引发的震动让塔下的几只小兵血量骤降！
　　这个技能的伤害与石头人本身的护甲有关，因此林燃虽然只学了一级E，但是输出却不算很低。
　　但令林燃失望的是，石头人拍下地板后，三个后排远程兵还差一丝血量没有阵亡！
　　卢锡安的大招施放完毕，兮夜点击地板向前抗塔，两发被动子弹射进石头人体内。
　　天空中船长的又一波炮弹落下，三只远程兵终于全部阵亡，林燃顺利升到6级！
　　他秒学R【势不可挡】直接往兮夜脸上撞！
　　在被击飞的那一刻，兮夜依旧点出了最后一发普攻。
　　引燃还有最后两秒钟的输出，林燃已是必死之局。
　　卢锡安在空中抗了两下塔，此时林燃已经阵亡，【危险游戏】为他提供了5%的生命值回复。
　　“兮夜成功越塔单杀了Ran，但是人头随后也被船长吃掉！”米勒刚解说完中路爆发的战斗，导播镜头瞬间又给到上路。
　　刚刚金贡的二连桶清掉了几只近战小兵，导致兵线位置推了出去，康迪就像是嗅到血腥味的鲨鱼一般赶了过来。
　　“康迪毫不犹豫，直接E闪顶晕金贡，杰斯补上输出将船长击杀！”
　　林燃看着黑白屏幕啧了一声，刚刚千钧一发之际，他没办法精确计算自己能否杀掉三只远程小兵，一切都是凭直觉。
　　如果那三只小兵被他直接拍死，当时就能升到6级，一个大招能让兮夜点不出最后那一发普攻，不出意外的话就能存活下来完成反杀。
　　这波被换掉不说，最后卢锡安的人头还被金贡吃掉，他就捞了150金币的助攻钱。
　　原本能直接买出熔渣撑血量，现在却只能选择小冰甲。
　　20点护甲+200蓝量+10%的冷却，没有血量支撑，论前期属性要比熔渣差上一些。
　　不过缓过神来的林燃也不觉得懊恼，这个选择就算再来一遍他还是会做。
　　但是某些观众终于找到了发泄点。
　　【石头人就这？】
　　【船长给大还被越塔杀？真牛啊。】
　　【哈哈哈强行选石头人？我早说了这是个笨比英雄！】
　　“没事没事，这局我能C。”金贡现在也挺肥，两颗人头就是700块，加上Q【枪火谈判】补到的小兵和【探云手】蹭到的金币，他现在已经是耀光+布甲鞋在手，装备豪华。
　　林燃再次回到线上时，卢锡安买出吸血鬼节杖+草鞋，林燃看了一眼他的装备格子，大致算了一下对手的金币数量。
　　“他应该是买真眼了。”林燃一边补刀一边回忆，他和卢锡安的上线时间差不多，考虑到卢锡安的那双草鞋，他走的理应更快一些。
　　也就是说他有一小段时间去做了视野，把折返路径时间算上的话……
　　“这个位置可能有视野。”他将信号ping在上下两个河道草丛。
　　“明白明白。”小天将红Buff收掉，然后去吃F6准备升到6级。
　　……
　　“预言家你给EZ变羊，我能杀！”7分30秒，杰克突然加快语速。
　　预言家现在就是盲目相信杰克，自家AD说能杀，那就是能杀。
　　他闪现上去挂变羊，然后把引燃交了出去。
　　杰克此时早已算好，他特意留了一个残血小兵，看预言家动手就立马普攻吃掉小兵。
　　在这一瞬间，杰克升到6级！
　　同时被动【复仇之欲】在吃掉小兵后为他提供了25%的攻速加成。
　　“杰克直接闪现上前，下路要对拼！”娃娃看着杰克再次闪现向前，普攻+E的小连招削弱大舅子的血量。
　　EZ在变羊状态下没办法施法，只能朝着后方移动，ben也连忙给出RE护盾，将QW两个技能丢在杰克身上。
　　但是没有硬控，杰克在E技能之后跟上R【腐败锁链】。
　　大舅子想要走位，但是变羊和维鲁斯E技能下的移速衰减让他根本无法躲开这个控制技能。
　　ben原本想闪现帮忙挡住控制，但是他和大舅子之间还有一段距离，闪现并不足以让他到达大舅子身前，他只能看着自家AD吃到控制。
　　预言家将输出全部打足，而杰克趁着这禁锢的两秒钟时间，打出两发普攻，并在第二发普攻出手的同时跟上Q【穿刺之箭】。
　　维鲁斯大招也在禁锢期间给出【枯萎】层数，叠满三层枯萎被动的穿刺之箭直接带走EZ一大截血量。
　　大舅子交出治疗但是被重伤效果影响，回复量并不多。
　　“杰克这个维鲁斯真的细！”娃娃控制不住自己的音量，大声吼道，“被动和控制完全打满，大舅子连闪现都交不出来直接阵亡！”
　　【好顶的维鲁斯！】
　　【鬼鬼，接Q辣舞站出来了！】
　　【YM被动环形抱腿触发，这局Ran不行，队员C起来了！】
　　“打的好啊杰克！”林燃终于兴奋起来，原本有些僵持的局面终于被打出了突破口。
　　“那肯定的，也不看看哥们是谁？”杰克推掉兵线回城，嚼着口香糖笑了起来。
　　林燃在中路开始吃兵补发育。
　　破败黑切流的卢锡安第一个爆发点在他刚掏出破败的时候，单论破败两个小件的战斗力并不算强。
　　石头人的护甲早已破百，兮夜现在打林燃就和刮痧差不多。
　　康迪在8分30秒时赶往下路，ben闪现链住没闪的预言家将其击杀，人头分配给大舅子的EZ，好让他尽早成型。
　　杰克仗着自己手长有技能清线，就赖在塔下不动弹。
　　WE也不敢造次，他们知道林燃手中还握着传送没交。
　　象征性的利用EZ和卡尔玛消耗两下维鲁斯的血量，然后准备开打第一条火龙。
　　“小天你来点作用啊！”杰克不满的嚷嚷，“看看人家酒桶做多少事情了？”
　　“臭狗别叫，你爹来了！”小天到目前为止就帮金贡吃了一颗一血人头，之后就一直埋头苦刷，酒桶在哪一路抓人，他就去另外一个半区刷野反野，因为多刷了两组F6经济甚至领先酒桶。
　　他这时候已经摸出了符能回声打野刀，赶到下半区，明显是要争抢这条小龙。
　　“来吧来吧，他们这阵容打龙很慢的。”小天喊自己的队友过来。
　　“打野、中单、辅助都没闪，AD没治疗。”预言家把自己记录在队伍聊天频道的召唤师CD再复制发出去一遍。
　　“来来来，就杰克没大是吧？”林燃现在巴不得WE开小龙，他们这套阵容简直就是为河道团而生的。
　　他拍掉兵线然后回头消失，而兮夜则赶往龙坑。
　　“YM想要接这一波小龙团，他们不打算再等等吗？WE这段时间阵容强度不弱啊！”娃娃看着小地图中众人动向略微有些担忧。
　　下一刻，船长刚刚转好的大招再次倾泻而下，覆盖了整个小龙坑！
　　同时，小天兰博的大招也洒了下来，一条直线火焰将小龙坑一分为二，ben和康迪在龙坑内部，而EZ一个人站在龙坑隘口处。
　　符能回声的溅射伤害在这个时间点绝对不算低，WE三人的血量统统被压到半血以下。
　　“先拿小龙，你们卖我就行！”ben的普通话还算熟练，此时大声嚷道。
　　没闪现的他被困在龙坑里，这波是绝对走不掉了。
　　“我掩护，你们赶紧撤，957你先传送，不需要的话再取消。”兮夜现在还非常冷静，他在河道处扫出大招，想要阻拦小天进入龙坑。
　　957和金贡几乎是同时落下传送。
　　小天看也不看兮夜的圣枪洗礼，开着破碎护盾扛着卢锡安输出就往龙坑里冲，半血的杰克也赶了过来。
　　而林燃此时消失了。
　　正火急火燎打着小龙的WE众人没注意到这条信息。
　　“这个石头人在做什么？”娃娃看着在中路二塔处的石头人突然交出传送，愣了一瞬。
　　导播切换视角，给到林燃传送的具体位置。
　　“这个传送点是在WE红Buff正对面的草丛，YM有人之前在这里丢了一只非常深入的真眼！”米勒突然激动起来，“Ran这个传送是要绕后！”
　　“关键是这个传送位置离正面战场非常远，看样子WE还没有发现Ran！”
　　小天被酒桶的大招炸走，兮夜的卢锡安也来到龙坑隘口，和队友一起输出小龙。
　　“卢锡安配合酒桶惩戒，稳稳将火龙收入囊中！”
　　“957你别下来了，我们能撤！”兮夜看到火龙成功收下，心中大定连忙喊道。
　　金贡和957一样取消传送继续吃线。
　　“我们从这里上龙坑！”兮夜狂ping小龙坑边缘位置，他、酒桶和EZ都有位移技能，卖掉ben也没什么大不了的，一个辅助换一条火龙非常赚。
　　他看着YM下野两人急急忙忙冲进龙坑，不由得生出几分得意。
　　兰博、维鲁斯都没有位移技能，除非交闪现上龙坑，不然肯定留不住他们。
　　咦？
　　为什么是两人？
　　露露死了，金贡也取消传送，剩下的石头人呢？
　　刚刚冲的头昏脑热的兮夜这才意识到YM有一个人一直没有出现在他们的视野范围中。
　　就在他们凑在龙坑边缘想要利用位移技能跃上龙坑的那一刻，一声巨响伴随着无可匹敌的冲击力瞬间袭来！
　　场馆看台上惊叫连连！
　　“我的天这个石头人直接撞起除开卡尔玛外的WE三人！”娃娃原本压抑下去的声音瞬间爆发出来，“兰博和维鲁斯跟上输出，WE这波瞬间爆炸！”
　　兮夜做梦也没想到这个石头人会神不知鬼不觉从他们后方袭来！
　　YM其余两人输出给足，林燃用力向下一拍地板，E【大地震颤】在高额护甲加成下伤害不俗，直接收下双杀！
　　再一个【地震碎片】收掉EZ人头拿下三杀！
　　“剩下一个没有闪现的卡尔玛要怎么跑？”米勒都没想到这波团战会出现这样的反转！
　　杰克笑纳了ben的人头，小龙坑YM成功打出0换4！
　　“他们还要抱团推掉下路一塔，这个石头人要起飞了！”长毛看着大摇大摆路过河道的石头人，遏制不住心中的震惊。
　　“一条小龙换4颗人头加一血塔，WE经济瞬间落后2K！”米勒看着石头人回城补给装备，“这石头人十分钟已经布甲鞋+小冰甲+熔渣在手，肉的出奇！”
　　压抑数分钟的YM粉丝看到主队一波团战挽回局势，顿时爆发出如雷般的欢呼声与庆贺声！
　　石头人开大的一声巨响似乎引爆了直播间的弹幕，不少人光速变脸，忘记了之前是怎么贬低林燃石头人的。
　　【这个史诗级绕后，太强了！】
　　【之前说Ran这局坑了的人呢？】
　　【我寻思这个大招不是有手就行？这也能吹？】
　　【太对了，按你的理论，pawn将军地火名场面不就是摆了几个桶？你上你也行是吧？】
　　【那只真眼是谁插的？位置太刁钻了，WE根本没想到！】
　　休息室中的白色月牙用力攥紧拳头，面色涨的通红。
　　“漂亮！”皓哥伸出手来和他击掌。
　　导播给出回放，在上一次对线击杀EZ之后，YM下路回城补给，而后预言家的露露买出真眼从河道口绕进WE野区，在红Buff对面的草丛插下了这只关键视野！
　　原本预言家是为了防酒桶的Gank，但是没成想这只真眼最后居然成全了YM的一波大节奏。
　　此时的WE队内语音一片寂静。
　　“稳点等我破败吧。”兮夜话里带了几分火气。
　　石头人吃了三颗人头加一血塔赏金，一身肉装他没有破败都别想打的动。
　　“中路局势翻转过来了，现在Ran往兵线前面一站，兮夜只能缩在后面补兵！”娃娃大声叫嚷着。
　　“还好石头人不是主Q出推推棒的那种，不然卢锡安要被消耗的很惨。”长毛点点头。
　　这一波小龙团战影响的不止是中路，小天现在在野区也可以为所欲为，中路下路都有线权，而金贡发育也非常健康，他不用再去刻意避开酒桶，正面碰撞康迪也不敢和他对拼。
　　当兮夜做出破败时，林燃已经是日炎+布甲鞋+小冰甲在手，护甲早已突破200，他发现自己还是打不动这个石头人！
　　破败尽管有百分比输出，但毕竟是物理伤害，打这种快要成型的坦克没有太多威慑力！
　　17分钟，第二条火龙团战，双方再次爆发冲突，WE想要借助大舅子刚刚做出的两件套强行接一波团战。
　　但林燃依靠视野布控，再次阴在草丛中，大招击飞野辅两人，配合小天和金贡的两个大招直接葬送了WE！
　　拿下小龙随后转线推塔，将WE中一塔推平，而后掠夺野区资源，把小天养肥。
　　而林燃在19分钟回城时做出了日炎+冰拳+布甲鞋+杀人书的豪华装备！
　　他根本没想着去补魔抗，康迪的酒桶现在发育极其一般，林燃有露露做保障根本不怕康迪强行开他。
　　随着21分钟金贡船长升至13级，火药桶生命值衰减到达极值，YM阵容强度逐渐提升！
　　“YM又是熟悉的利用大龙钓鱼逼团，WE还是选择出来接团！”
　　米勒连连摇头，“这波团WE确实得接，他们上中AD三核都是两件套，算是阵容真正的强势期，这波团如果不接的话待会儿就要走下坡路了。”
　　“但问题在于，整个大龙坑的视野都被YM锁死了，他们五个人都没有合格的前排，只能一点点向前摸索，这太难了……”
　　娃娃看着OB视角中YM众人的动向，“YM直接要开龙，他们有维鲁斯，打龙速度非常快！”
　　“只剩下Ran一个人蹲在龙坑上方阴影处！”
　　“WE的远见改造发现了YM正在打大龙，他们加快脚步往龙坑赶！”
　　杰克打龙速度太快，让WE根本没时间再次一点点摸索视野，几个人将就着站好团战队形直接冲了过去。
　　“注意找石头人位置！”兮夜这次学乖了，要是再被石头人撞起一群人，那这个团战就没得玩了。
　　“我看不到他！”康迪忍不住了，“我先过去抢龙，你们继续找！”
　　他腆着肚子往龙坑里赶，想要让YM见识一下什么叫龙之子。
　　“把人放进来！”林燃蹲在龙坑侧后方不急不慢指挥着。
　　他知道处在蓝色方的WE情急之下肯定没有闲工夫去搜寻龙坑上方，他们能把河道草丛探查明白就算不错的了。
　　ben开着扫描路过草丛寻找石头人位置，其余三个输出位跟在康迪身后冲进了龙坑。
　　YM像是怕了他们一样，所有人都往龙坑边缘靠拢。
　　“先把兰博杀了，这条大龙绝对是我的！”康迪非常自信。
　　957杰斯的炮、兮夜的圣枪洗礼和大舅子的精准弹幕通通划过龙坑！
　　林燃早就防备着，EZ刮大的时候他还特意躲进草丛里，愣是没被发现。
　　“YM这边除了石头人也都不算肉，这三个技能下来他们也有些吃不消，”娃娃情绪激动，“Ran还蹲在上面不下来，他们是不是卖的太深了！”
　　ben将河道周围的草丛扫描过，依旧没找到林燃的踪迹。
　　此时大龙血量还剩下不足3K，WE众人看到YM龙坑中的英雄血量都不健康，还是狠下心来一头攒进龙坑！
　　就在兮夜滑步上前打输出的那一刻，林燃找到了机会！
　　卢锡安、EZ和杰斯此时为了进入龙坑，刚好同时挤进了龙坑狭小的入口！
　　他不再犹豫！
　　一道金光闪过，而后震天响声在南京奥体中心萦绕回响！
　　“Ran的闪现大招直接撞起了WE三个核心输出位！”米勒声音都吼到沙哑，“兰博大招洒下来，维鲁斯在露露保护下输出！”
　　“金贡……这个二连桶！”平时解说风格颇为冷静的长毛也忍不住大声喊道，“YM美如画的技能衔接直接摧毁了整波团战！”
　　WE只剩下野辅二人逃窜离开，康迪面对YM早有准备的密集视野布置，连抢龙都做不到，只能听到纳什男爵发出嘶吼声，大龙被小天稳稳收下！
　　【这个石头人好狠！】
　　【这个闪现大招直接把卢锡安脑浆撞碎了！】
　　【还有人瞧不起石头人吗？还说是笨比英雄？这不是一样在职业赛场乱杀？】
　　林燃和队友拿下大龙顺势推掉WE上中两路二塔，再吃掉野区所有资源，回城补给装备。
　　他卖掉腐败药水，直接买了一件【荆棘之甲】出来。
　　这个版本的反甲极其变态，对龙龟石头人这种护甲爆高的英雄提升极大。
　　唯一被动：被普通攻击命中时，会将你额外护甲值的25%加上15%的即将到来的伤害以魔法伤害的形式回敬给攻击者（见图）。
　　（额外护甲指的是来装备、增益、符文和天赋的护甲）
　　（回敬的伤害是基于被护甲减少前的伤害。）
　　林燃现在日炎提供60护甲，冰拳65护甲，布甲鞋20护甲，反甲100护甲，加上满级W【野蛮打击】提升的35%护甲，他的总护甲值已经突破400！
　　其中有300多点额外护甲值，回敬25%额外护甲值加上被护甲削减前的输出，也就是说别人普攻他一下，光反弹就能给对手造成100多点魔法伤害。
　　一个ADC现在不过1500血上下，黑切卢锡安也不过1800血。
　　换句话讲，WE的脆皮普攻林燃20下就能直接被他们自己的普攻反弹死。
　　林燃雄赳赳气昂昂，仗着自己护甲高直接站在WE高地前。
　　“看我帅吗？”
　　林燃跳着舞，笑嘻嘻挡在大龙Buff兵线前面，任由杰斯的炮和伊泽瑞尔的Q命中他的躯体。
　　连被动的盾都不打碎。
　　简直就是挠痒痒！
　　“你们会输的！”石头人发出浑厚有力的声音，满满都是嘲讽。
　　“操你妈你这个B也太肉了！”杰克作为ADC，被深深的恶心到了。
　　他没在职业赛场上见过二十多分钟这么嚣张的石头人，别人都是当工具人玩，林燃是前期怂了6分钟，现在非得骑脸打回来！
　　墨菲特师傅结束了一天的辛勤劳作，来到WE高地里享受五人无微不至的按摩刮痧服务。
　　酒桶和卡尔玛依靠法术输出好不容易把石头人被动护盾敲碎，预言家的露露又给他套上一层盾！
　　恶不恶心啊！
　　大舅子Q了几发林燃，发现人家没掉血，他自己的血量却降了1/4！
　　这打NM？
　　难不成指望酒桶和卡尔玛两个人杀掉两千血的石头人？
　　林燃和队友不再给WE机会，利用大龙Buff一波推进直接推平WE主水晶！
　　“整局比赛石头人两波团战撞起三人简直如同天崩一般摧毁了WE！”


第224章：WE的最后一张牌
　　“2:0！YM率先夺得赛点！”
　　【666，石头人对不起！】
　　【这个团战也太强了，石头人居然不空大招的？】
　　【霸哥进来好好看好好学！】
　　【之前说职业选手随便躲石头人大招的呢？】
　　【没办法，WE老年人手速太慢躲不开！】
　　这话要是让WE众人听到非得喊冤——你怎么这样凭空污人清白！
　　但凡是个路人，正面团战躲石头人大招都是平平无奇的基本功，可关键是林燃这家伙根本不当着他们的面施放大招。
　　林燃小龙坑和大龙坑的两波大招全是卡视野施放，他们连反应的时间都没有，这个石头人就怼到他们脸上！
　　这种大招除非你是至臻脚本，不然职业选手都反应不过来！
　　林燃摘下耳机，四面八方看台上的欢呼声顷刻灌入他的耳中。
　　“不错啊预言家，”他拍拍年龄比自己还大的辅助，“小龙团那个真眼放的漂亮！”
　　原本愁眉苦脸的预言家露出几分笑意，这局他还帮助杰克完成了一次对线击杀。
　　虽然说是杰克指挥的，而且操作也非常简单，但是预言家还是找到了被团队需要的那种成就感。
　　休息室中的林炜翔在跳着不明所以的舞蹈，兴奋的眉毛直挑。
　　他眼见着队伍拿到赛点，比上场打比赛的杰克还开心。
　　因为有钱拿。
　　冠军150W人民币，他作为替补多少能分到一些，对于年薪20W的林炜翔来说，这笔奖金堪称丰厚。
　　兴奋之下他胖胖的身躯扭动起来像是一条沙蚕，丝毫没注意到一旁的刘青松正打开手机对着他录像。
　　“再接再厉，赢一个小场我们就能去巴西MSI！”白色月牙给队员们打气。
　　“LPL决赛从来没有让二追三过吧？”杰克丝毫不担心，“咱们赢定了。”
　　他拿起手机打开大众点评，开始找桂花鸭的好评店家。
　　“原来上一局是你这个赛季第一次被对位单杀？”苏橙握着手机坐在林燃身边。
　　“嗯？”林燃平时没关注这种数据，印象中这赛季他被单杀的次数确实很少。
　　主要是因为他稳健，没有必杀把握他基本不出手，反之也是同理。
　　他接过手机来看。
　　英雄联盟赛事官方在第二局比赛结束后发博：
　　“WE.Xiye使用卢锡安在上局比赛中完成对YM.Ran的对位单杀，这是Ran本赛季第一次被对位单杀，也是第四次被单杀。”
　　底下评论乱糟糟一片。
　　【什么叫s6fmvp啊？】
　　【这数据也太离谱了吧？单杀对面二十多次，被单杀才4次。】
　　【嚯嚯嚯，YM脑残粉又来了？32胜1负的战绩你想被单杀几次？】
　　【辣是真的牛批，32胜1负不是人家自己打的，难不成是你用键盘敲出来的？】
　　【这么看兮夜也不菜啊？】
　　林燃低头翻着评论，打了两局高强度比赛他肩膀略微有点酸，伸出右手交叉过去捏捏自己的左肩。
　　苏橙见状用葱白的手指代替了林燃的工作。
　　舒服了。
　　虽然苏橙按摩技术粗糙，但是耐不住她手指白皙修长，骨节清秀，加上身份加成，林燃哼唧两声身体立马放松下来。
　　……
　　红米站在WE选手身前来回踱步。
　　“这一局是我的问题。”他坦然承认，“我没想到他们会用墨菲特。”
　　红米揉揉太阳穴，YM的选人完全出乎他的意料。
　　当时YM确定了船长、兰博、维鲁斯、露露的阵容，缺一个中单。
　　林燃曾经用过的中单泰坦已经被封锁了，红米就没想到S7还有人玩中单石头人！
　　“我打的也有问题……”兮夜和另一位‘我没有退役只是没人要’的职业选手不同，他不喜欢甩锅。
　　“我和康迪的联动太少，野区多给他一些帮助就好了。”兮夜现在回想起来不禁有些懊恼。
　　实际上他们的BP策略做的不错，红米清楚YM前期最强势的点就在于林燃和小天的联动，两局对他们的限制都很死，林燃都没找到机会和小天做连体婴。
　　第一局YM拿到酒桶+艾克，第二局则是兰博+石头人。
　　论野区强度和WE中野无法相提并论，但是兮夜和康迪并没有打出足够强势的效果。
　　小天在刷野路线的规划上过于出色，就算让掉几组野怪，也能从其他地方找补回来，导致WE在前中期无法拿到想要的节奏。
　　站在上帝视角看比赛的红米也发现了这个问题，这是WE的打法风格弊端。
　　从本质上来说，WE2.0已经打了两年的后期运营体系，因此他们在今年春季赛后半段练习了前中期打法，但选手本身还是不太适应。
　　后期阵容不是不能用，但是打YM无疑是自寻死路——他们碰见对面拿后期阵容就和疯狗一样往人脸上扑，中期河道视野一黑这群人肯定就在开大龙，就算是SKT和三星这种老运营队都不一定能拖住，更别提WE了。
　　所以红米这两局给WE拿前期阵容，想要在前中期利用英雄强势拖住YM的进攻节奏，然后再利用WE中后期丰富的运营团战经验赢下比赛。
　　看起来非常理想，但是两局下来他们还是顶不住。
　　红米陷入沉思。
　　……
　　林燃活动着臂膀，苏橙短暂的按摩并没有缓解他身体的疲劳，但是他现在依旧精神满满。
　　女朋友还是必须要有的。
　　“现在晚上6点整，8点前咱们肯定能吃上桂花鸭。”林燃临上场前冲着苏橙说。
　　一旁的杰克冷哼一声，“你以为今天是你话事？”
　　“你想八点吃桂花鸭，还不是得跪下来求我别接Q？”
　　柴犬洋洋得意。
　　“行啊，要是今天晚上吃不到桂花鸭，明天下午咱们就得回上海，我看你这条懒狗能不能舍得早起。”林燃丝毫不惧。
　　杰克这个人典型的又馋又懒，正常作息都要午后才起，要是今天晚上吃不到桂花鸭，那他明天就只能提前起床去满足口腹之欲。
　　他咽了下口水，大众点评上那家叫韩复兴的店铺只开到晚九点。
　　杰克两相权衡，最终还是选择了早点下班。
　　林燃离开昏暗的选手通道到达舞台上时，发现离自己最近的那个看台上，有几名WE的粉丝已经收起了手中的应援灯牌。
　　他们看起来神情沮丧，要不是脸颊上贴着WE的红色队标，林燃都辨认不出他们的身份。
　　WE粉丝满心欢喜前来现场支持主队，一个小时的功夫却发现自己支持的队伍毫无还手之力，此时怎么高兴的起来？
　　他们的落寞与YM粉丝的激动形成鲜明的对比。
　　看起来很可怜，不过林燃并不会手软。
　　电子竞技成王败寇。
　　要是等哪天轮到YM变成菜逼，敌人同样不会留手。
　　“欢迎回到决赛现场，”娃娃调整一下情绪，“这场对于WE来说就是生死局，必须得赢。”
　　“是的，尽管在此之前LPL决赛从未出现过让二追三，但是历史总是由人来写就的，谁又敢肯定今天这场BO5不会书写新的历史呢？”米勒尽量让自己的语气声情并茂。
　　伴随着金属声的脆响，第三局BP已经开始！
　　“这局由YM优先选边，他们依旧是在红色方，WE先BAN先选！”
　　红米第一个BAN位照例给到青钢影，而白色月牙封锁了大嘴。
　　之后红米再次改变了自己的BAN人策略，他将卢锡安封锁起来，然后第三手按掉了寒冰。
　　而白色月牙还是遵循之前的思路，BAN掉克烈和辛德拉。
　　“如此一来版本T1的中单英雄都被禁用掉，WE选择第一手先拿维鲁斯。”
　　白色月牙非常自信，迅速做出应对，“蜘蛛和露露吧，先把维鲁斯+露露这对下路组合拆开。”
　　红米则是掏出卡尔玛和盲僧。
　　“哥们总算不用玩维鲁斯了，好爽好爽。”杰克笑起来了。
　　“那你还能玩什么？”林燃侧头问道，“大嘴寒冰维鲁斯全没了。”
　　“EZ行吗？”白色月牙想给杰克在前三手拿英雄，不然在目前AD被禁用太多的情况下，第二轮红米还要针对剩下的几个ADC。
　　“可以，EZ露露很强的，”预言家一本正经点点头，“只要注意别被打野抓就行。”
　　“EZ……算了吧，我EZ挺拉胯的。”杰克连连摇头，“都好久没玩这英雄了。”
　　“快快快别墨迹，时间不多了。”白色月牙催促道。
　　“……卡莉斯塔吧。”杰克犹豫了一下开口说道。
　　整个春季赛卡莉斯塔一共上场一次，尽管她看起来像是破败王者之刃的最强受益者之一，但是在目前主流以中后期打法的LPL中并不受欢迎（出场数据见图）。
　　因为这英雄目前必须要打对线优势，如果均势发育打到团战，她是比不过维鲁斯、寒冰、大嘴这些英雄的。
　　但是还算适合YM的打法体系，预言家有时候对线过于莽撞的激进走位，滑板鞋还可以利用大招把他救回来。
　　很完美。
　　白色月牙略微一思忖就帮他拿下了这个英雄。
　　第一轮BP双方确定了下野阵容，因此第二轮双方教练朝着其他两个位置发力，白色月牙禁用小鱼人和泰坦，而红米则是BAN掉兰博和大树。
　　极其符合YM战术的龙坑战神波比被放了出来。
　　白色月牙眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　前两局都BAN了，为什么这一场红米要放出来？
　　禁用兰博可以理解为WE的短腿维鲁斯比较害怕其大招火焰灼烧，但是BAN大树是什么意思？
　　白色月牙看着30秒倒计时即将走完，还是没想出所以然来。
　　“波比吧。”白色月牙拍拍金贡的肩膀给他鼓鼓劲。
　　“轮到WE的四五选，看看他们准备在对方赛点局拿出什么中上阵容……”娃娃心里都觉得YM这个决赛赢定了，但是他还想看看WE有没有什么底牌没有揭露。
　　毕竟如果从半决赛开始，一路全是3:0的话，那LPL队伍之间的实力差距也太夸张了。
　　他身为LPL解说还是希望内战打的更激烈焦灼一些。
　　接下来，WE果断秒锁四五选！
　　暮光之眼慎！
　　以及……
　　卡牌大师崔斯特！
　　头顶牛仔帽的成熟男人出现在大屏幕中的那一刻，现场原本神情沮丧悲伤的WE粉丝光速变脸由阴转晴。
　　他们疯狂挥动着手中的应援灯牌，口中发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“兮夜加油！”
　　看台上有一名挥动WE旗帜的健壮男人大声喊道。
　　“卡牌大师！”米勒惊讶之色溢于言表，“WE的卡牌有说法的啊！”
　　“他们这是要加上慎一起打全球流！”长毛非常激动，“WE1.0的招牌打法！”
　　“从若风到兮夜，看看WE的全球流会给我们带来怎样的惊喜！”米勒原本因为2:0碾压而沉寂下去的内心再次躁动跳动起来。
　　一旁的娃娃明智的没吭声。
　　因为某些广为人知的事情，他和WE1.0的若风关系一般。
　　但是他身为解说为了保持公正这场BO5也没少给WE说话，此时他就干脆不说话了。
　　“值得一提的是，这是兮夜今年首次使用卡牌，上一次还要追溯到2016年的8月！”米勒接收到导播的信息。
　　（兮夜卡牌使用情况见图）
　　“不过仔细一想也可以理解，”长毛操着湾湾腔分析，“之前卡牌不火是因为有瑞兹。”
　　“当时瑞兹有一手大招金身的完美逃脱连招，单带几乎是没有风险的，在这种情况下自然没有卡牌发挥的空间。”
　　“但是现在瑞兹因为Ran在S6世界赛和今年春天常规赛的优异表现，被直接砍掉了大招金身的连招，这一下他的替代品卡牌又可以使用了。”
　　“合着又是Ran搞的事情是吧？”娃娃在心中迅速判断出这个话题和若风没关系，果断接话，“我就想看看他能把多少英雄玩削弱。”
　　白色月牙看到卡牌的那一瞬间才反应过来WE第二轮BAN人的意义。
　　禁用兰博是因为这英雄走中单打卡牌和玩一样，关显示器都能乱杀。（兰博中单对卡牌数据图）
　　禁掉大树，则是让YM先选用对他们而言优先级更高的波比，这样一来，搭配卡牌走全球流的慎就可以放出来。
　　红米还是老奸巨猾。
　　白色月牙倒真没想到WE会有一手全球流体系，这英雄兮夜都一年没用过，而且这个版本的卡牌对线并不强势。
　　“你要用什么英雄？”白色月牙的战术储备中没有针对卡牌的英雄，“潘森行吗？”
　　幸好他们给小天拿到蜘蛛这个AP英雄，中路可以补这些对线强势的物理英雄。
　　“……说实话，我想用亚索。”林燃语气正经严肃，“这英雄打卡牌随便虐。”
　　“你*的，别搞哥们啊！”杰克脸上的肉被吓的抖了抖，“别人的亚索可以，你的亚索，不行！”
　　“咱们就30秒时间，我觉得潘森就不错。”白色月牙说道。
　　“潘森后期没什么用，拿梦魇吧，起码中后期还能和卡牌对着带线。”林燃最后下了决定。
　　没多少时间了，白色月牙觉得梦魇虽然之前都是打野，但是对线打卡牌也是个出色的选择，连忙让预言家给他锁下。
　　“永恒梦魇！很多玩家用它来克制卡牌！”娃娃眼底闪过喜色，他猛地抬高音量，“梦魇的后关灯可以让卡牌大招失效，对线还能用W技能挡住黄牌！”
　　【66666！梦魇玩家狂喜！这英雄是真的Counter卡牌！】
　　【还狂喜？赶紧开游戏多玩两盘梦魇吧，等Ran把这英雄玩火了，拳头一刀砍下来你都没地哭。】
　　“梦魇不止克制卡牌，还克制慎！”米勒对联盟各种小知识知晓颇多，“如果梦魇开大，慎会丢失队友视野，根本没办法支援自己的队友，点小地图上的头像都没用！”
　　“Ran这个英雄池真的是令人震惊，”他非常惊讶，“梦魇目前不在职业中单的常规英雄选择中啊。”
　　“燃哥你实话实说，你练过几盘梦魇？”小天表情严肃。
　　“……十几盘吧。”林燃还在选符文页。
　　小天一直盯着林燃的眼睛，他以一名优秀打野的敏锐嗅觉做担保。
　　林燃说谎了。
　　“到底几盘？”小天继续逼问。
　　“……五六盘吧。”林燃连忙改口，目不转睛开始点天赋。
　　金贡扭头，目光瞥了过来。
　　杰克嚼着口香糖也斜转目光。
　　四名队友的目光都聚焦在林燃身上。
　　“……三盘。”面对队友如同实质般的目光，林燃坦然承认。
　　“不过无所谓，梦魇打卡牌我让他一直手都能打，这局看我表演就行了。”林燃连忙开口说道。
　　“我青钢影中单才练了20盘，那个水平你们也看到了，信我信我。”林燃侧头看向自己的队友。
　　四人仔细一想也是这么一回事，林燃这家伙练英雄的速度确实诡异，往往打两天排位就敢在职业赛场上掏出来用。
　　“兮夜你一定要确保把握很大再开R，你们队里有沟通，和957提前说好，他可以早早给大招支援的。”红米通过翻译说道。
　　林燃的英雄池再次出乎他的意料。
　　梦魇他不是没考虑过，但是这赛季仅有麻辣香锅在打野位使用过一场。
　　再往前追溯就是S6总决赛的小花生、S6夏季赛的斯威夫特、S6春季赛的鬼脚七。
　　所有人都是用它来打野，红米当时看小天已经拿到蜘蛛了，便放松大意了些。（数据全部见图）
　　谁成想林燃居然会拿梦魇强行走中！
　　不过职业赛场和路人局不太一样，梦魇对全球流的克制效果没有那么明显。
　　慎和卡牌可以提前商量好，慎提前给大，卡牌找准位置直接落地就可以了，大不了把卡牌的开灯当成一个短暂的窥屏技能。
　　更何况，职业赛场上梦魇如果开大移除敌方的友军视野，他们完全可以窥身边队友的屏幕，问题并没有路人局那么难解决。
　　双方阵容确定如下。
　　蓝色方WE：上单慎、打野盲僧、中单卡牌、下路维鲁斯+卡尔玛。
　　红色方YM：上单波比、打野蜘蛛、中单梦魇、下路卡莉斯塔+露露。
　　伴随着现场震耳欲聋直冲云霄的欢呼声，春季总决赛WE对阵YM第三场的序幕缓缓拉开！


第225章：天黑请闭眼
　　林燃这局带了传送，没有带引燃去单纯的追求高额的单体爆发伤害。
　　他清楚这局的重中之重是破除WE慎+卡牌的单带体系，传送必不可少。
　　“他们应该不会来做视野了，咱们防守站位开局就好。”林燃扫了一眼阵容。
　　他们这里有蜘蛛有卡莉斯塔，前期战斗力不比WE差。
　　而且这一场是决胜局，WE打法还是以稳健为主，一级团对他们来说变数太大。
　　小天在脑子里把这局的前期剧本安排好，然后开始ping信号并和队友沟通。
　　林燃上线后先缩在后面，梦魇6级前打卡牌就是经典的短手打长手，他占不到多少便宜。
　　兮夜仗着自己手长立马上前压制，想尽量给林燃一些压力，不让他太过舒服的到达6级。
　　但是压制的效果并不明显。
　　梦魇的被动【暗影之刃】每过一定的时间就可以为他下次普攻附加一定的回复效果，加上林燃携带的腐败药水，血量维持的非常健康。
　　林燃磕下药水，而后调整角度努力让自己的Q【梦魇之径】在命中残血小兵的同时剐蹭到兮夜。
　　不过兮夜这一场的状态相当不错，带有移速符文的卡牌大师轻轻扭腰，躲开了林燃丢出的暗影之刃。
　　而后回身拉近距离，一张秒抽黄牌丢在林燃头顶。
　　兮夜扛着兵线利用移速点了两下林燃，触发雷霆领主的法令，林燃血量再降一格。
　　“中路兮夜对线细节相当不错，这波换血非常赚！”导播镜头刚好停留在中路，长毛见状连忙大声喊道。
　　简简单单的一次换血就让现场的WE粉丝情绪激动，他们挥动着手中的应援物为自己的主队加油。
　　从康迪加入WE2.0组成完全体后，队伍在去年春夏两度折戟季后赛，这是他们引入新韩国教练组后的再一次尝试——决赛直面进入LPL后鲜有败绩的YM。
　　尽管过程极其艰难，他们也一度心生怀疑，但是兮夜亮出的卡牌让支持WE的粉丝重新回忆起5年前的那一抹红色！
　　峡谷中陷入长达一分钟的平静中，而后康迪红开速三前往上路想要抓金贡。
　　但是西巴人的操作极其梦幻，他操作着波比这个拿锤子的约德尔人来回走位，想走又不想走，带着几分勾引的韵味，还故意吸了一波盲僧的天音波。
　　波比这个走位太假了！
　　要是小天同样速三，双Buff来反蹲，他们很有可能被蜘蛛的爆发伤害直接带走！
　　康迪清楚记得，一级时为了抢二没帮打野提前上线的大舅子给出信息——YM的卡莉斯塔和露露是晚上线的。
　　这意味着YM下路有可能帮蜘蛛开野。
　　要知道拥有两套技能和百分比伤害的蜘蛛速三刷野并不比盲僧慢，加上下路帮忙，提前赶到上路蹲伏反蹲的可能性极高。
　　在康迪想来，复仇之矛牺牲自己抢二压制的机会帮小天开野，肯定是有所图谋——蜘蛛提前升到3级，就可以直接反蹲上路。
　　“小心小心，蜘蛛应该在上！”康迪连忙提醒。
　　“撤撤撤！”稳健的957也不敢贸然向前。
　　天音波的印记效果消失，金贡拎着锤子在那里跳舞。
　　“我帮你在线草里做个眼！”康迪想要将蜘蛛的位置戳出来，他跟在兵线后，保证自己的位置绝对安全。
　　饰品眼插在上路最靠近YM一塔位置的草丛里。
　　空无一人。
　　？
　　康迪心头浮现出一个大大的问号。
　　由于刚刚兵线比较靠前，他清楚的看到那个草丛里没有人进出！
　　康迪知道自己又被小天戏耍了。
　　在他看来，小天就和狐狸一样，各种小套路搞的自己防不胜防，前两局他因此吃了不少亏。
　　小天没出现在上路反蹲，复仇之矛还因此晚上线，为什么呢？
　　在康迪想来，YM就是想让WE下路故意压线，这样一来蜘蛛可以上半区红开速三然后去下路配合复仇之矛和露露抓人！
　　“下路别推线！”他赶紧给大舅子发警告信号。
　　大舅子怕被抓，只能放弃一波YM塔前的兵线，带着ben后撤。
　　中路兮夜在得到康迪反馈来的消息后立马隔墙往YM锋喙鸟营地插了一只视野。
　　康迪看到安然无恙一家团聚的锋喙鸟，心中松了一口气。
　　他果断跑过去反小天这组野怪。
　　“WE下路放弃继续推进这波兵线，但是这样一来会被杰克卡很久啊！”娃娃一时间没反应过来WE下路这样做的意图。
　　“大舅子是要防打野吗？”长毛皱着眉头，“可是小天还在上半区刷石像鬼营地啊！”
　　在现场乃至直播间上百万观众的旁观下，小天吃掉石像鬼然后直奔上路！
　　“小天打了一个时间差，他是蓝-三狼-红-石像鬼的刷野路线，完全骗过了WE！”米勒激动的大喊。
　　天真的957以为小天此时肯定在下半野区，还在奋力推着兵线。
　　而后他布置在下方草丛中的视野看到了一只丑陋的八脚蜘蛛。
　　957转头就想跑，但是被金贡E【英勇冲锋】接W【坚定风采】困在那里。
　　发现蜘蛛的那一刻，康迪人都傻了。
　　这个蜘蛛刷野路线怎么这么恶心啊？
　　你搁这猜谜呢？
　　康迪现在觉得小天每局前期开野路线都透着一股卑鄙！
　　蒜头王八，你没有心！
　　“慎没有逃跑的机会，小天成功收掉一血！”
　　米勒神情振奋，YM在前期再次掌控住节奏！
　　“小天这场决赛的前期节奏堪称完美！”娃娃也忍不住喊道。
　　“没错，”米勒看到现在场上没有战斗发生立马开口，“去年夺冠之后很多人都说小天是靠中单的游走帮助才能建立优势。”
　　“但是这场决赛，他面对这届春季赛排在MVP榜前列的康迪，在没有Ran帮助的情况下依旧完美扮演着YM前期发动机的角色！”
　　“他就是LPL乃至全世界的顶尖打野！”
　　大舅子在看到小天赶往上路时才反应过来自己上当了。
　　但此时再想上前补刀根本不可能。
　　在杰克的操纵下，兵线已经转为回推趋势，现在卡莉斯塔和露露往前一站，维鲁斯根本吃不到兵线！
　　一波交锋下来，WE经济直接落后0.7K！
　　【好帅的YM！】
　　【康迪这个决赛是被小天人秀傻了？】
　　【有什么问题吗？不会真有人以为康迪能赢YM冠军打野吧？】
　　“这波WE上下两路都亏太多了，”长毛唉声叹气，“就剩下中路的兮夜还能支撑的住。”
　　兮夜快急死了。
　　打完和RNG的那场半决赛，他原本以为自己家队友挺强的，但是和YM在决赛碰了碰，他才发现差距。
　　YM最薄弱的点就是辅助，但是WE辅助也是新来的选手，想要在中期捕捉迷路的预言家也没有那么容易。
　　他还拿了一个卡牌，只能等6级再带着957起节奏。
　　林燃现在混的挺舒服，W【黑暗庇护】能挡住卡牌的W【选牌】，兮夜对他威胁并不大。
　　“兄弟们真给力啊，晚饭我请客吧。”林燃看着自己被一直压线，队友还能打出不小的优势，嘴都快笑歪了。
　　“哥们差你那点钱？”杰克操作着卡莉斯塔不停跳跃戳着兵线，“预言家上去接Q给他整个活！”
　　兮夜终于到达6级，他立马用万能牌推掉兵线然后向下方靠，想要找击杀YM下路的机会。
　　但是杰克根本不给机会，之前将那一大波回推线推进了大舅子的塔下，然后又苟在塔前。
　　“这波兮夜很急啊，他现在就想找一波抓下的机会！”娃娃看到YM下路稳健至极，立马兴奋起来，“杰克带了净化，他们只能趁卡莉斯塔还没到6的时候抓露露！”
　　中路和下路到6的时间空档大概是3波兵线，90秒。
　　如果这90秒钟兮夜抓不住机会，待会儿等杰克升6有大招之后，他们连露露都杀不掉。
　　在河道处晃荡了两圈，兮夜看杰克和预言家一直怂在塔前，而大舅子的维鲁斯现在也没升到6级，没有大招的WE下路同样不具有先手留人技能，他只能作罢。
　　回到中路的兮夜看着兵线位置，气的要死。
　　林燃的梦魇在兮夜刚刚推掉兵线后，立马向前去拉兮夜即将到达中央的下一波兵线。
　　他在中央位置转了两圈，吸引了一波兵线集火。
　　WE的这波兵线由于攻击了林燃，近战兵和远程兵率先分布成两排。
　　而YM到达中央的这一波兵线还是成一列排布。
　　如此一来，YM最前面的那一个小兵会被WE的6只小兵瞬间集火先行阵亡。
　　此时YM剩余的5只小兵才开始排布分散成两排。
　　5只兵打对面6只兵。
　　结果显而易见。
　　兵线会向林燃塔前推进。
　　（有读者反应兵线方面的疑惑，单拿一大章来讲兵线也不太现实，还是抽几章里面塞一点兵线小技巧吧，上文说的这个大家应该都懂的吧，很浅显易懂的兵线道理，算是卡线基础了）
　　兵线强度有差距，兮夜理所当然会亏兵。
　　他刚刚就在河道走了两圈，回来就漏了三个近战兵！
　　贱不贱呐？
　　兮夜顿觉头疼，你选个梦魇出来不支援的？
　　不过他换位一思考就明白林燃的心情了。
　　队友现在有优势，林燃还闲着没事支援什么？
　　拖，就硬拖。
　　卡牌你随便游走，反正我有关灯可以掩护队友撤退，你看看自己能留住几个人？
　　不过林燃和下路的杰克一直这么控兵线，会导致下半区视野的缺失。
　　康迪总算是找到机会先控下一条小龙。
　　“WE能先把小龙控住，但这是一条最没用的风龙啊！”长毛都忍不住为WE感到遗憾。
　　提供脱战移速属性的风龙被各大职业战队公认为最拉胯的元素小龙。
　　它确实对某些特定阵容有提升，但是绝大多数对局，它都赶不上其他三条元素龙的强度。
　　“咱们稳一下，等我来Carry也没什么问题。”大舅子声音比较冷静。
　　兮夜努力平复焦躁的心情。
　　大舅子说的没错，他们硬拖下去的话，红米之前的战术设想不就成功了吗？
　　拖到团战期，维鲁斯的输出能力比同发育卡莉斯塔只强不弱！
　　“WE现在也冷静下来了慢慢打，一点点把前期的劣势拖住，”长毛看WE阵脚逐渐稳下来，“如果他们硬拖后期的话，YM这套阵容打正面团的能力并不强啊！”
　　YM在收获一血后，节奏骤然放慢，小天也在埋头苦刷，现在由于卡牌的被动经济提升，现在双方的经济差已经回到500金。
　　不少YM粉丝和纯路人对YM的节奏并不满意。
　　【梦魇和卡莉斯塔就嗯拖？YM脑子有病吧？】
　　【我服了，动也不动一下，选个梦魇待在中路就硬刷，有什么用啊！】
　　大部分观众和解说看法差不多，如果YM继续拖下去，这个阵容和WE相比没有什么对抗强度。
　　不过YM此时还在整理兵线。
　　“我把兵线推出去了，可以动手吗？”金贡终于传来消息。
　　“可以可以，等我回城补一波。”林燃顶着兮夜的位置向前。
　　依旧是W【黑暗庇护】规避卡牌蓝牌，而后借助攻速提升开始猛推线。
　　兮夜拿他没什么办法，梦魇三级Q【梦魇之径】加上一刀被动，炮车兵线就被清理的差不多了。
　　兮夜稍稍向后拉，同样用技能清线，他看着梦魇在后方回城。
　　此时已经是7分30秒，下一波兵线下路即将升到6级，中路的兮夜身上存着两千多块，也打算回城补给装备。
　　“来来来！”林燃回城买了【幽梦之灵】的两个小件，然后直接关灯。
　　在WE五人的视角中，召唤师峡谷的天空瞬间阴暗下来！
　　黑暗、寂寞……梦魇口中轻吐台词，遮天蔽日，WE所有英雄失去了友军的视野。
　　“什么情况？”
　　“谁被开了？”
　　“梦魇按错了？”
　　WE队伍语音中乱糟糟一片。
　　他们明明看到梦魇已经回城了，这个大招是怎么回事？
　　“朝我靠拢朝我靠拢！”大舅子情急之下甚至吐出两句韩语。
　　“我下不去！”957现在屏幕里一片昏暗，他只能看到自己周围的兵线，点队友头像也没办法用大招，只能窥一旁康迪的屏幕。
　　康迪的盲僧在第一时间就放弃三狼往下路赶去，兮夜也从家往下路赶去。
　　他大招还捏在手里，反正也开不了灯，还不如等YM露出身形后再交。
　　梦魇关灯的数秒钟是如此难捱，WE众人在互相窥探屏幕。
　　可是……
　　梦魇一直没有触发两段大招。
　　“应该是按错了吧？都回去吃线吧。”兮夜眼见着梦魇大招即将结束，总算松了一口气。
　　果然，他就说林燃刚刚回城，怎么可能来抓人？
　　梦魇一级大招突进距离就2500码，近的很，林燃距离根本不够。
　　兮夜心中庆幸省下一个大招，可以留到后面用，这样梦魇就奈何不了自己了。
　　但是在现场解说的惊呼声中，波比和蜘蛛通过爆炸球果从WE红区过墙，神出鬼没出现在WE下路双人组身后！
　　“梦魇开大是为了给队友做掩护，他自己的传送也即将落地，他们要打一波包夹，WE下路危险了！”
　　“保护我！”
　　大舅子大惊失色，连忙请求队友协助。
　　波比和蜘蛛居然借助梦魇大招的关灯效果逃开了他们的视野侦测，传送赶来下路！
　　兮夜赶紧开R看视野，此时梦魇大招已经结束，卡牌R【命运】看清全图！
　　他发现红Buff对面草丛中有一个真眼，上面亮着红色的传送光芒，下一刻梦魇已经落地，朝着下路飞速前进！
　　“957你保护维鲁斯！”兮夜连忙开大同时往下赶。
　　可是YM已经动手！
　　金贡闪现壁咚直接将大舅子撞在塔下，小天蜘蛛跟上控制，露露再给变羊和引燃……
　　卡尔玛的盾、维鲁斯的治疗加上慎的盾都挡不住YM四人疯狗一般的突进输出！
　　卡牌大招1.5秒的引导时间在兮夜看来是如此漫长。
　　在他落地的一瞬间，还没升6的维鲁斯已经阵亡！
　　而波比拎起自己的大锤，卡着兮夜落地的起身动作将他直接往WE泉水里锤！
　　“这下完了，957的慎下不来，康迪还没赶到下路，剩下一个ben守在塔下孤苦伶仃！”米勒激动大喊。
　　“毫无悬念，卡尔玛的人头被分配给赶来的梦魇！YM还要就势拆掉下路一血塔，节奏瞬间提速！”
　　娃娃努力控制自己不要笑出声，“我们都没想到YM这手梦魇居然不是直接突脸，而是暗渡陈仓，掩护队友赶路传送！”
　　“是波比开传送的那一瞬间，他直接关灯掩护，这样就算WE的选手到处切换视角也看不到波比和蜘蛛的位置，而后他本人也紧接着利用传送来下路支援。”长毛对YM的战术颇为赞叹。
　　“诶？那梦魇关灯传送，然后再二段大招突进不可以吗？”娃娃语气激动的像是发现了新大陆。
　　“不行，这个版本梦魇大招持续时间就4秒，传送要4.5秒。”米勒还是懂，连忙给观众解释，“所以梦魇关灯然后传送再突进，这种飞全图的方法是行不通的。”
　　（梦魇2017.4的版本和当前版本差距见图，左手能用梦魇关灯传送再飞脸是因为梦魇大招持续时间变成6秒，这么细的我当然不会漏掉这种点）
　　“YM集合5人之力推掉下路一塔，再将WE下半区资源掠夺一空，8分钟经济差距已经来到3K！”
　　WE粉丝的心猛然下坠，熟悉的失落感再次袭来。
　　YM已然起势。


第226章：声东击西，旧王的胜利！
　　“金贡对上路兵线的控制相当出色，尽管用传送赶到下路，但是由于之前兵线已经全部清理干净，957现在也很难威胁到YM的防御塔。”
　　米勒现在是真不看好WE，他眉头一皱忧心忡忡地说道，“这波更关键的是兮夜和957的大招都已经交掉了，他们想要带动队伍节奏，就必须等两人的下一次大招。”
　　长毛面容严肃，“150秒……更重要的是等他们两人的大招转好时，梦魇的R也要转好了。”
　　“你们两个去中吧，咱们直接开始131分推。”林燃一边点着信号一边开口说道。
　　按照正常节奏，在推掉下路一血塔后，YM现在应该将双人组调到上路去继续推进，慢慢磨掉WE的外塔。
　　这样推进速度虽然慢，但是可以用最稳妥的方式将对手三座外塔推掉，让经济雪球滚大。
　　如今林燃显然不想再给WE调整重新振作的机会，直接压制中路。
　　杰克的复仇之矛已经是攻速鞋在手，战斗力极强，将他换到中路利用W【哨兵】的侦查机制控制河道两侧视野，掩护小天和林燃做野区进攻，无疑是滚动经济雪球最快速的办法。
　　WE不得已只能将双人组调到中路，但是大舅子的维鲁斯很明显不是吃了一血塔经济的杰克对手，中路被压制的非常严重。
　　为了保护中一塔，康迪不得已只能长时间徘徊在中路附近，但是如此一来预言家可以在小天的帮助下轻松将视野布置到WE野区中。
　　在下路带线的林燃此时已经买出幽梦之灵，下一个大件准备转幕刃。
　　有波比和露露在，YM的阵容不缺保护和前排，林燃知道自己这场比赛的最大任务就是把大舅子秒了。
　　维鲁斯是WE阵中最关键的输出点，剩下的慎、盲僧、卡牌在团战中的输出能力都极其有限。
　　在此情形下，他出全输出装就非常有必要。
　　兮夜的时光杖还没掏出来，论战斗力和梦魇毫无可比性。
　　下路一塔被推掉之后，兮夜的带线之旅相当艰难，他根本不敢推线过河道，没有大招逃生的他一旦被抓到，送出去的又将是一波大节奏。
　　他就一直苟在兵线后面，不给林燃抓他的机会，这让林燃原本想利用优势斩获对位单杀的计划被迫流产。
　　兮夜有些兵线不敢吃，他为了弥补发育只能将康迪的石像鬼营地吃掉。
　　卡牌大师一张红牌将小石像鬼收掉，头顶疯狂跳钱，现场长毛看到这一幕却有些着急。
　　“这样一来兮夜和大舅子快把WE野区扫荡干净了呀！”
　　娃娃嘴角微微上扬，还要努力控制自己不表现出来，“康迪10分钟还是6级，而小天已经8级了啊！”
　　“如果继续这么拖下去，康迪的盲僧越来越没用，最后只能靠一脚回旋踢洗白赌命。”
　　“WE被拆掉下路一塔时康迪补了36个刀，现在还是36刀！补刀数动都没动过！”米勒声音洪亮，“他现在根本没钱出装备！”
　　红蓝Buff不用多说是自家双C的，石像鬼被兮夜吃掉，三狼是大舅子的，属于康迪的只剩下魔沼蛙和锋喙鸟。
　　不管是排位赛还是职业联赛，这就是劣势局的打野，不仅要背锅，连野区资源都没得吃。
　　康迪原本以为魔沼蛙会像它的野怪同伴们一样落入其他队友的魔爪，但慎却没有将其吃掉，而是拎着提亚马特赶去补位置非常危险的兵线。
　　谢谢你，957！
　　康迪激动的热泪盈眶。
　　下一场我一定多帮你两次！
　　但是刚准备品尝美味滑嫩的魔沼蛙，美艳动人的蜘蛛女皇伊丽丝就踩着高跟鞋火速赶来。
　　高跟鞋咔哒咔哒的声音瞬间激起了盲僧的应激反应，他看到这个比自己高两级的伊丽丝人都要崩溃了。
　　“康迪摸眼躲开了蛛网，但是魔沼蛙他是守不住了！”长毛不由得为康迪感到惋惜。
　　“小天好狠的心，康迪用的可是他的冠军皮肤，这一点面子都不给的吗？”娃娃还不忘挑事。
　　差两级，惩戒是绝对拼不过的，康迪只能看着伊丽丝从娇艳美貌的女人变成丑陋无比的黑色大蜘蛛，一口咬在魔沼蛙上，同时天空一道雷光劈下。
　　小天成功利用Q惩戒的斩杀效果将魔沼蛙吞吃进肚。
　　康迪依依不舍，但是没什么办法，只能将自己刚刷新出来的红Buff送给大舅子，然后蹲在F6旁的草丛中。
　　他身为顶尖打野，自然会计算野怪刷新时间——再过10秒钟，锋喙鸟就将刷新出来。
　　这是他现在能吃到的最后一组野怪了。
　　锋喙鸟一家老小成功刷新，康迪眼中绽放出兴奋的光芒，他操作着YM的冠军皮肤盲僧上前准备将其收掉。
　　但是一道黑黢黢的身影从侧方冲了过来！
　　林燃的梦魇来了！
　　康迪刚用E【天雷破】将小锋喙鸟血量压低，他看到和土匪一般直往自己脸上冲的林燃。
　　他已经有两分多钟一个野怪没吃过了，再让自己就没得玩了！
　　康迪一咬牙准备强行吃掉这组野怪再撤。
　　但是林燃显然不想把这组野怪让给康迪发育。
　　他看着康迪，熟悉的感觉又回来了。
　　你披着我们家打野的皮肤，那你在的地方就是我们家野区，我身为中单吃自家野区还不是天经地义？什么时候轮到你这个打野吃野怪了？
　　林燃一个Q【梦魇之径】将5只小锋喙鸟全部吃掉。
　　康迪一边用惩戒将大鸟收掉，一边大声呼唤，“来接一下我！”
　　他身上的最后一个眼位刚刚用来位移躲蜘蛛的结茧控制了，此时的康迪身上连一只饰品眼都没有。
　　中路的卡尔玛赶紧往下方靠，想给康迪一个摸她的位置。
　　“我们可以抓他，来往这边靠！”兮夜操作着卡牌从二塔后奔向野区。
　　这一波他们誓要将林燃留在自家野区，只要将其杀掉，YM对于他们的压制力就会断档一段时间，如此一来大舅子的发育时间就有了。
　　“WE的人在朝这里赶，包夹速度非常快，Ran还不想走吗？”米勒看着地图上WE众人火速赶来，不由得为林燃感到担心。
　　梦魇依靠Q【梦魇之径】移速飞快，追上前来砍了康迪两刀。
　　6级的盲僧为了做大打野刀身上连一件肉装都没有，全靠面板属性的900滴血支撑。
　　林燃幽梦的破甲效果面对此时的盲僧效果拔群，两刀下来原本血量就不满的盲僧已经变成半血。
　　康迪知道自己现在就是个脆皮，抗不到队友赶来，他想要Q骗出林燃的护盾，然后用R【猛龙摆尾】将林燃踢走。
　　反正兮夜和维鲁斯正在拍马赶来的路上，踢走了他们也能跟上输出和控制。
　　也不知道林燃是不是反应慢了，他的W【黑暗庇护】居然没开出来，被盲僧一脚踢开！
　　但是梦魇还有大半血量，康迪不敢上前，只能站在墙边等卡尔玛过来。
　　林燃看着盲僧摸着辅助身子位移到墙的另一头，心中毫无波动。
　　从一开始，他的目标就不是这个接近崩盘的盲僧。
　　R【鬼影重重】的冷却时间在倒计时后转好，林燃果断开启！
　　天黑请闭眼！
　　梦魇口中发出嘶吼声，暗影中一双猩红色的双眸展露而出，两把刀刃在无形中若隐若现。
　　下一刻，他朝地图下方冲去。
　　目标直指因想要抓林燃而暴露在他视野范围中的卡牌大师！
　　你不是喜欢缩塔吗？
　　现在我把你勾引出来，看看如今你是猎人还是猎物！
　　“Ran这是声东击西，把兮夜勾出来杀！”米勒短短时间内就洞悉了林燃的意图。
　　“他来找我了！”兮夜看到梦魇朝自己突进过来，连忙寻求队友帮助。
　　他看了一眼自己的大招，还有41秒才转好。
　　如今永恒梦魇的一级大招冷却都是150秒，卡牌大师一级大招冷却180秒，但是林燃在上一波使用大招时已经出了幽梦的两个小件。（老版本卡牌和梦魇大招技能冷却见图）
　　其中【考尔菲德的战锤】为他提供了10%的冷却缩减，如此一来林燃的大招只有135秒的冷却，比出了两个时光小件没有冷却缩减的卡牌大招快了45秒！
　　林燃卡的就是这段时间！
　　兮夜大声呼喊，但是没有队友能给予他帮助。
　　远在上路的慎由于视野被移除，传送都交不出来！
　　盲僧、维鲁斯和卡尔玛三人远在中路，此时还被杰克和预言家卡住位置，根本无法赶到下路！
　　林燃和兮夜在野区形成了一次单挑机会！
　　但是兮夜不想和林燃1V1男人大战，他只想跑。
　　一个装备落后的卡牌在野区找大半血量的梦魇单挑，哪个傻子能干出来？
　　林燃突到卡牌脸上，E【无言恐惧】施放出来，将噩梦种植在卡牌大师脑中！
　　同时开启幽梦一路狂追。
　　兮夜赶紧抽牌，头顶三色牌转动。
　　同时他一直捏着万能牌没交，他知道林燃身上还有W【黑暗庇护】，这波万能牌必须和黄牌配合起来才能晕住梦魇完全逃跑。
　　此时梦魇已经借助幽梦的移速上前刮了两刀，加上大招突进造成的伤害，触发雷霆。
　　兮夜血量已经降至半血，他终于抽出了黄牌。
　　但是林燃一直盯着卡牌的动作，无名指轻轻搭在W键上。
　　兮夜的万能牌和黄牌一前一后几乎是同时丢出。
　　在正常情况下，这种前后接连的技能非常难躲，一旦林燃W护盾挡住的是万能牌，那黄牌定住他，卡牌大师就可以拉开梦魇种下的噩梦自由逃脱。
　　但是卡牌的Q技能有施放读条时间。
　　就是这短短的一瞬间，让林燃抓住了机会。
　　他闪现越过兮夜来到卡牌大师的前方，而后猛的按下W【黑暗庇护】！
　　现场观众被林燃的操作震惊，看台上爆发出阵阵惊呼声！
　　梦魇利用闪现躲开了卡牌的Q【万能牌】，然后用W的护盾挡住了那张黄牌！
　　“……Ran的完美操作规避掉了兮夜精心准备的控制技能！这是什么反应！”娃娃激动的上蹿下跳。
　　此时两秒钟的时间已经过去，梦魇的噩梦种植完毕！
　　兮夜陷入恐惧效果之中。
　　同时由于林燃之前用W【黑暗庇护】挡掉了技能，此时W技能提升的攻速加成翻倍。
　　他挥舞着手中的暗影之刃疯狂剐蹭着卡牌大师的血量！
　　兮夜赶紧交出净化解除控制，而后闪现拉开距离。
　　但是林燃借助幽梦之灵的主动效果穷追不舍，上前两刀等Q【梦魇之径】转好，毫不留情夺走了兮夜的性命！
　　“Ran完成了单杀！将自己在上一局丢掉的场子找了回来！”娃娃大声喊道，显然已是兴奋至极！
　　“YM五人赶来抱团，想要趁着兮夜阵亡的间隙将WE中一塔拔掉！”
　　没了卡牌大师，康迪也是半血以下，作战能力堪忧，WE只能弃守防御塔。
　　如此一来，WE中路两侧的野区全部沦陷，YM再次掌控住令人窒息的节奏优势！
　　而康迪回城之后掏了一把大打野刀出来，但是此时的他甚至连真眼钱都没有，经济已经完全崩盘了！
　　15分钟，梦魇再次开大掩护波比和自己传送，二人加上小天的蜘蛛强行抓死在下路二塔前的兮夜！
　　梦魇大招结束，957只看到兮夜的一具尸体躺在二塔前，他的大招都交不出去，完全是被梦魇废了！
　　WE战队休息室中的红米长叹一声捂住了自己的脑袋。
　　他知道大势已去。
　　“梦魇对慎的克制效果太明显了！YM再收掉土龙，推掉WE下路二塔，现在他们的经济优势已经来到5.5K！”
　　随着野区视野被疯狂蚕食，经济差距不断扩大，看台上支持YM的观众和米勒一样，都认为LPL春季赛的王者即将诞生！
　　“还能再拖一下吗？大舅子的两件套马上就要摸出来了，如果保护大舅子打正面团战，WE应该还有一战之力！”长毛还没有放弃。
　　WE众人在YM的高强度压迫下终于顶不住了。
　　心态努力放平，但是他们难免会想到自己被YM横扫后的失落结局。
　　时间进行到20分钟，林燃再次开R，这次他直冲在中二塔前清理兵线的WE下路组合。
　　用W【黑暗庇护】挡掉维鲁斯大招，而后两刀加上一个Q触发雷霆，直接将2/3血的大舅子送回泉水！
　　此时ben的救赎效果甚至还没有洒下来！
　　“这个梦魇是什么鬼伤害！”娃娃兴奋的面色涨红，“幽梦幕刃加上暴风大剑，杀ADC就和补兵差不多！”
　　杀掉WE团战最关键的维鲁斯，YM果断开启大龙。
　　WE知道这个大龙不能放，殊死一搏的他们只能赶往龙坑接战！
　　“预言家你去卖一下！”杰克一边往纳什男爵身上插矛，一边指挥道。
　　预言家听到指挥立马离开大龙坑，临走前还往杰克身上套了一个盾。
　　他和金贡两人使出浑身解数将WE众人全部拦在了野区！
　　“康迪想要绕后抢龙，慎把护盾套在他身上，卡牌也给出大招窥探视野……大龙还剩下2500血，康迪冒死往下赶！”长毛还站在劣势方WE的立场上为他们说话。
　　“这个血量康迪必须得下去，YM有复仇之矛和蜘蛛，大龙斩杀线相当高！”米勒看着康迪带着慎的大招护盾摸眼下了龙坑，不由得拔高音量！
　　两道雷光从天而降，紧接着是纳什男爵临死前的悲愤嘶吼声！
　　“杰克稳稳收下大龙！康迪的等级差距太大了，惩戒伤害根本不够！”
　　由于自家野区资源不是被对面吃就是被自家队友吃，康迪中期根本找不到发育的空间，此时才刚刚9级，而小天的蜘蛛已经是12级。
　　相差3级的惩戒伤害，加上一个拥有拔矛技能的卡莉斯塔，YM这条龙都不知道怎么丢！
　　杰克看预言家在龙坑外的任务已经完成，直接开R【命运的召唤】将自家辅助吸回来，然后撞向龙坑中的盲僧与慎！
　　没有大舅子，这是一波必然会溃败的团战。
　　“YM打出1换4，只阵亡了Ran的梦魇一人，而WE这里只剩下刚刚复活的大舅子，一路高地应该是要让了！”米勒知道这场决赛即将结束，也不吝惜自己的嗓子，放大音量大声吼道。
　　“你们什么意思？预言家你大招呢？”林燃看着四名全在安全血量以上的队友抱团去推WE的高地，心情悲愤。
　　他刚刚在龙坑里被盲僧、慎和卡牌三人围殴致死，到头来一看露露的大招居然没有给他，而是给了一个没有生命危险的人！
　　“杰克让我把大招给他。”预言家扶扶眼镜，“都是杰克指挥的。”
　　“杰克你满血要什么露露大招？”林燃质问道。
　　他记得非常清楚，自己作为这局WE的仇恨点吸引了无数技能，而杰克大龙坑根本就是无压力输出，装杯AD到现在都是满血，这还要吃露露大招？
　　杰克露出经典柴犬歪嘴笑。
　　“哈哈哈哈哈，这下你KDA终于掉了吧？哥们总算是舒服了。”他拍拍自己微微鼓起的小肚腩说道。
　　“我这场决赛死一次，你就胖一公斤。”林燃献上自己最恶毒的诅咒。
　　杰克脸色一变，他趁着推完高地回城的功夫低头看了一眼自己的身体。
　　说实话确实有点胖了，这些天不少媒体都在发文说他身体发胖颜值下降。
　　“赶紧推赶紧推，预言家你下个大招给燃哥嗷！”杰克赶紧买出饮血剑，信号直接ping到对面泉水，“你说说你怎么没眼力见呢？谁是队伍大哥你心里没点AC数？”
　　预言家羞愧的低下了头。
　　YM五人买好装备直奔WE基地而去！
　　林燃照例先关灯，而后波比远距离开大直接锤人，再闪现壁咚强开。
　　“大舅子还在输出！”长毛一开始非常亢奋，然后林燃的梦魇进场了，“梦魇这是什么伤害，大舅子瞬间被刮成了残血！”
　　幕刃额外伤害、雷霆领主的法令、穿透装面对脆皮的高额输出，维鲁斯根本顶不住。
　　卡尔玛和慎赶紧交出护盾，但是预言家的露露果断衔接技能。
　　“快快变大！”萌萌哒露露娇喝一声，冲在最前面的梦魇身体猛地膨胀起来，将WE后排再次击飞。
　　林燃还是被打出了复活甲，但维鲁斯已经失去作战能力，被杰克闪现AQE直接爆死。
　　“维鲁斯阵亡，WE输出乏力，他们根本处理不掉YM的五人！”
　　YM成功团灭WE，而后带着一波兵线拆掉对手基地水晶！
　　在水晶爆炸的瞬间，现场观众的欢呼声终于到达沸点！


第227章：我不是，我没有，你别瞎说啊
　　“3:0！YM在决赛成功横扫WE，夺取2017LPL春季赛冠军！”米勒看着基地水晶破碎，激动呐喊！
　　【横扫也太乏味了吧？WE根本没什么抵抗啊。】
　　【嚯嚯嚯，要是决赛WE打RNG，你看看兮夜不骑在对面脸上打？】
　　【有一说一，LPL队伍的实力差距是真的大，从半决赛开始全是横扫，连一个小场都赢不了，场场两个小时打完收工，真的碾压局。】
　　【强啊YM！继续冲冲冲！】
　　伴随着现场震耳欲聋的节奏感音乐，聚光灯在舞台上方交错，最终落在YM队员的头顶！
　　与此同时，天空中落下金色彩带，洒在林燃的头顶。
　　一切盛景与周遭看台上观众欢呼声交融在一起，如梦似幻。
　　林燃心中激动了一瞬便冷静下来。
　　对于他来说，这一场决赛结果悬念不大，对于已经拿过S赛冠军和一个LPL冠军的林燃称不上惊喜。
　　不过预言家神情甚至可以称的上亢奋。
　　他跳下椅子，穿着船袜踩在舞台地面上，挥动着手臂去找自己的队友庆祝。
　　杰克刚想看一眼伤害面板，紧接着就被预言家从身后抱住。
　　柴犬人傻了。
　　身后的预言家激动的声音中甚至夹杂了一点哭腔。
　　真的假的？
　　“要不要这么夸张啊哥们？”杰克发现还是林燃的输出更高一些，他砸吧砸吧嘴不满的关掉伤害面板，转头对付起预言家来。
　　“没赢过是吧？”杰克语气中带着几分调侃。
　　“……嗯，没赢过。”预言家揉揉泛红的眼睛回道。
　　教练组已经从后台冲了过来，白色月牙神色和预言家一样激动，一把就搂住了金贡的脖子。
　　冲击力之强，就连金贡这种脖子杀手也撑不住。
　　蒜头王八在一旁喜滋滋的看着金贡被锁喉。
　　郭皓缓步走在最后，他和林燃一样神色沉稳。
　　两人相互击掌。
　　“去和对面握手，”林燃回身招呼自己的队友，“预言家别在那里愣着了！”
　　握手时林燃发现兮夜表情非常憋屈，脸色阴沉的可怕，看起来像是随时有可能跳起来一刀捅死他。
　　林燃不敢和他多说，连忙转身离开。
　　他们从WE选手席离开，林炜翔和刘青松两人也身穿队服从后台赶了过来，直奔舞台中央的银龙杯而去。
　　“让我们再次恭喜YM！”米勒看着YM队员捧起冠军奖杯，“他们将作为LPL冠军去参加五月份的巴西季中冠军赛！”
　　娃娃看到使用卡牌+慎全球流体系的WE输掉比赛，心中那点小膈应瞬间烟消云散，顿时觉得神清气爽浑身是劲，说话声中气十足。
　　“希望他们可以为自己也为赛区增光添彩勇攀高峰！”
　　“看着镜头，”舞台中央的林燃还在提醒预言家，“多笑一笑！”
　　预言家扭过头来，看着眼前闪烁的灯光以及密密麻麻的人群，紧张的后背肌肉紧紧绷起，汗珠从额头处沁了下来。
　　他露出僵硬无比的笑容，和身旁几名队友一起被定格在镜头中。
　　这张照片会和无数个捧杯瞬间一起封存进YM的纪念册。
　　不灭之握任栋快步走上舞台中央。
　　“2017年LPL春季赛总决赛FMVP的获得者是……”他拆开自己手中的信封，LPL的专家评审团已经给出了这个奖项的获得者。
　　“YM.Tian！”
　　小天露出微笑唇，眼睛都眯成了两条缝。
　　林燃拍拍他瘦弱的后背，他这三场全都拿了对线期被迫抗压的短手英雄，前15分钟的对线数据肯定不好看。
　　就算掏出了类似石头人、梦魇此类令人眼前一亮的角色，但是也不足以掩盖小天的光芒。
　　而杰克则不满的瞪了蒜头王八一眼。
　　他到现在还没有收获过类似的MVP奖杯，团队荣誉是一点不少，就是没有硬核个人奖项。
　　杰克觉得自己这三场决赛也是输出拉满，还斩获了一次对线击杀，为什么奖杯不是我的？
　　“是不是，哪里出了问题？”杰克挠挠脑袋。
　　正摸着冠军奖杯的林燃非常疑惑，他怎么觉得自己队友说话都是一股阴阳怪气的味道？
　　舞台上的小天正握着FMVP奖杯，回答任栋提出的问题。
　　“大家都说冠军奖杯是对最好团队的褒奖，而FMVP奖杯则是对最强选手的奖赏，我觉得并不是这样。”
　　“这个奖项当然是对我决赛个人发挥的肯定，”小天扶了一下眼镜，“但是个人的发挥需要团队中其他成员的牺牲与帮助。”
　　“我的队友都是非常出色的职业选手，他们的默默付出让我的表现技惊四座，”小天瘦弱的手臂举起FMVP奖杯，“这个奖杯不光属于我个人，也有他们的一份功劳。”
　　“多少功劳？”杰克在一旁和林燃小声叨叨，“三分之一吗？”
　　“为什么是三分之一？”林燃一头雾水不明所以。
　　不过杰克没来得及回答他，YM众人就在现场主持任栋的邀请下站在舞台中间，举起价值150W的奖金牌。
　　“好多钱好多钱……”林炜翔眼睛里都泛着金币的光芒，他捣鼓捣鼓一旁的好兄弟刘青松，“我们能分多少？”
　　“皓哥说咱俩加在一起差不多有1/10，”刘青松看其他几名队友没注意到自己方才回应道，“咱俩季后赛一场都没上，你还想拿多少？”
　　林炜翔用自己连初中都没念完的匮乏数学知识算出自己这次税后奖金收入为6W。
　　也不算少了，林炜翔打职业以来还没收到过这么多奖金。
　　林炜翔一想到自己银行账户中即将多出的一笔奖金，立马挺腰收腹，看起来底气十足。
　　郭皓待众人接受完采访方才拍手吸引队员们注意。
　　“我们待会儿晚点走，可以回舞台拍张合影！”
　　杰克急了，他第三局不拉胯就是要赶去吃桂花鸭。
　　“耽误不了你多少时间！”郭皓敲敲柴犬的脑袋，“我刚刚打电话订好鸭子了，今天晚上保准让你吃着。”
　　郭皓电竞圈里人缘好的过分，强行让官方摄像师一村加班给他们拍摄合影。
　　“来来来排好队形！”一村蹲在地上，示意YM众人朝中央靠拢一下，“你们站太散了我镜头都装不下！”
　　这次合影的不止是YM的队员与教练组，还包括同样赶来南京的运营、策划、商务团队，浩浩荡荡大几十人。
　　一群人原本打算效仿大学毕业照的形式分列数排，但是发现舞台没有阶梯式的道具供他们使用，在舞台台阶上照的话灯光效果又很差。
　　他们乱糟糟商量了一会儿，决定让选手和教练组在第一排蹲下身子，其余人环成弧形。
　　杰克干脆一屁股坐在地上，抢过小天的FMVP奖杯把玩起来。
　　“苏老师来这里。”林燃找到了苏橙的位置。
　　她今天穿着印花雪纺衬衫和休闲九分长裤，看起来知性优雅，微微蹲下身子时裤子上移露出一截白皙脚踝。
　　七名队员、三名教练组加上经理一共十一人排成半弧形蹲在第一排，弧形的中心摆放着巨大的银龙杯。
　　“三、二、一……”
　　一村按下快门前那一刻，林燃充分发挥职业选手的反应速度，伸出两只手，一只手去抢杰克怀中属于小天的FMVP奖杯，另一只手轻轻扯了一下苏橙的马尾。
　　柴犬杰克龇牙咧嘴作势去咬林燃的手臂，而苏橙则回过头杏眼微睁看向自己的男友。
　　镜头定格在这一瞬间。
　　他们去韩复兴打包了几千块的鸭子然后跑去烤肉店包了几个包间。
　　“咱们放五天假，五月五日集合，然后从上海飞巴西。”郭皓坐在包间里翻看着手机，“你们家要是离的近还能回去看看，远一点嫌麻烦的话就待在基地里吧。”
　　YM乍一夺冠，他有一堆事情要处理。
　　和拳头官方协调飞往巴西的机票、酒店等出行方面的问题；接洽腾竞官方的春季赛纪录片拍摄人员；还要把一村发来的照片传给官博运营人员，让她们发个九宫格上去……
　　“你回去吗？”坐在一旁的林燃看向自己身旁的苏橙。
　　“我应该是回去，毕竟放五一假期。”苏橙把烤肉用夹子夹出来，将其切开挨个分给桌子上的几人。
　　“那我也回去，别墅已经装修好了，正好回去看看。”林燃上手帮忙，想着自己明天就能住上新房，心中难免欢欣雀跃。
　　“林炜翔你回头记得把签证资料准备好发给咱们后勤。”郭皓一边回复手机信息一边对没头脑说道。
　　林炜翔正在集火盘子里的烤肉，脑子也不转弯只顾着点头，“哦哦……”
　　“啥玩意？”他猛地抬起头看向郭皓，嘴角还沾着一点烧烤佐料，浓重的眉毛陷入静滞。
　　“我也能去巴西？”
　　郭皓头也不抬，还在跟拳头文森确定入住酒店的训练室信息，“那不然呢？”
　　“一个队允许带五个首发，一个替补和一个紧急替补，你不去巴西呆在基地做什么？”
　　林炜翔的眉毛简直要跳起舞来。
　　他没想到加入YM居然还有年中团建活动，杰克现在的状态稳定，除非吃海鲜过敏不然就没他林炜翔上场的机会。
　　这不是白赚的出国游？
　　林炜翔现在已经在幻想巴西烤肉和桑巴了。
　　“苏橙你不去巴西是吧？”郭皓还在统计酒店入住人数。
　　“不去，”苏橙把刀放下，然后叉起自己盘子里的一块冒着油花的烤肉塞进嘴里，“我五一回来还有解几的期中考试要准备。”
　　“你不是都快预习完大二课程了吗？”林燃不想和这群大老爷们一块逛巴西，他原本还想拉着苏橙一起去的。
　　“那临近考试我也要回过头来再做一些这些课程的习题，”苏橙摇摇头，黑色马尾柔顺的垂在肩头，“更何况解析几何期中成绩占30%的权重，为了绩点我更得好好准备。”
　　她侧头看林燃神情有些失落，想到自己去年S6也没去现场，今年MSI还要让他一个人去异国他乡，心中略微有些歉疚，犹豫了一下轻声道：
　　“你放心，今年鸟巢我肯定到现场。”
　　她伸手把林燃今天下午做好的发型揉乱。
　　“呕……”杰克还在一旁暴风恰鸭子，听到林燃和苏橙的话立马扮作呕吐状，“你们能不能别这么恶心啊？这桌全是单身狗。”
　　“谁说我是单身狗？”郭皓理直气壮的接通女友的视频通话。
　　“你看到这银龙杯了吗？”他搂过冠军奖杯，冲着手机中的女人喊道，“这是第二座，未来还会有更多更多！”
　　林燃低头咬了一口烤肉。
　　羊肉被炙烤产生的油脂并没有完全流失，而是留有一部分附着在肉块表面，与烤肉的酥皮外壳搭配起来口感丰盈，刚咬下去便觉唇齿留香。
　　鲜香微辣的酱汁从烤肉中爆发出来，配上紧致的肉质让人回味无穷。
　　“说好了的，鸟巢你一定要去。”林燃吞下烤肉看向苏橙。
　　她用力点头。
　　“一定去。”
　　4月30日，林燃和苏橙坐上赶往苏州的高铁，他利用两小时的旅程在车上接受了几个媒体的电话采访。
　　随着YM夺冠，网络舆论的关注点已经挪到即将举办的MSI正赛上。
　　实际上从4月28日开始，MSI已经拉开序幕。
　　只不过现在开启的是入围赛阶段的较量。
　　8支外卡赛区的冠军战队与LCS.NA和LMS赛区的队伍进行三轮入围赛，争夺3个小组赛的名额。
　　这三个名额就算角逐出来，在大部分国内观众看来也是送分童子，真正的较量就是在LPL和LCK两个顶尖赛区中进行。
　　【有一说一，YM距离自己的大满贯是不是非常接近了？】
　　【还真是，春夏季的联赛冠军，S6冠军也有了，现在就差一个MSI。】
　　【别尬吹，今年7月还有拳头新搞的洲际赛，算下来差两个冠军。】
　　洲际赛，即洲际对抗赛（Rift Rivals），是拳头在今年搞出来的新玩意。
　　赛事集中在每年七月份进行，他们想让选手和观众们树立赛区荣誉感，与不同赛区之间的主要对手针锋相对，争夺地区最强赛区。
　　亚洲对抗赛由大陆LPL、港台LMS和韩国LCK三个赛区组成，除此之外还有欧美对抗赛、南美对抗赛等等。
　　【怎么忘了洲际赛这茬？那YM的大满贯基本没了，就国内这样子除了WE连一个能和LCK掰掰手腕的都没有。】
　　【确实，SKT、KT、SSG没一个好惹的。】
　　短暂的休赛期，网络上对于接下来的国际赛讨论量激增。
　　不过这和林燃没什么关系，回到苏州的第二天，他就邀请苏橙一起参观自己刚装修好的别墅。
　　推开别墅的铝艺大门，和苏橙家一样，花园中小乔木和矮灌木、石板墙和透壁灯相互搭配呼应，凸显着视觉空间层次感。
　　皮革编织款的大门搭配上一个耶鲁锁，看起来安全稳固。
　　林燃扫描指纹开启大门，迎面就是玄关深棕榈大理石的地面和天灰色的皮质端景柜。
　　“鞋套呢？”苏橙跟在他身后探头进来，看到光滑石板地面的第一反应就是找鞋套。
　　“我托人给你买了一双拖鞋，尺码应该合适。”林燃从柜子里拿出一双草莓小熊拖鞋，和苏橙在家穿的那双一模一样。
　　苏橙没想到林燃考虑这么周到，她回想起上次春节带林燃回自己家时给男友穿的鞋套。
　　幸好她之后给林燃也网购了一双拖鞋放在她自己的房间里有备无患。
　　苏橙低头看向林燃的脚。
　　他还穿着那双巧克力小熊拖鞋，和她买的款式一样。
　　原本有些心虚的苏橙觉得自己又能挺直腰板说话了。
　　“客厅的装修和你家里的不太一样，那个设计团队说是针对我个人的喜好风格重新做了一套，”林燃带着苏橙往右侧的朝南客厅走，“我看了效果实景图，感觉确实还不错。”
　　“哇……”苏橙看到客厅时惊讶的长大嘴巴。
　　复古水晶吊灯被摆放在高处，客厅上方没有任何阻拦，完全是中空状态，一眼就能望到别墅顶层天花板。
　　“挑高9米9的中空客厅，还可以吧？”林燃非常满意。
　　“好酷。”苏橙赞叹道。
　　她家的装修是苏父一手安排的，尽管用的是一个设计团队，但是风格偏向内敛，这种近10米挑高的中空客厅肯定是做不出的。
　　客厅对面是半敞开式的书房，书架摆着几本书以及林燃获得的各项荣誉。
　　2016年度最佳新人、最佳中单、年度MVP，2017春季赛常规赛MVP……还有一个S6FMVP的奖杯。
　　书桌上则是一台组装机。
　　罗技G900的鼠标和海盗船K70RGB的红轴键盘，这一套外设他从没打职业时就在用，相当顺手；和比赛要求一模一样的24寸显示器摆在红木桌面上。
　　“你这是把书房改造成直播间了？”苏橙对电脑没什么兴趣，林燃这一套外设她都见过无数遍了。
　　她更想看看林燃书架上摆的那几本书是什么。
　　“我原本想把电脑放在卧室的，但是这里更宽敞一些。”林燃解释。
　　“你还留着这几本五三呢？”苏橙发现那居然是几本教辅书和笔记。
　　“我昨天从老房子那里带过来的，”林燃翻开封皮略微老旧的白色笔记本，“我记得这本数学笔记还是你高考完送给我的。”
　　“我送你的可多了，你从初中开始就没记过笔记，哪次不是靠我？”苏橙哼哼两声。
　　“你卧室呢？我要去看你卧室！”苏橙摩拳擦掌跃跃欲试。
　　林燃带着她往楼上走，上楼时还可以看到极其夸张的客厅布置，楼梯转角处特地摆放了休闲椅、沙发和饮料柜，坐在这里可以尽情俯视客厅。
　　他的房间在三楼的走廊尽头，进门就是人字拼地板，视觉上层次渐进，观感清晰明了。
　　床和斗柜边柜占据了非常大的面积，衣帽间里挂着林燃的各式卫衣外套，还有两身为了参加去年年度盛典定制的西装。
　　“咦？你什么时候还喜欢收藏鞋了？”苏橙看到衣帽间上方柜子里摆着一个透明鞋柜，里面摆着两双联名球鞋。
　　“哦那个啊……”林燃瞥了一眼，“宁送我的，听说还挺值钱的。”
　　“他送你鞋子干嘛？”苏橙纳闷。
　　她多多少少知道一些第一代YM里的事情，宁和如今留在YM的队员关系不算差，但也没好到随便送昂贵鞋子的份上。
　　“去年德杯，他不是首发打野吗？”林燃从卧室小冰柜里掏出两瓶矿泉水，“我那几场比赛和他联动做的不错，宁还因此和IG签了份近百万年薪的合同。”
　　“他为了表示感谢，临走时就把自己的两双存货送给我了。”
　　苏橙这才搞明白前因后果。
　　“不过你买这么大的床做什么？”苏橙转移视线，看向身后的双人床，这比她房间里的床还要大上两圈。
　　苏橙怀疑自己在上面打滚都不会摔下来。
　　“睡觉啊，双人床睡着舒服。”林燃理所当然的回应。
　　“真的假的？”苏橙没听说过这种理论，“我能试试吗？”
　　她只知道床能随意伸开腿和手臂就算相当舒适的了，但是林燃卧室这张床大的有些过分。
　　得到男友的许可后，她脱掉草莓小熊拖鞋上床，在上面打了两个滚。
　　林燃这才注意到苏橙穿了一双白色船袜，脱掉拖鞋后露出的外脚踝骨异常柔美。
　　他发现苏橙的脚型和自己一样——足弓曲线完美，修长的脚趾中第二根脚趾格外长。
　　“你还真别说，确实舒服啊，”苏橙在床上舒展身体，伸了个懒腰翻过身来，“狗子你还挺会享受的……”
　　她顺着林燃的目光移动，最后停留在自己的脚上。
　　苏橙警惕的问，“你看我脚干嘛？”
　　林燃没吭声，喝了一口冰水。
　　但是苏橙已经联想到上次春节时邀请林燃去她家发生的事情了。
　　她脸一红赶紧把脚塞进拖鞋里。
　　“你该不会是……”
　　林燃连忙压抑住内心的躁动。
　　“我不是我没有你别瞎说啊。”他否定三连出手。
　　苏橙没搭理他，只是脸颊红的厉害。
　　……
　　2017年5月5日，YM在短暂休假后收队在上海集合，准备飞往巴西迎接即将到来的季中冠军赛。
　　“大头儿子你怎么又胖了？”林燃一见到杰克就觉得这家伙又宽了一圈。
　　“别说了……”杰克叹了声气，“我这几天被史森明那条狗东西拖出去吃了好几顿火锅烤肉，把我人都养肥了。”
　　“减减吧，太胖对身体也不好，”林燃告诫他，“小心得高血压糖尿病。”
　　“要不你跟我出去晨跑？”林燃觉得自己一个人晨练也没什么意思，还想拉上杰克，“多运动有利身体健康。”
　　“别想了，不可能，”杰克严词拒绝，“跑步是不可能跑步的，这辈子都不可能跑步的。”
　　“我就是条懒狗。”


第228章：希望人没事
　　YM基地里在进行一场后勤战斗。
　　郭皓站在宿舍区的走廊上，看向两侧的四个房间，队员们都在房间里收拾自己的行李。
　　“巴西在南半球，和咱们这里气候差异非常明显。”
　　“大家都谨慎一些，除了队服外带两件换洗的短袖短裤。”郭皓叮嘱道。
　　林炜翔买了一双墨镜和两条沙滩裤，喜滋滋的将其一股脑塞进行李箱，看样子是打定主意去旅游了。
　　“杰克你行李箱里空的地方多吗？我去找点胃药塞在你这里。”郭皓知道杰克现在就是个玻璃人，胃药和抗过敏药是必备品。
　　见杰克点头，郭皓匆匆忙忙去找小药箱。
　　苏橙则站在林燃的宿舍门前，翻着手机备忘录。
　　“签证、护照、银联卡、钱包、T恤、短裤……”她一边念，林燃一边清点着行李箱中的物品，“对了你记得带一件卫衣。”
　　林燃从一片狼藉中抬起头来，皱着眉头不明所以，“圣保罗和里约热内卢平均气温二十多度，你让我带卫衣？”
　　“气候不适应你有可能感冒，到时候没卫衣挡挡风会很难受，”苏橙说的有理有据，而后又软下语气，“你就带上呗，行李箱这么大又不差这点空间。”
　　“行行行……”林燃受不了苏橙用这种语气说话，活动活动自己的臂膀，在自己的衣柜里扒拉起来。
　　卫衣款式不少，他随便挑了一件三叶草的素白色卫衣。
　　“不要，这件看起来有点厚，你换那一件。”苏橙指着衣柜里的一件巴黎世家黑色连帽衫。
　　“你穿上我看看？”
　　林燃老实听话，把连帽衫往短袖队服上一套，然后在苏橙面前转了个圈。
　　“这样就好多了。”苏橙打量片刻，满意点头，两只手揪着他的衣领，林燃像是修习了缩骨功一般从连帽衫褪了出来。
　　苏橙把它简单一叠放进银色行李箱。
　　“你进来坐着就是，待在门口做什么？”林燃把桌子上的剃须刀装进盒子里。
　　苏橙皱皱眉头，“我才不，宿舍里又不是就你一人，随便进人家房间多不好。”
　　“呦，你们还知道我在这儿啊？”蒜头王八阴阳怪气酸溜溜的说，他正坐在床上收拾衣服，一件队服被他叠的乱糟糟。
　　“衣服不是你这么叠的……”林燃看小天笨手笨脚，终于忍不住了，上前接过队服。
　　他找准衣领纵向线上衣领处、中间以及衣角尾部的三个点。
　　而后一手捏着衣领的点，一手捏着中间，将衣领的点和尾部翻叠起来，再抖动整理将露在外的袖子叠进去。
　　也就五秒钟时间，队服就变成整整齐齐的方块。
　　小天露出星星眼，“燃哥您这自理能力可以啊！”
　　“那是，”林燃敷衍了他一句，“从小就这么过来的。”
　　不想费劲干活的蒜头王八立马开始拍马屁，想怂恿林燃帮他把衣服叠好。
　　“你刚刚动作太快我没看清，你能再给我演示一遍吗？”
　　林燃手机响了两声，有新消息传了过来。
　　“苏橙你帮我看下手机，”林燃头也不回地说道，“我给蒜头王八叠叠衣服。”
　　苏橙拿起桌子上的手机。
　　林燃之前把她的指纹也录了进去，苏橙拇指轻轻点在home键上将手机解锁。
　　“怎么了？”正在叠衣服的林燃开口问她。
　　“哦……”苏橙将手机递给他，“你老爸发来的。”
　　林燃将小天的一条运动裤丢进行李箱，转身接过手机。
　　林明东给他发来了几条出国注意事项以及语音信息。
　　【去巴西注意安全，和你队友一起走，参观景点的话我推荐你去基督山和天梯教堂】
　　【当时我出差的时候去过这两个地方，景色都不错】
　　林明东的语气与之前相比温润了不少。
　　林燃遣词造句编辑了两条讯息发送回去。
　　他原本以为会得到一个经典笑脸——尽管这表情在年轻人眼中更多被视为挑衅和阴阳怪气，但是在中老年人眼中这就是很单纯的微笑表情，不夹杂其他含义。
　　但没想到的是林明东居然发来了一个表情包。
　　胖乎乎的仓鼠两腮鼓鼓囊囊，比出一个加油的剪刀手。
　　和林燃春决前发表情包的同属一个系列。
　　林燃怎么看都觉得这个表情包和林明东风景图头像的画风有些违和。
　　他刚想回复消息，林明东的微信通话就发了过来。
　　“我帮你检查行李吧。”苏橙善解人意，让林燃先离开寝室，自己一个人蹲在门口，对着手机备忘录检查林燃行李箱里的物品。
　　“喂？”林燃跑到走廊尽头，站在这里透过窗户玻璃能看到草坪上的YM字牌。
　　“你去巴西之后，少离开酒店，那里晚上不太安全，逼不得已的话最好两两出行。”林明东提醒道。
　　林燃知道林明东前年出差去巴西谈过网络业务，听他的准没错。
　　“行我知道了。”
　　两人之间又陷入无话可谈的尴尬。
　　几辆货车驶入俱乐部大门，几名工人正把各种柜子从车厢中拖出，看样子是一楼的办公区要趁YM一二队没有比赛的功夫进行装修。
　　“我把别墅钥匙寄到你公司了，你记得查收一下，”林燃看着下方工人在忙活，突然想起了这件事，“你的房间在三楼，里面我什么都没放……”
　　“我自己来就行。”林明东忙说。
　　林燃原本想说他可以帮忙参考一下家具和装修风格，但是林明东这句话一说直接把他堵住了。
　　“……那成。”
　　林明东找到了另一个话题，“我听说你们今年的世界赛在国内举办是吧？”
　　“嗯。”
　　“到时候我去现场看你比赛。”
　　林燃不自然的活动活动脚掌，“能不能进世界赛还不一定呢……”
　　“一定能的，我相信你。”林明东接话。
　　“……嗯，我一定努力。”林燃觉得心中有暖流涌过，连带浸润着声线都变得柔和起来。
　　“都收拾好没有？”郭皓拎着小药箱再次回到走廊上，路过金贡和doom的房间探头进去，“金贡你多装两条裤子，衬衫带的够多了！”
　　“杰克你把这些药放在行李箱里，处方证明都给你塞进去了……”
　　苏橙此时将一个鞋盒装进行李箱中，刚刚好将其全部塞满。
　　“放在门口，咱们今天晚上离开的时候直接推箱子走就行了！”
　　一行人在基地享用了一顿晚餐，而后打了两局排位维持手感，晚上七点半准时离开基地乘车前往浦东国际机场。
　　正值飞机经停的高峰时段，YM的车辆涂漆又太过显眼，宝马车刚停在机场，就有几名关注LPL的观众聚了上来。
　　“今天出发去巴西吗？”
　　“林燃你能和我合影吗？我是你十年理智粉。”
　　“杰克快笑一个，歪嘴的那种！”
　　“金贡帮我签个名吧……”
　　小天看自己队友都收获了粉丝的欢迎，看向迎着自己跑来的粉丝不由得挺胸抬头，活动活动手指——这样待会签名的时候字体会好看一些。
　　“小王八你能恶心我两句吗？”粉丝举着手机录音。
　　蒜头王八语塞。
　　“你不要签名吗？”
　　粉丝是个挺可爱的小姑娘，提着行李箱看上去像是出去旅行的。
　　就是话说的有些伤人。
　　“不要，你签的太丑了，我找Ran和金贡签就成，你还是负责阴阳怪气吧，”女孩轻轻跺脚，“各司其职嘛。”
　　小天快被她搞破防了，龟壳即将裂开。
　　“快滚快滚，别在这恶心我。”他气急败坏。
　　女孩欢快的应了一声，心满意足结束录音，跑去找林燃要合影。
　　以文森为首的拳头中国以及波比为首的腾竞体育工作人员提前一步到达机场。
　　工作人员数量多的超乎想象，几乎囊括了拳头中国的全部员工。
　　“来这么多人？”林燃有些意外。
　　文森挤到林燃身边，“这次MSI大家都很重视。”
　　“10月份，世界赛首次落地大陆，我们拳头中国和腾竞体育负责整个流程的筹划运行，包括和当地政府的接洽，审批场地和酒店集中安排……”
　　文森顿了顿，“上面的要求也很简单，有成绩什么都好说，一路开绿灯没有任何问题，所有媒体热度、新闻资源都可以给。”
　　“现在你明白了吧？”
　　“你这样搞的我们压力很大。”林燃笑着锤了一拳文森。
　　他明白文森的意思，今年的MSI算是世界赛前最具含金量的国际赛事，从LPL以碾压之势脱颖而出的YM无疑会成为一块试金石。
　　成绩好坏将影响今年世界赛给予的资源多少。
　　“没事正常打就行，”文森拎着行李箱，他作为随行翻译也将随YM前往巴西，“只要别倒在四强问题都不大。”
　　“进决赛还不是轻轻松松？你也太瞧不起人了。”林燃以为文森会说‘不夺冠就游回国’之类的狠话，没想到底线只是进决赛。
　　“难不成我们还能输给欧美捞比不成？”杰克上前一把搂住了林燃的肩膀，“今年欧洲来的是G2吧？”
　　“嗯，G2-8。”林燃笑了起来。
　　这个梗来自于去年MSI，欧洲冠军G2在MSI上豪取2-8的战绩，身为欧洲赛区冠军连四强都进不去，被欧洲观众喷成筛子。
　　“那属实不太行，”杰克连连摇头，“去年世界赛他们都没小组出线。”
　　一行人拿着登机牌准备登机。
　　临走时苏橙拉过林燃，把钱包从他口袋里拽出来，塞了一大把钞票进去。
　　“我之前也没去过巴西，但是网上说那里抢劫的黑人特别多，”她把钱包合上，“你单独出去的话就随身带100雷亚尔，遇到抢劫的把这些钱交给他们，这样抢劫犯也不至于空手而归恼羞成怒。”
　　“这里面是3000雷亚尔，应该够你花的。”
　　（小知识：1雷亚尔≈1.21RMB）
　　苏橙把钱包放回林燃的口袋，手指放在他的衣兜里没拿出来。
　　“20天就回来了，很快的。”林燃拍拍她的后背。
　　她是如此纤细而瘦弱，林燃能轻易触碰到苏橙后背精致的蝴蝶骨。
　　“正好你不是要复习期中考试吗？我不在国内你也没别的分心事，好好学习吧。”林燃伸出手揉揉苏橙的耳朵。
　　一抹红晕顺着苏橙的脖颈向上直达耳垂，看起来鲜红欲滴，绯色中透着玉一般温润的白。
　　“到巴西给我发消息，我们到时候联系。”苏橙深吸一口气稳定心神，把手指从林燃口袋里拿了出来。
　　林燃跟在队友身后一步一回头，眼睁睁看着苏橙消失在视野范围内。
　　旅程太过漫长，拳头中国给他们订了商务舱，方便平躺休息。
　　一行人几乎把整架航班的商务舱占满。
　　“……欢迎您搭乘本次航班，我们的终点是巴西圣保罗瓜鲁尔霍斯国际机场，航班将在首尔、旧金山和休斯敦中转停留，全程飞行时间为35小时35分钟。”
　　空乘甜美的声音传至客舱的四处角落。
　　“这时间也太久了，落地后我的腰怕不是都要断了。”
　　刘青松在一旁说道，他不知道什么时候抢来了林炜翔的墨镜，戴上去下巴一仰，看起来还挺有那股目中无人的味道。
　　林燃把耳机戴上准备好好睡一觉。
　　飞机微微颠簸向上爬行攀升。
　　“芜湖，起飞！”杰克看上去精神状态相当棒。
　　林燃没空搭理他，此时已经逼近他的休息时间，对即将面临大赛的激动与袭来的倦意相互交织，他沉沉睡去。
　　当他们到达巴西圣保罗时已经是五月八日，林燃揉揉自己酸痛无力的腰下了飞机。
　　拎着行李箱刚一坐上摆渡车，热风裹挟着海风扑面而来。
　　这里的城市发展要比上海差不少，林燃一路走走拍拍，路边踢着足球的拉丁少年姿势优雅，热闹的市井生活充斥着巴西当地的人文气息。
　　他将自己感兴趣的异乡风景全部保留在手机中，再通过网络分享给苏橙。
　　拳头安排的酒店环境还挺不错，林燃除了食物方面不太适应外，其余都找不出什么瑕疵。
　　入住酒店好好休整一晚，林燃在第二天一早揉着腰起床。
　　【狗子起床了吗？】
　　苏橙刚好发来消息。
　　【刚起来，时差倒的头有点晕。】
　　【没事，我在你行李箱里放了点褪黑素，你记得吃】
　　林燃看了一眼时间，圣保罗与国内时差为11小时，此时巴西天色刚亮，国内应该天色正暗。
　　【你刚下课吗？】他打字问道。
　　苏橙回复的很快。
　　【是的呀，待会儿吃完饭去上自习，把作业写完再看会儿比赛录像就睡觉】
　　【你快点去吃饭吧，我不打扰你了】
　　林燃翻身下床，没去管一旁还在酣睡的蒜头王八，孤身一人洗漱完毕下楼去吃自助早餐。
　　刚进电梯他就碰到了两个意想不到的人。
　　Faker和Peanut。
　　“早上好。”小花生比较活泼，他用简单的英语与林燃交流沟通。
　　林燃对他印象很深，不止是因为小花生面相清秀举止可爱，还因为他实力出众。
　　S6的他和小天一样，都是打野位置冉冉升起的一颗璀璨新星，凶悍的打法与他本身可爱面相的反差感为他吸引了一大批粉丝。
　　今年在原老虎队分崩离析之后，他和其他队友一样选择离开。
　　如果说smeb是集合LPL三杰与KT老队长组成了复仇者联盟，用自己的职业生涯去对抗庞然巨兽SKT的话，那小花生就选择了最轻松的那条坦途。
　　打不赢就加入。
　　小花生深得杜书包真传。
　　这确实是一条轻松而简单的路。
　　尽管小花生在S7春季赛状态有所起伏，常规赛不少场次的决胜局都由小黑blank操刀。
　　但是这依旧阻挡不了他们在春季赛决赛3:0横扫KT夺冠，成功拿到MSI的入场券。
　　“早。”林燃和他握手。
　　而后他将手掌伸向faker。
　　李相赫愣了一秒，看着面前这个身材高大的男人，居然下意识伸出了左手。
　　可林燃并不是任栋，不灭之握这项技能他还没有熟练掌握。
　　两人尬了一会儿方才握手示好。
　　“你们也下去吃早餐吗？”
　　“不……”小花生连说带比划，“拳头官方让我们去拍摄宣传片。”
　　林燃刚点头，就听到手机传来的消息声。
　　郭皓在群里提醒他们下午要去小组赛比赛现场，包括彩排站位以及赛前采访。
　　“这次我一定会打败你的。”李相赫突然开口，他直直盯着林燃。
　　他英文一般般，说起来也磕磕绊绊，不过大致意思算是传递到位。
　　“我觉得没什么可能性，”林燃耸耸肩膀，“今年MSI的结局大概率和去年世界总决赛一样。”
　　“我只是希望打完比赛你千万别哭，不然又会把我们夺冠风头都抢走。”
　　faker大致听懂了林燃话语中的意思，他略有些羞耻的涨红了脸。
　　去年他输掉决赛现场哭泣的片段被做成了各种动图流传在各个LOL论坛中，热度不亚于S3他和岳伦的一场比赛两个劫。
　　这半年时间，faker被韩国部分观众辱骂的不轻，深切体会到被人当成背景板的滋味并不好受。
　　他想要完成复仇。
　　“我们赛场见，到时候会让你知道我的厉害。”faker昂起下巴，努力不让林燃看到他涨红的脸。
　　电梯发出悦耳的轻响，已经到达自助早餐所在的楼层。
　　林燃应了一声和二人告别，握着手机离开电梯。
　　吃完早餐林燃回去躺了一会儿，看了看版本更新改动和LCK春季赛决赛，打算研究一下MSI的对手。
　　下午YM众人再次集合，前往小组赛举办地——圣保罗CB LOL演播室进行采访与彩排工作。
　　不过杰克像是觉睡多了，到现场也是一副睡眼惺忪的模样，整个人肿了一大圈。
　　林燃看着杰克脸肿成猪头眼睛都快睁不开了，嘴角止不住的上扬。
　　“我还以为你这是昨天晚上被预言家揍了一顿呢。”
　　“滚蛋，”杰克白了他一眼，“哥们这就是睡多了有点水肿，待会儿就好了。”
　　虽说待会就好，但是化妆师却非常尴尬，他只能让杰克的拍摄机会向后延，先让其他队员接受采访。
　　林燃被问及对小组赛阶段的对手有何看法，他也没有大放厥词口出狂言，只是说YM和SKT的赛场表现应该会胜出其他四支队伍一筹。
　　这是实话实说。
　　faker在采访中也表达了同样的意思——其他几支参赛队伍虽然也很强，但是冠军注定在SKT与YM之间诞生。
　　采访录像在小组赛前一天被放出，大家对此并不感到意外。
　　毕竟去年S6全球总决赛四强全部由LCK和LPL两大赛区包揽，而S6的冠亚军还都成功在各自赛区夺冠晋级MSI，实力自然不用多言。
　　但是G2官方推特似乎对林燃和faker发表的言论非常不满。
　　他们当晚就开始整活。
　　G2中单Perkz领衔将YM与SKT的队服撕碎丢进垃圾桶，复刻了他们之前藐视欧洲群雄的姿态，而后公开发话。
　　“明天我们会让亚洲赛区的跳梁小丑明白谁才是真正的王者。”
　　他们还将这句话翻译成中文和韩文，发在推特上搞事。
　　第一天小组赛的赛程早已公布，6支战队每队每天打两场，正好分5日将小组赛全部打完。
　　而G2首日就将面对来自两大赛区的SKT与YM。
　　这一下火药桶瞬间被点燃。
　　YM和SKT相互看不顺眼，谁也不服谁，但是什么时候能轮到G2这支欧洲内战称霸、外战不管是MSI还是S赛都进不去淘汰赛的队伍开口挑衅了？
　　在两队心中G2还不如EDG，虽然人家号称年年八强，可是次次世界赛都有BO5可打，不比G2这个臭鱼烂虾强？
　　两队的运营人员不甘示弱开始还击。
　　SKT官方推特回复了一张图，象征着G2的卡通角色举着G2-8的白旗，头顶的SKT、RNG、CLG和闪电狼四支队伍像山峰般压在G2身上。
　　四支战队是2016MSI小组赛出线的队伍，就是他们赐予了G2-8的名梗。
　　而YM官方推特则回复了一则消息。
　　“？看样子你是得了妄想症，不过没关系明天我们就会治好你的病，希望G2能撑过25分钟。”
　　最后发了一个双手合十‘希望人没事’的图片。
　　【打起来打起来！】
　　【G2是屁股痒了，这也敢叫唤？去年的MSI和世界赛没给他打服是吧？】
　　【经典赛前口嗨，快进到比赛被堵在泉水口暴打！】
　　不管如何，G2通过整活成功点燃了几支战队之间浓郁的火药味，小组赛的战斗即将打响！


第229章：听说你喜欢口嗨？
　　“起床了起床了！”
　　林燃穿好队服打开房门时，正碰见郭皓在敲对面的房门，白色月牙倚在墙边看起来也非常疲惫。
　　小天眯缝着眼从林燃身后移动出来，一只手捏着眼镜架，一只手拿着拭镜纸。
　　郭皓见对面屋子里没反应，刚准备打电话叫醒里面的队员，房门哐一声就被推开了。
　　杰克探出头来，脸肿的像乌兹，眼睛眯成两条细缝。
　　“时差还没倒过来？”郭皓看他这样子就知道问题所在。
　　“没事没事，”杰克揉揉眼睛，“打比赛是没啥问题，就是脸太肿了，能消一下吗？”
　　“可以用黑咖啡，不过你先得去吃早餐，不然你肠胃受不了。”林燃精通养生学，对这些知识信手拈来。
　　“你们先下楼吧，我收拾收拾。”杰克就穿着一件睡衣，也没洗漱，肯定要花点时间捯饬一下。
　　“预言家别睡了！这么响的敲门声你都听不见吗？”在房门关死前，林燃还听到了杰克的抱怨声。
　　金贡和分析师doom也从另一个屋子走了出来，金贡茂密的头发乱乱糟糟，看起来都能在上面搭鸟窝。
　　一行人乘坐电梯下楼去吃早餐。
　　酒店提供的自助餐内容千篇一律。
　　面包、土豆、黑豆、番茄片、小蛋糕，然后就是各式各样的调味料。
　　大多都是冷食，不太符合东方强调‘早餐要吃热’的习惯。
　　昨天林燃才尝两口就没了食欲，今天只能去找仅有的两种热食——西式炒蛋和烤肉肠。
　　但是拳头公司把所有参赛选手都安排在这间酒店中，韩国人、弯弯，加上随行的翻译、教练组，林燃一眼望过去近半数人都是黑发黑眼。
　　相近的饮食习惯让他们都奔着两款热食去，林燃最后只夹了一盘子回来分给队友们。
　　杰克和预言家从楼上下来，看到早餐菜品时垮了个脸。
　　“我们不是带了泡面吗？”杰克摸摸微微凸起的肚子，“怎么不拿出来吃？”
　　他这种慢性胃病患者吃冷食就是给自己找罪受。
　　“那今天中午你吃什么？”郭皓把肉肠和炒蛋递过去，“一共就带了两箱泡面，咱们队里十几号人呢，平均下来一人才能吃多少？”
　　“下午你们打比赛，我带人去酒店周围的餐馆考察一下，再找找有没有中餐可以提供，实在不行就只能麦当劳将就了。”
　　白色月牙舀了一勺黑豆，“咱们今天是打G2和闪电狼，对手都不是很强，我们主要是调整状态，磨合版本试试新阵容。”
　　今年季中冠军赛使用的是7.8版本，和春决相比版本最大的改变就是上单环境的变化——加里奥正在展现它强有力的庇护能力。
　　同时版本还更新出了一对情侣英雄——幻翎洛和逆羽霞，据说这对情侣的原型就是拳头中国的文森和他的热恋女友。
　　国服翻译尽量做到‘信达雅’，将他们的名字与“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”相关联。
　　霞洛搭配起来的技能联动让他们成为妥妥的双排虐狗组合。
　　不过很遗憾，他们在季中赛被拳头默认禁用，没有办法选择。
　　杰克吃完早餐灌了两杯黑咖啡进肚，只用一个小时的功夫，原本肿的像猪头的脸就变回了原样。
　　中午doom和金贡尝了尝酒店提供的黑豆炖肉，其余人则老老实实吃起了泡面。
　　手机震动两声，林燃翻出来看了两眼。
　　【我写完作业啦，准备洗澡睡觉，比赛加油！】
　　她还发了一个表情包——带着张学友经典表情的小人盖着黑红配色的被子。
　　表情包配字：YM的比赛还用看？醒来之后又是一场胜利。
　　林燃算算时间，此时国内已近凌晨，他回了一条晚安语音消息。
　　“走吧，咱们出发去场馆。”白色月牙把泡面汤喝干净，去一旁收拾背包。
　　“这个红烧牛肉味真香啊。”蒜头王八打了个饱嗝。
　　才来巴西第三天，蒜头王八就喜欢上之前他都懒得吃的方便面味道。
　　一行人坐上官方提供的大巴车前往比赛场地。
　　巴西赛区虽然队伍水平差，但是电竞氛围搞的相当不错。
　　他们的主队在入围赛阶段惨遭淘汰，却还是有一大批观众来观看更高水平的较量。
　　后台参与小组赛的6支队伍都在化妆，一旁还有人在提醒他们待会儿开幕式的站位。
　　林燃隔着老远就瞥见了身穿黑色队服的G2。
　　中单perkz非常显眼，如果忽略他偏矮的身高和令人堪忧的发际线，他也算是个帅小伙。
　　不过他们看起来并不像网络上表现出来的那样跳脱，化妆的时候他们还是面色严肃沉稳，不苟言笑。
　　因为昨天晚上G2推特整活，林燃也不自讨没趣去找他们问好。
　　他和一旁打过交道的SKT众人点头致意，而后去找一旁LMS赛区出身的闪电狼打野karsa握手——他们两个在去年全明星九个盲僧一个球那场比赛当过队友，关系还算熟络。
　　待到下午三点，拳头工作人员指引他们前往场馆舞台落位。
　　……
　　由于11个小时的时差，此时正值国内凌晨两点，大部分上班族都已经入睡。
　　但还是有不少夜猫子和学生党在电脑前守候，他们就等着熬夜看这场各大赛区之间的王者之争。
　　时间一点一点流逝，在读秒倒计时结束的那一刻，电脑屏幕瞬间变暗。
　　场馆中观众兴奋的叫喊声在黑暗中逐渐放大。
　　下一刻光芒盛开！
　　场馆中央闪烁着蓝色彩光，舞台中央站着几排腰间挂着巴西鼓的壮硕男子。
　　随着流畅背景音乐的响起，他们极富节奏的敲打起腰间的鼓。
　　鼓点密集如疾风骤雨，敲打在观众的心头。
　　在一个音乐转折点，伴随着鼓手的用力敲击，舞台上方霎时降下12面旗帜！
　　小组赛6支战队的队旗与他们对应的赛区旗帜出现在观众视线范围中！
　　舞台上方的聚光灯向着看台偏移，以林燃为首的YM众人出现在屏幕中央。
　　正中央的大屏幕播放着YM捧得2017春季赛的夺冠片段。
　　“首先让我们欢迎2016赛季全球总决赛冠军、2017LPL春季赛冠军——Young Miracles！”
　　现场男主持声音拉的极其长，其中还带了几分弹舌技巧，看上去像是从足球联赛聘来的主持人。
　　【球进了哈哈哈哈哈！】
　　【这主持人也太逗了，搁这儿解说世界杯呢？】
　　【我从Ran脸上看到了一分尴尬，这也太搞了。】
　　林燃在努力憋笑，文化的差异让他们没办法迅速接受这种介绍方式。
　　不过现场的巴西观众给予了他们热烈的掌声与欢呼声，林燃刚刚在这里等待的时候还看到不少巴西观众领取了YM的荧光棒。
　　电子竞技终究是慕强，YM在去年全球总决赛的优异表现收获了大批海外粉丝。
　　接下来，主持人依次介绍来自欧洲赛区的代表队G2、LMS赛区代表队闪电狼、越南赛区代表队GAM，以及北美赛区冠军TSM。
　　TSM在登场时同样享受了欢呼声，满场观众甚至富有节奏感的高呼TSM的队名。
　　北美XJ人气恐怖如斯。
　　五支战队的成员从各自所在的观众看台离开，绕过一排排鼓手站在舞台四周，各自区域的聚光灯汇聚在他们头顶。
　　舞台正中央的区域依旧被黑暗笼罩。
　　鼓点随着背景音乐的节奏变化，越发急促。
　　终于，极具节奏感的背景音乐在到达某个临界点的瞬间戛然而止。
　　鼓手同步停止动作。
　　三秒钟之后，背景音乐再次响起，只不过节奏变得舒缓，听来便觉气势恢宏庄严。
　　“最后，让我们隆重请出……2013、2015全球总决赛冠军、2016季中邀请赛冠军——SKTelecom T1！”
　　场馆上方所有的聚光灯交错闪烁，最后汇聚在舞台中央，驱散了所有黑暗。
　　身着队服的SKT队员站在那里，Faker手中握着MSI冠军奖杯，面带笑容。
　　满场观众掌声雷动，其中还夹杂着几声口哨。
　　“我怎么看他姿势这么诡异啊？”杰克站在林燃身后嘟囔，“握奖杯的姿势就和托塔李天王一样。”
　　“你可闭嘴吧你。”林燃看着斜前方露出僵硬笑容的faker，脑补了一下托塔李天王面带笑容的样子，心潮澎湃的感觉顿时烟消云散。
　　屏幕前的观众可不清楚杰克的吐槽，他们疯狂刷着弹幕。
　　【最后登场还给这种待遇，属实有牌面。】
　　【开幕式别墨迹了，快进到打爆perkz狗头！】
　　【猜猜G2今天能在SKT和YM手中支撑多久？我猜挺不过50分钟！】
　　开幕式最后定格在faker手捧奖杯将其送上舞台中央的高台上。
　　除了揭幕战比赛登场的两支战队留下外，其余队员和教练从舞台四周的通道离场，回到各自的队伍休息室。
　　今天的第一场比赛，由TSM对阵闪电狼。
　　两队没什么恩怨，但是队员之间仇可不算小。
　　外号种族骑士的TSM打野Svenskeren在2014年世界赛时在台服注册辱华ID，引得轩然大波，最后被拳头处以禁赛3场和罚款2500刀的处罚。
　　（当时他起的ID是Taipei+某个著名辱骂词汇，把弯弯恶心的够呛）
　　尽管他在推特上公开道歉，但是污点不是这么容易洗清的。
　　特别闪电狼现在全是老将，Maple和SwordArt从2013年就加入职业赛场，karsa、咪咪蛋和betty当时都是高分路人。
　　他们五个对这件事记忆极其深刻。
　　此时见到仇家自然不会留手。
　　上单咪咪蛋是有心杀贼无奈实力有限，拿出兰博打出0/4/9的战绩，不过其他队友硬是拖着咪咪蛋往前走。
　　狼王karsa使用男枪砍下7/1/7的豪华数据，破败+黑切的出装摆明了就是没把种族骑士当人看，就差骑在他头上拉屎还要手纸了。
　　休息室里的杰克整个人倚在电竞椅上，两只手枕在脑后，姿势极其装杯。
　　休息室屏幕中karsa操作着男枪滑步贴脸，普攻+Q【穷途末路】+R【终极爆弹】直接把种族骑士的头轰爆。
　　杰克攥紧双拳，“杀的好啊卡萨！”
　　卡萨统治了战局，带领拖后腿的咪咪蛋顺利赢下比赛。
　　赛后伤害面板放出，现场观众顿时发出惊呼声。
　　盲僧输出4942，比去年世界赛的厂长输出高了不到600；Karsa则打出16000+的输出，不论是节奏还是输出能力都完爆了种族骑士。
　　【弯弯都是我们的兄弟！】
　　【给爷把种族骑士往死里杀！】
　　【4942？好家伙，我他喵直接好家伙！】
　　赢下比赛的闪电狼握手时还不忘恶心对手，五个人昂首挺胸用鼻孔看着种族骑士。
　　第二场小组赛，由越南赛区GAM对阵SKT。
　　这是一场快节奏的较量，SKT舍弃了运营风格，和越南队伍来了一场大乱斗。
　　26分钟的比赛，双方人头比为25:12。
　　小花生就喜欢这种快节奏偏向对拼的比赛，兴奋的在椅子上扭来扭去，他操作盲僧打出9/1/9的出色数据，狠狠刷了一波KDA。
　　小花生接受完采访，此时已是国内凌晨四点，夜猫子们打起精神，准备迎接下一场焦点战。
　　YM对阵G2。
　　“顺着这里上台就行，舞台上还有裁判指引。”文森给他们指出上台路线。
　　今天依旧是预言家首发，这个版本硬辅没有那么吃香，刘青松的战术地位并不高。
　　“我能脱鞋吗？”预言家坐在椅子上，身体不安的扭动起来。
　　他在LPL能脱鞋，但是出国打比赛还是不确定能否这么做。
　　他不脱鞋打游戏就浑身不得劲。
　　“没事，没有规定不让脱鞋，那就是能脱，”林燃一本正经的说，“是吧裁判？”
　　裁判没搭理他。
　　预言家放心脱掉鞋子，盘腿坐在椅子上调整好状态。
　　“在看完SKT对阵GAM的激情大乱斗之后，我们将迎来的是LPL主队YM与欧洲冠军G2的较量！”今天上半场的解说是泽元和记得。
　　“昨天G2在推特上整活，号称要让亚洲赛区见识一下谁才是真正的王者，”泽元给昨天没看新闻的观众普及G2的骚操作，“他们的中单perkz还把YM和SKT的队服撕碎了丢进垃圾桶。”
　　镜头中双方队员都已经坐在选手席上，BP环节还没有开始，播放的是一段Perkz的采访。
　　“YM实力不俗，但是我觉得他们的中单被过度高估了。”perkz耸耸肩膀，“在我看来，他的实力还不足以与faker、pawn这些顶级中单相媲美。”
　　“我会在这场MSI正面击败他，让他知道一下欧洲法王的威力。”perkz最后咧嘴露出白花花的牙齿，像极了益达的广告。
　　笑出自信，笑出强大。
　　【狂狂狂狂狂！】
　　【赛前批话真的多，唧唧歪歪头给你打烂。】
　　【毕竟也只能赛前口嗨，赛后你看他还敢叫不？】
　　“Perkz是真的赛前口嗨成瘾，这也是他们这支队伍的传统艺能了。”泽元闲来无事给他们普及起G2之前的口嗨名场面。
　　“让我们看看YM在巴西MSI的首秀表现如何！”提前接到导播消息的记得话音刚落，BP界面出现在观众屏幕前，众人精神为之一振！
　　“G2本场比赛拥有选边权，他们主动选择了蓝色方！”
　　G2先BAN掉林燃的卢锡安。
　　“不是说要好好教训一下我吗？”林燃看着对方的禁用位笑了起来，“这就怂了？”
　　“他们口嗨归口嗨，但比赛还是认真打，不会放强势英雄给咱们的。”白色月牙见怪不怪。
　　“先BAN凯南吧，这英雄现在太强势。”白色月牙不搞什么针对BAN人，就是普普通通把版本强势英雄全部禁掉。
　　G2第一轮剩下的两个BAN位给了卡尔玛和船长。
　　而YM则是把妖姬和加里奥禁用掉。
　　“G2第一选直接拿鳄鱼！”泽元看到这手选择打起精神，“非常凶悍的对线选择！”
　　“慎和寒冰可以吧？”白色月牙询问队员们的意见。
　　杰克点点头，在LPL每支队伍都会BAN掉寒冰，这还是杰克从春季赛后半段来第一次使用艾希。
　　金贡对慎的选择也很满意。
　　虽然慎对线不如鳄鱼那么强势，但是W【奥义！魂佑】的剑阵可以抵挡鳄鱼的W【冷酷捕猎】，对拼起来固然会有一定劣势，但是不至于被单杀。
　　“G2后两选拿出维鲁斯和蜘蛛女皇！”
　　金贡脸又黑了下去。
　　【又要来荒漠蜘蛛？】
　　【好惨一金贡，这局又要被军训惹。】
　　【冷知识：面对YM的队伍只要针对金贡就是必输，他这人抓不蹦的。】
　　弹幕为金贡叫冤。
　　一年间金贡身披YM战袍征战各大赛事，终于让越来越多的观众意识到顶尖蓝领上单的价值。
　　尽管平时表现不像队内吃资源的大哥那么抢眼，但顶尖蓝领上单永远是为团队兜底的那个人，顺风时默默无闻，逆风时勇猛开团力挽狂澜。
　　他们对位马润TheShy这种吃资源怪物尽管会因为队伍策略倾斜向其他位置而出现劣势，但就是压不崩，团战永远有作用。
　　金贡和957与之前S5全球总决赛被打崩的那群LPL蓝领压根不是一群人。
　　“拿露露吧，”白色月牙用笔杆揉揉鼻子，“这场比赛咱们把气势打出来，让G2见识一下实力差距。”
　　“没问题啊，”杰克大大咧咧，“打他们一个玲珑塔怎么样？”
　　玲珑塔，即零龙塔的谐音，一场比赛0龙0塔，对参赛队伍来说堪称耻辱。
　　第二轮BP，白色月牙封锁娜美和婕拉，这两个都是能和露露打对线的辅助，搭配G2之前选择的维鲁斯强度也不算低。
　　而G2则禁用辛德拉和小鱼人。
　　“金贡已经选出慎来打上单了，G2还要BAN掉小鱼人，他们这是要针对中路的Ran！”泽元兴奋起来，“G2总共给了中路三个BAN位，看起来完全不像是perkz赛前所表现出来的那么狂妄！”
　　【笑死我了，采访片段才放出来不到5分钟，G2这就啪啪打自己脸？】
　　【G2倒是来点作用啊？不空BAN你对得起自己的口嗨？】
　　【哈哈哈哈，这是把进攻性中单全BAN干净了，让Ran强行和perkz比发育是吧？】
　　“YM先给小天拿下打野盲僧，为队伍提供出色的前期节奏！”
　　“G2的最后两选是杰斯和……蚂蚱！”泽元挑挑眉毛。
　　“马尔扎哈确实是辅助位一个不错的选择，到6之后能提供强大的控制，被动【虚空穿越】还可以帮忙挡住寒冰的箭！”
　　蚂蚱在今年LPL春季赛就一度成为热门辅助，功能性确实非常强大，闪现+R【冥府之握】的强开团效果极佳，往往逼迫对手只能出水银饰带。
　　（2017春季赛蚂蚱出场与胜率图）
　　“杰斯的选择也不差啊，现在外面打杰斯能出优势的辛德拉和卢锡安都被BAN掉了，中路对线perkz还是很稳的。”
　　【选中单石头人不行？对面也就打野一个主要AP输出啊。】
　　【兄弟你不把蚂蚱和维鲁斯的百分比AP伤害放在眼里是吧？这阵容拿石头人就是找死。】
　　“就只剩下一个MSI入围赛阶段比较火热的狐狸能打杰斯了，对线稍稍占一点劣势但是还算能挺住。”记得看着YM迟迟没有确定自己第五个选人位置，开口提醒道。
　　在倒计时即将结束时，YM终于确定了自己的选择。
　　“果然是狐狸！”
　　“值得一提的是，这是Ran职业生涯首次选取狐狸这个英雄！”记得开始给观众科普，“在本次入围赛中狐狸十局七胜，胜率相当惊人。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方G2：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单杰斯、下路维鲁斯+蚂蚱。
　　红色方YM：上单慎、打野盲僧、中单狐狸、下路寒冰+露露。
　　白色月牙看了看阵容，觉得稍微有点问题。
　　“咱们这套阵容打团不强的，你们最好早点结束这场比赛，别往后期拖。”
　　他拍拍林燃的肩膀。
　　“明白明白。”林燃一边换符文一边答应着。
　　狐狸在英雄联盟中的设定是法师刺客，这就令她非常尴尬。
　　论爆发吧，她不如妖姬；论逃跑能力，狐狸只有大招三段能做位移，冷却时间非常久，而妖姬、劫、小鱼人这种刺客的小技能就能做到这一点。
　　相较于刺客不算高的爆发伤害，相较于传统法师不算强的持续输出能力让原本的她在中路步履维艰。
　　和其他刺客兄弟姐妹们相比，她唯一能用来说道的也只有‘今年又新换了一套皮肤’。
　　这个版本狐狸登场率增高的原因也不是因为她被加强了。
　　而是其他中单都被削了一圈。
　　重做后的妖姬被屡次削弱，但直到现在还是放不出来；瑞兹的R+金身被废，算是一刀砍在大动脉上。
　　杰斯因为穿甲装备的削弱也算是另类挨刀，出场率直线下滑。
　　如此一来刨除辛德拉和卢锡安，还能登场配合打野带节奏的中单里，狐狸算是一个尚可的选项。（2017季中赛狐狸版本技能如图）
　　pekrz得知自己对位的是狐狸后满意的点点头。
　　杰斯对线打狐狸大概在55开到64开之间，杰斯会占据一点小优势。
　　这样可以让他的个人实力发挥到极致。
　　perkz要兑现他的承诺——狠狠教训一下林燃。
　　召唤师峡谷出现在屏幕中，林燃操作着偶像歌手阿狸，买出多兰戒和药水就往线上赶。
　　“双方一级都是防守站位，没有想打的意思。”泽元有些疑惑。
　　“论一级的话，YM这边更强一些吧？为什么不入侵呢？”
　　“呃……”记得看了一眼阵容。
　　好像确实如此。
　　一级的鳄鱼和蚂蚱都没什么用，如果YM强行入侵的话肯定是能换野区的。
　　“会不会是考虑有可能被蜘蛛阴到啊？”记得只能瞎猜一个答案。
　　但YM实际上想的很简单。
　　他们综合实力比G2要强，正常慢慢打赢面很大；而一级团一旦设计不好就很有可能直接把队伍带崩，拖累前期节奏。
　　YM没必要赌。
　　林燃一级点了Q【欺诈宝珠】，站在兵线侧面等待小兵互拼。
　　Pekrz也不推线，就等小兵慢慢变成残血。
　　中路狐狸对杰斯，注定会爆发互拼的对局，开局还没打出血量优势就尝试推线并不是一个好习惯。
　　因为过长的兵线意味着容错率的降低。
　　推线方一旦露出破绽被敌方追上黏住，由于距离防御塔过远，就有被击杀的风险。
　　而被推线方就算露出破绽，由于位置处在塔前，顶多也就是被消耗一套打打状态。
　　两人都等到最后一刻——对方小兵的攻击粒子出现即将补到丝血小兵时再出手，这样兵线基本还是停留在原地不动。
　　双方都想等到第三波炮车兵线到来，囤一波兵线慢慢送进对手的防御塔。
　　但是G2的实力显然不支持Pekrz这么慢慢发育。
　　杰克和预言家迅速推线，寒冰+露露在前期堪称线霸组合，推线能力极强，他们因此轻松抢到2级。
　　杰克将兵线压到G2塔前不远处，然后射出无人机，鹰击长空以一个诡异的角度照亮蓝色方下半区的三片野区营地。
　　石像鬼和F6营地的野怪还完好无损，红Buff则已经被吃掉。
　　操作着盲僧红开的小天在第一时间就算出G2蜘蛛的刷野路线。
　　他一边给上路金贡发信号一边往中路赶。
　　“你不升3级？”林燃有些意外。
　　小天只吃了红+蓝两组Buff，刷野路线非常诡异。
　　“没事，你只要能控住杰斯他就必死。”小天蹲在下方草丛里信心满满。
　　“彳亍。”林燃点点头，模仿某位擅长芜湖起飞的主播腔调。
　　“小天这是要二级抓人，Pekrz根本没防备啊！”站在上帝视角看比赛的泽元有些兴奋。
　　林燃看着面前残余的第二波兵线，稍稍向上方走位。
　　Pekrz看着狐狸向上的走位，为了避开狐狸有可能出手的魅惑，下意识往下靠，想借助小兵来为自己做掩护。
　　这是大部分中单长期以来保持的习惯走位。
　　而林燃就是想让Pekrz这么做。
　　在他向下位移靠近下方草丛的那一瞬间，小天动手了。
　　盲僧摸饰品眼出现在杰斯脸上，带着红Buff的一发普攻减速Pekrz！
　　“看我看我！”林燃和杰斯隔着一只半血小兵，直接用E【魅惑妖术】！
　　“狐狸这个魅惑的位置……”也得亏泽元语速惊人，嘴皮子上下翻飞，愣是在林燃出手魅惑时说出了9个字。
　　由于狐狸与小兵之间的距离比闪现要远上一些，Pekrz笃定林燃没办法用E闪魅惑自己。
　　此时他还没意识到危险临近，甚至想切换锤形态用E【雷霆一击】将小天砸开从容逃生。
　　但是下一刻。
　　一道天雷直直落下！
　　目标直指拦在狐狸和杰斯的半血小兵！
　　小兵化作金币飞入小天口袋中，而狐狸的粉红心形没了小兵的阻挡，直奔Pekrz而去！
　　“小天省下来的惩戒帮狐狸处理掉小兵！YM中野的配合太默契了！”
　　语速爆发出来的泽元接管了解说。
　　“杰斯被魅惑到了，但是Pekrz带了净化，他迅速解开控制技能打算离开！”
　　狐狸的魅惑命中杰斯，而Pekrz不愧为新一代欧洲法王，尽管YM中野精巧的配合来势汹汹出乎意料，但他净化解控制技能的速度依旧飞快。
　　但是魅惑效果依旧让Pekrz不受控制的朝林燃走了一步。
　　就是这短暂的片刻间隙，小天出手天音波成功命中！
　　而林燃也交出Q【欺诈宝珠】！
　　杰斯血量瞬间掉到一半以下！
　　Pekrz净化解除控制，回身走位躲开狐狸收回的欺诈宝珠。
　　他知道自己被挂上了天音波标记，锤形态的雷霆一击一直捏着没放，打算等小天二段Q贴脸再将其锤走。
　　“小天不交二段Q，就用普攻追着黏！”
　　“Ran借助狐狸Q技能的加速效果也追上前用普攻输出！”
　　Pekrz紧张的手指发颤。
　　由于中单杰斯出门装都是长剑加药水，坦度不算高，被盲僧和狐狸两人追着打也抗不了太久。
　　他只能寄希望于小天二段Q的持续时间尽早结束，这样他就能交出闪现逃生。
　　终于在小天又一脚踹在杰斯身上后，二段Q【回音击】的持续时间即将结束，小天果断按下技能。
　　冠军皮肤下的盲僧化身为黑龙跟了上去！
　　如此近距离的二段Q，杰斯根本反应不过来用雷霆一击将其打断！
　　Pekrz血量再降一格，雷霆一击果断敲开盲僧，而后闪现拉开距离！
　　但是就在他雷霆一击出手的一瞬间，林燃的普攻+引燃挂在了杰斯身上！
　　Pekrz闪现离开，看着狐狸普攻跟上来命中自己，2级的引燃还在持续不断灼烧他为数不多的血量！
　　2级杰斯不带生命值装备就只有625点血量，被小天和林燃打了这么一套技能血量已经见底。
　　林燃这一发普攻加引燃直接摧毁了Pekrz逃生的希望，他看了一眼自己的血量，之前磕掉的血瓶也不能挽救他的性命，索性站在原地等死。
　　“这是一个死亡闪现！”记得终于找到机会补了两句，“Pekrz这个闪现交的像是在犯罪！”
　　二级引燃的90点真实伤害将杰斯最后一分血量灼烧殆尽。
　　一血被林燃收掉！
　　“帮我把这波兵线推了，然后你去偷他大鸟。”林燃想的很周到。
　　此时炮车线刚刚离开中路一塔到达线上，两人推掉了一波半兵线，加上人头给予的经验刚好双双升至三级。
　　没了中单，G2这组锋喙鸟没有任何悬念被小天吃掉。
　　“G2打野蜘蛛也不甘示弱，吃掉蓝Buff升3级直奔上路而去！”
　　泽元和记得看着OB视角，为金贡的下场感到担忧。
　　蜘蛛+鳄鱼的配合击杀能力强到离谱，几乎没有英雄能从他们手中存活下来。
　　蜘蛛钻进三角草丛，鳄鱼此时升到3级。
　　“G2打算动手，鳄鱼想要依靠稳定先手控制闪现留人……”
　　泽元话音刚落，场上局势瞬间发生变化！
　　“金贡反应非常快！W【奥义！魂佑】挡掉了鳄鱼闪现的红怒W【冷酷捕猎】！”
　　记得语气非常夸张，“这反应速度太离谱了！我更相信这是金贡预判了G2的行动计划！”
　　蜘蛛结茧命中慎，但是缺少鳄鱼的红怒W输出，荒漠蜘蛛组合的伤害明显不够！
　　“金贡剩下2/5血成功逃回防御塔！蜘蛛为什么还要抗两下塔，这明明都已经杀不死了！”记得看着蜘蛛的动向非常不理解。
　　“蜘蛛抗了两下塔也变成残血状态，这样一来YM野区的石像鬼他就不敢反了呀！”
　　蜘蛛在上路徘徊片刻，最终只能放弃偷这组石像鬼。
　　慎依靠Q技能的百分比伤害在前期输出能力不低，蜘蛛怕自己一旦吃到嘲讽，到时候连闪现都交不出来就要暴毙。
　　盲僧在上半野区剩下的锋喙鸟他也不敢反，状态太差被林燃抓住一套小技能就能让他免费回家泡泉水。
　　“蜘蛛这波失误太大了，他非要去抗塔，这样一来少反了两组野怪！”泽元摇摇头。
　　这个G2打野上路那波明显是上头了，非要强行将金贡的状态打残。
　　不过还好他用的是蜘蛛有飞天躲避了第三下防御塔的伤害，如果拿男枪之类的英雄，这波抗塔他必死。
　　到时候自家上单面部表情就会像是出了兰德里的折磨那样难受。
　　下路的杰克状态火热，借助对线强势的露露帮助，5分钟压了对面维鲁斯10刀。
　　吃到一血的林燃找准机会再次推线回城买出了恶魔法典和真眼，准备第一件先做鬼书出来。
　　perkz之前阵亡一次，就算有炮车兵帮忙抗塔，也漏了半波兵的经验。
　　而他吃了一波半兵线，身上的钱连买一把长剑都不够，只能买出真眼继续对线。
　　这样一来他的战斗力和林燃相差甚远。
　　加上落后的经验，导致他根本不敢和林燃对拼。
　　林燃在中路吃线，第九波兵时顺利升到6级。
　　但是perkz早有预警，提前撤回防御塔。
　　而林燃不打算饶过perkz。
　　林燃得让他知道，赛前口嗨问题不大，但是你得承受相应的后果。
　　他带着一波慢推线进入G2中一塔。
　　满血炮车能抗防御塔7下伤害，在此之前perkz没办法得到足够多的经验升至6级。
　　林燃安放在河道草丛的真眼看到蜘蛛向下路靠拢，果断动手。
　　E【魅惑妖术】出手的一瞬间，林燃按下大招【灵魄突袭】！
　　九尾妖狐化身妖魅向前冲锋！
　　狐狸的ER连招！
　　如此一来，偶像歌手阿狸射出的爱心被她的大招冲锋效果遮挡住了，perkz在这一瞬间没反应过来，没闪现的他直接吃到了魅惑！
　　（狐狸的小技巧，可以隐藏E技能施法动作，类似妖姬EW，玩这英雄的都懂吧？）
　　紧接着林燃出手W【妖异狐火】+Q【欺诈宝珠】！
　　完美利用Q技能取消W技能后摇的机制，连招速度极快，杰斯吃到输出还被触发了雷霆效果！
　　perkz赶紧交出刚转好没多久的净化解除魅惑，而后炮形态准备QE轰在抗塔的林燃身上！
　　只有一把长剑的杰斯QE炮的输出也不算高，林燃硬生生扛着输出，再挂上引燃，二段R【灵魄突袭】继续向前灌伤害！
　　同时他利用加速效果和位移技能调整位置，让收回来的欺诈宝珠剐蹭到杰斯的身体上！
　　回收Q的真实伤害让杰斯血量瞬间变残，5级的他身背长剑，血量只有838点，哪里抗的住狐狸这一套全技能爆发？（5级杰斯面板数据见图）
　　他一咬牙打算切换锤形态在塔下换掉林燃。
　　但是林燃第三段大招向侧方位移，稍稍拉开距离，利用大招元气弹的输出将杰斯血量再次压低，而后闪现越过墙体向上半野区逃窜！
　　6级引燃的170点真实伤害将杰斯血量攫取一空。
　　林燃剩余200血成功逃生！
　　他扬起唇角，学着杰克歪嘴笑了起来。
　　九折水平也要赛前口嗨？
　　台下观众的欢呼声震耳欲聋！YM的荧光棒在看台四周闪烁光芒！
　　这是一次越塔单杀！
　　“阿P你还敢在塔下待吗？”泽元神情激动之下直接造出了perkz的外号。
　　“今天这场较量究竟是谁教育谁？”记得也激情澎湃，“Ran今天就要告诉阿P，你口嗨是要付出代价的！这个代价你承受的起吗？”
　　【Ran给爷杀！】
　　【阿P可还行，听起来还有点阔爱？】
　　【这不给阿P一个特写？导播李在干神魔？】
　　【哈哈哈哈，口嗨是吧？今天不死个超鬼，G2基地都别想掉！】
　　【6分钟被杀两次，真有你的阿P！】


第230章：就你叫G2啊？
　　Perkz看着黑白屏幕捏捏手指。
　　6分钟连死两次，他现在只有两把长剑和一件魔抗斗篷，装备相当寒碜。
　　对面的狐狸不光吃了两颗人头，补兵数还领先他十多个。
　　算来算去林燃经济领先了他近一千块。
　　Perkz知道自己这局难顶了。
　　再次回到中路，狐狸已经做出了鬼书的两个小件，装备相当豪华。
　　“阿P现在连兵线都不敢吃了，只能用QE加强炮来蹭点残羹冷炙，”泽元尽量用夸张的语气说道，“这个杰斯完全是废掉了啊！”
　　“G2的打野蜘蛛也因为上路一波冒进的抗塔把自己抗废了！”记得声音慷慨激昂，面色激动。
　　“由于他没有反掉小天的野区，导致蜘蛛现在反而落后了小天大半级经验！”
　　泽元也适当吹捧，“我现在觉得蜘蛛+杰斯两个人一起都抓不死这个狐狸！”
　　小天依靠个人能力和中路线权果断入侵G2野区，利用绿色打野刀和真眼将下半野区点亮，顺便从蜘蛛手里强抢了红Buff。
　　他这局还是优先保护林燃和杰克。
　　至于金贡。
　　两个字。
　　随缘。
　　有了视野保障和打野蹲守，杰克压线越发大胆。
　　林燃则一点点控着兵线，准备囤兵线进塔继续复刻上一波越塔击杀的操作。
　　恶魔法典+蓝Buff，原本110秒的大招现在不到90秒就可以冷却完毕。
　　也不过是3波兵的时间罢了。
　　Perkz尝试着用加强炮消耗林燃的血量，这样一来可以让他不敢再肆无忌惮的上前压制，二来可以给打野创造来中Gank的机会。
　　但是林燃的走位相当飘忽，发现Perkz开始使用加强炮消耗他之后，就操作着狐狸往兵线里面钻。
　　这让Perkz陷入尴尬。
　　如果他继续用加强炮消耗林燃，那兵线也会被加强炮命中，如此下去兵线会推向林燃那一侧，没有什么比劣势方兵线还被控在对手塔下更难受的事情了。
　　可如果不消耗狐狸，蜘蛛难以Gank不说，待会儿等狐狸大招转好，满状态的林燃绝对会越塔强杀。
　　Perkz无奈，只能暂且放弃消耗的念头。
　　可是趁这段时间，小天已经动手将第一条火龙收入囊中。
　　愤怒的蜘蛛野区已经被反烂，只能跑去上路抓金贡。
　　但是机智的西巴人早就发现蜘蛛无路可去只能来抓他，聪明如金贡自然不会给机会。
　　他果断缩到二塔前的自闭草丛中。
　　发育落下一点也芜锁胃，超肥的林燃能带他赢。
　　“太稳健了！这就是金贡！”泽元啧啧称叹。
　　他看着一塔下的一波兵线心都在滴血，金贡愣是能忍住不往前走。
　　这就是顶尖蓝领上单的魅力，贪线是不可能贪线的。
　　阿P算算时间，狐狸的大招应该快好了。
　　他现在血量相当健康，但是由于之前用炮形态技能补兵，蓝量并不是很充裕。
　　“来保护一下我。”他向自家打野提出要求。
　　虽然没有野怪可刷，但是蜘蛛还是从上路离开，向中路靠近。
　　“我只能蹲30秒，待会儿蚂蚱到6我要去下的。”
　　“没问题，我卖一下，他肯定会上当的。”Perkz对此非常有自信。
　　他操作着杰斯依旧左右扭屁股，皮尔特沃夫二营长的走位看起来和之前没有任何不同，姿势极其风骚。
　　他懂得以不变应万变的道理，只要维持之前的走位习惯，林燃就肯定要越塔。
　　“Perkz想勾引！”记得看着一旁阴影角落里蹲伏的蜘蛛女皇，一颗心不由得吊到嗓子眼，“Ran千万别上当啊！”
　　由于杰斯的走位和之前相比没什么不同，林燃并没有提起警觉。
　　他还是打算趁这波兵线动手，再宰Perkz一次。
　　林燃继续向前走位，刚想动手一架无人机就从下路射了过来，正正好好扫过上河道通往中路的其中一个隘口，发现了身姿妖娆婀娜的蜘蛛女皇！
　　台下的巴西观众原本以为G2终于要拿到本场比赛的第一颗人头，但是杰克打乱了一切！
　　“寒冰关键的探照视野为Ran找到了蜘蛛的动向！”记得暗自用力攥拳，“这波蜘蛛在中路白白浪费了时间！”
　　【帅帅帅！】
　　【杰克这寒冰是真滴灵性！】
　　【血赚，小天还能再反一组野。】
　　Perkz啧了一声，浓浓的挫败感笼罩心头。
　　最好的一次机会没有把握住，再等一会儿对线期结束，想要杀掉这个有三段位移的狐狸比登天还难。
　　Perkz从未感觉寒冰这英雄是如此的恶心，鹰击长空在职业赛场上的作用几乎就是开全图透视。
　　这不削弱的？设计师你就会逮着刀妹削是吧？
　　林燃看到蜘蛛位置的那一刻慌得要死，他刚刚要是果断越塔，杰斯雷霆一击的强制击退效果配合蜘蛛的闪现结茧很有可能让他连大招都交不出来就直接暴毙。
　　他一边退到后方一边回忆起刚刚杰斯的走位。
　　林燃不得不承认Perkz勾引细节比很多LPL中单做的要好。
　　很多线上选手看到打野来抓都习惯性的卖破绽，这时候精通防Gank的选手就会从走位细节的突然改变看出端倪，心生防范。
　　而年仅18岁的Perkz无疑是游戏智商比较高的那部分选手。
　　林燃被蜘蛛吓了一跳后走位也谨慎了许多，不再盲目压制Perkz。
　　这可让阿P好好喘了一口气，把塔下的一大波兵线全部补掉。
　　“8分钟，G2现在还落后1.5K经济，阿P虽然补了一波发育，但是蜘蛛到目前为止都没有带动过任何节奏！”
　　“以YM的习惯来说，在10分钟之前，他们必定会利用慎的大招来带动一波下路节奏，杀人推塔！”
　　记得看了这么多场YM的比赛，再笨也摸到了他们的习惯套路。
　　“YM用慎打前中期4包2的套路早就不是什么秘密了，”泽元拖长语调说道，“但关键是到目前为止还没有队伍能防住他们的这套打法！”
　　“马上升6，快来快来！”马尔扎哈看了一眼自己的经验条，准备摇人。
　　“你们把慎的大招逼出来，我可以推他的上塔！”上单鳄鱼也知道YM想打4包2，他想让队友把慎骗下去，他好扩大对线优势。
　　“蜘蛛在往下路赶……”泽元看了一眼OB系统中的英雄状态栏，看到马尔扎哈的经验即将满格，“他们想要抢节奏找机会！”
　　蚂蚱升6的一瞬间，他直接闪现+R【冥府之握】奔着预言家而去！
　　露露被蚂蚱大招压制住，交不出变羊！
　　同时蜘蛛出现在YM视野之中！
　　杰克为了救预言家只能用普攻+R【魔法水晶箭】将蚂蚱定住！
　　但是蚂蚱大招的压制时间已经足够让维鲁斯给出R【腐败锁链】！
　　“我给大招！等我下去！”金贡看预言家可能被控制衔接直接秒掉，立马撤到塔下给出大招援护！
　　“撤撤撤！”蜘蛛看到露露身上出现的一大管白盾，立马呼唤队友后撤。
　　露露大招和寒冰治疗还没交出来，加上金贡的大招护盾，想要保这个露露一点问题没有。
　　他们要的就是把慎逼下来，此时目的已经达到！
　　“G2头也不回直接撤！他们就是要把YM包夹推进下路的利器——慎的大招骗出来！”
　　记得眉头一皱，“非常聪明的选择，金贡落到下路，会亏损非常多的兵线！”
　　泽元看了一眼OB系统的小地图，猛地拔高音量。
　　“中路是什么情况！”
　　导播反应也非常快，直接把镜头切换到中路！
　　狐狸已经清理掉中路兵线，正交出大招【灵魄突袭】，准备强杀越塔！
　　Perkz炮形态普攻打在林燃身上，他身上还有闪现，心中清楚林燃没有双召，想要背靠防御塔反杀狐狸。
　　加强炮他现在没办法交，炮形态Q【电能激荡】有技能引导时间，这段僵直时间他必吃狐狸魅惑，没有净化的他到时候很有可能被控住就是一套带走。
　　林燃不慌不忙，普攻出手的瞬间再次出现了抬手动作。
　　Perkz以为是狐狸交出的魅惑，立马扭身尝试走位。
　　但阿狸只是周身冒出了三团狐火！
　　是W【妖异狐火】。
　　杰斯知道自己的预判出现了偏差，立马想要回身再走位。
　　但是林燃的第二段大招直接贴到了阿P的脸上！
　　Perkz知道贴脸的话他很难躲开魅惑，之前在塔下的他果断向下方锋喙鸟营地墙壁方向闪现。
　　Perkz没有向上方过墙闪现。
　　因为他清楚光跑是没有用的，0-2补刀还被压制的杰斯中期起到的作用将相当有限，他想要弥补劣势，就必须抓住林燃的失误反杀对手。
　　但是闪现交出拉开距离的瞬间，一个印记挂在他脑门上，光头武僧从锋喙鸟营地穿墙而出！
　　“来自小天的Gank！没有闪现的阿P，你往哪儿走？”记得高声喊道。
　　林燃抗住第二下塔的输出，向侧方交出第三段大招成功出塔，顺便带了一发普攻打在杰斯身上。
　　小天毫不留情，二段Q飞上来之后跟E【天雷破】接普攻再跟大招【猛龙摆尾】！
　　Perkz出了一件小魔抗斗篷，抗魔能力尚可，但是抗不住盲僧的大力输出！
　　林燃调整好角度，丢出手中的Q【欺诈宝珠】。
　　“狐狸的技能毫无悬念命中残血杰斯，再收一颗人头！”记得激动的面红脖子粗。
　　小天的盲僧利用W【金钟罩】摸林燃成功出塔撤退。
　　Perkz满脸苦色，连连摇头。
　　他早该想到的。
　　刚刚下路打起来的时候盲僧就没有出现，而且狐狸交二段大招突到塔下，明显就是勾引他往反方向交闪现。
　　Perkz用力抓抓额间的头发，将本就不健康的发际线又往上提了提。
　　“YM中野杀掉杰斯还要往下走，”泽元看了一眼导播给出的视角，“他们这是要集合五人之力强行来拆下路一塔！”
　　“金贡索性不走了，下路一波炮车线跟了过来，他要吃掉下路一血塔的经济来弥补自己落下的发育！”
　　“杰斯已经死了，G2只剩野下三人，他们根本守不住这个下路一血塔！”记得情绪已经被调动起来，“鳄鱼还在上路吃兵，这个传送你交还是不交！”
　　狐狸和盲僧出现在下路一塔后草丛的那一刻，G2上单鳄鱼终于将兵线清理干净，开大先攒怒气，再交出传送来庇护他的队友。
　　“杀杀杀！别怕！”林燃知道蚂蚱和维鲁斯都已经交过大招，而预言家的露露由于慎给出的护盾，此时状态尚可。
　　“YM五个人想要强行越塔！他们能不能趁传送这4.5秒引导时间先杀一个人！”
　　金贡依旧是嘲讽闪现，控住了没有被动的蚂蚱和维鲁斯两人！
　　“快快变大！”
　　露露语音依旧蠢萌，但是在此时的G2众人听来却像是恶魔之音。
　　被嘲讽住的两人再次被击飞，林燃的魅惑精准命中！
　　“维鲁斯连闪现都交不出来，率先阵亡！马尔扎哈也顶不住YM五人的输出！”
　　蜘蛛此时面对敌方越塔的无力感方才凸显出来，他用自爆蜘蛛炸一下兵线，然后交出结茧控住了小天。
　　除此之外什么都做不了。
　　面对前后五人包夹，他利用走位来回闪转腾挪躲技能。
　　总算，他拖到了满怒的史前巨鳄到来！
　　鳄鱼一个红怒Q配合蜘蛛将塔下兵线清理干净。
　　“慢慢来慢慢来！”林燃看着G2下路暴毙塔下，只剩下荒漠蜘蛛组合，也不着急，先让金贡离开防御塔，“我们把下一波兵线拦住！”
　　一波兵线30秒时间，杰斯此时还差一点时间才复活。
　　众所周知，335移速的英雄不出鞋到达下路一塔的时间为35秒，出草鞋到达下路一塔的时间为33秒。
　　（小常识，大家感兴趣也可以记一下这些时间，对打野塔后草丛蹲人和线上预估对手回城补线时间都很有帮助，不少主播就是这样计算阵亡对手再出现在线上的时间，提前设伏完成击杀的）
　　而杰斯上一次阵亡后存余的金币补兵不足以让他补出二级鞋。
　　也也就是说，杰斯在复活后买出草鞋直奔下路，留给YM的越塔时间依旧有近10秒钟。
　　到时候没有大招、身上攒了上千金币没有回城补给过的鳄鱼对他们的威胁并不大。
　　“YM这是非要杀G2上野两个人！”记得看着YM五人前后包夹如同土匪一般将G2下路一塔重重包围！
　　【好狠的YM！】
　　【耗时半分钟的越塔？YM杀人还要诛心？】
　　【搞快点！我就想看G2司马脸！】
　　【杀就完事了！】
　　R【终极统治】时间已过，鳄鱼周围包裹的黑暗能量消失殆尽，身材瞬间缩小了两圈。
　　他和蜘蛛一起待在塔下无路可走，满心绝望。
　　队友呢队友呢？救一下啊！
　　侧面队友的三个灰色头像告诉鳄鱼没人能拯救他们。
　　又一波兵线进塔，防御塔仇恨重置之后的伤害并不算高，金贡在有寒冰治疗和露露护盾的补给下再次开始抗塔。
　　“狐狸的魅惑再次命中鳄鱼！”泽元心情被YM疯狂的越塔攻势调动的激动不已，“Ran的狐狸技能命中率太高了！”
　　没有任何悬念，此时的鳄鱼连肉装都没有，被YM五人输出直接灌死。
　　“剩下一个蜘蛛，你往哪里走！”记得奋力嘶吼，“你喜欢发推特嘲讽？继续发啊！”
　　随着蜘蛛飞天落地被杰克万箭齐发收掉性命，双方人头比已经来到7:0！
　　Perkz买出草鞋的杰斯此时才赶到下路一塔后，看起来像是给队友收尸的。
　　“阿P一个人也守不住这个防御塔！一塔被YM五人瓜分，经济差距直接滚大到4.5K！”
　　记得摇摇头，看似在为G2担忧，但是嘴角已经疯狂咧开，“一波节奏G2直接崩盘！”
　　林燃回城已经是5/0/2的战绩，直接合成鬼书，再买出草鞋+戒指，不到10分钟拥有这身装备，堪称豪华。
　　反观perkz，浑身上下就只有饮魔刀、长剑和一双草鞋。
　　推掉下路一塔后，YM开始熟悉的转线推塔节奏，杰克和预言家先换到上路，这样既可以保全上路半血防御塔，也可以让林燃继续和perkz对线。
　　“中一塔两侧的视野被YM统统占据，阿P还想在这里赖线……”
　　泽元话音未落，林燃推掉兵线果断动手。
　　简单的ER连招，阿P却没能躲开。
　　吃掉魅惑的他连忙净化解掉控制，但是林燃紧接着挂上引燃，大招【灵魄突袭】+W【妖异狐火】先打在杰斯身上。
　　而后跟了两发普攻，再交二段大招调整位置。
　　没有闪现的阿P没有什么操作空间，只能被狐狸秀操作。
　　“饮魔刀的被动护盾触发！”记得语速也陡然提升，“但是没有任何作用，狐狸收回的欺诈宝珠是真实伤害！”
　　之前就提到过，真实伤害是这个游戏最真实的伤害，魔法护盾根本不顶用。
　　阿P最后一丝血量被引燃灼烧殆尽，再次倒在塔下。
　　蜘蛛从侧方过来丢出结茧，但是林燃交出第三段大招成功逃脱！
　　“本场比赛Ran的第二次对位单杀！perkz在他面前不堪一击！”泽元得意洋洋，“阿P似乎是被打傻了，这你也敢待在塔下？”
　　“这就是狐狸的强大之处！”记得觉得YM已经稳赢，开始讲解起来，“均势局和劣势局打正面团战狐狸的作用不如其他传统中单，但是优势局出色的逃生能力能够帮她完成一次又一次的越塔！”
　　“三段位移，你根本没有反抗能力！”
　　13分钟，G2上一塔告破。
　　15分钟，G2中一塔告破，第二条小龙也被YM收入囊中。
　　经济落后7K，人头比0:10，G2全线崩盘！
　　【G2来点作用啊！你起码推YM一座外塔吧？再不济拿一条小龙？】
　　【真就准备玲珑塔了？】
　　【YM这群人不讲武德，下手没轻没重！不过我好喜欢呀嚯嚯嚯。】
　　左下方摄像头中的G2五人像是出了兰德里的折磨一般，全员司马脸。
　　现在离大龙出生还有5分钟，YM也不急着推进，他们先将野区资源全部吃干净，路上碰见G2的人就开始亮队伍图标。
　　林燃回城买出杀人书，然后操作着偶像歌手阿狸在中二塔前当着阿P的面跳舞嘲讽。
　　【嗨呀，G2怎么不装了？】
　　【爽爽爽，可惜现在就只能亮队标，要是能给G2来个大拇指就好了！】
　　【舒服了，骑在你脸上打是什么感觉？】
　　【人家都是胜者为王，败者微博王，G2可倒好搞了一手反向操作，嘻嘻孽力回馈了吧？】
　　【别尬黑，G2号称LGD欧洲分部，不反向那叫乐观家族？】
　　熬夜看比赛直播的观众终于找到了情绪宣泄点，他们发出的弹幕瞬间挤满了直播间！
　　20分钟，YM果断开打刚出生的纳什男爵。
　　G2还想借助杰斯的poke能力在野区接团，但是金贡再次E闪直接嘲讽三人，配合队友将其击杀！
　　林燃操作的狐狸在这种追击战中终于发挥了作用！
　　利用大招和杀人书移速加成，林燃穷追不舍，一路从河道追上G2高地！
　　“又是一发精准的魅惑！配合欺诈宝珠收掉维鲁斯性命！Ran的魅惑技能百发百中！”
　　“团灭G2后，金贡交出传送，他们想要一波结束这场比赛！”
　　五个人从上路平推过去，推到门牙塔时，G2率先阵亡的三人已经复活！
　　“G2还没有放弃，他们想要做最后的抵抗！”记得看着屏幕。
　　“但是没有用啊！这个狐狸的杀人书都要满层了！她现在根本不是刮痧女王！”
　　两名解说和所有观众亲眼目睹狐狸流畅的用出EWQA，林燃完美利用E+W可以取消W技能前摇和E技能后摇、以及Q技能取消W后摇的机制。
　　整套连招行云流水，刚刚出生的蜘蛛被他一套小技能就送回了泉水！
　　“G2几人一拥而上，他们最后想要换掉杰克，拿到本场比赛的第一颗人头，但是事实不允许啊！”
　　就连一向喜欢泉水前刷伤害的杰克这局比赛也打的非常稳健，根本不给G2收他人头的机会，DF二连就往外面跑。
　　“快点拆拆拆，哥们顶不住了！”杰克连声催促队友。
　　林燃最后一个魅惑配合队友将阿P秒杀，而后一发普攻拆掉了G2基地！
　　“22分钟YM零封G2！”记得看着G2水晶破碎高声喝道，“20:0的人头比！不光是玲珑塔，G2你这场比赛连一颗人头都捞不到！”


第231章：你别跳脸
　　“握手去喽！”杰克伸懒腰打哈欠，神情还是有些疲惫。
　　不过也能理解，他们经过三十多个小时的空中飞行，两天前才到达巴西，今天就已经开始高强度比赛。
　　正常成年人也会感到疲惫，更别提杰克这种脆身板。
　　巴西观众毫不吝啬自己的掌声与欢呼声，与应援荧光棒相互拍打的声音交织在一起，汇聚成巨大声浪冲进林燃的耳朵。
　　“你很厉害，”握手时Perkz微微仰头直视林燃双眼，尽量用简单的英文和他沟通，“但下一次对决我会变得更强，让你刮目相看。”
　　阿P的态度和赛前口嗨时完全不同，林燃也搞不明白这人什么意思，他原本以为这家伙还会朝自己放狠话。
　　官方也不忘搞事，小组赛短暂的赛后采访还要把林燃拉过去。
　　文森握着话筒站在一旁，将女主持人提出的问题翻译给林燃。
　　“请问你对于昨天G2和perkz在网络上发表的言论有什么看法？”
　　林燃对这个问题早有预料，“当时听到这个消息的时候确实有点意外吧……”
　　他顿了顿又说，“应该是我的问题，春季赛决赛拿石头人、艾克这些英雄都没打出什么优势，可能让他对我的实力预估出现了偏差。”
　　“我真没想到perkz选手对自己的实力这么自信。”
　　文森将林燃的话原封不动翻译过去。
　　场边观众哄堂大笑。
　　反正也不是他们赛区的选手，看热闹不嫌事大。
　　“他们下一场将要面对SKT，希望perkz能在faker手中多挣扎两分钟。”
　　林燃向来是有仇必报，阿P赛前口嗨，他肯定得还回来。
　　“大家表现的不错！”战队休息室，白色月牙鼓掌给他们加油打气。
　　LPL是最晚结束春季赛的赛区，YM因此也是最晚到达巴西的队伍。
　　论队伍状态和身体适应状况肯定不如其他战队。
　　但是第一场对阵欧洲冠军，20:0的零封表现证明YM的状态依旧火热。
　　……
　　在YM战胜G2之后，MSI首日上半场比赛全部结束，6支战队悉数登场。
　　下半场比赛开场时，国内已是凌晨近五点，熬夜冠军们也快顶不住了，正常作息的观众还没起床。
　　加上对lpl观众来说最有看点的YM对G2的比赛已经结束，国内直播间的热度瞬间降低。
　　郭皓带着林炜翔和刘青松两个跟班刚刚回到休息室，他们方才趁着比赛的功夫跑到外面去寻觅周围合口味的餐馆。
　　“我看了一下，这边要么就是巴西烤肉，要么就是黑豆饭为主的巴西快餐，金贡你今天中午不是尝了黑豆饭吗，味道能适应吗？”
　　黑豆餐算是巴西的特产，大街小巷全是卖这种食物的，当地甚至有黑豆炖肉日。
　　金贡刚刚还笑嘻嘻的和蒜头王八聊天，一听到黑豆饭立马摇头，“我是吃不来，偶尔吃一次还可以。”
　　“确实，当地人吃的惯，咱们这些外来的可不一定能接受。”林燃坐在椅子上扒拉手机逛虎扑，想看看国内网友怎么吹自己。
　　“巴西烤肉隔三岔五吃一顿没什么问题，经常吃就有些油腻，”郭皓双手叉腰，“要不就只能麦当劳走起？”
　　郭皓也觉得麻烦。
　　他们出国打比赛全是远赴重洋，美国、巴西的饮食习惯和国内截然不同，一个往死里放糖，一个就是重辣。
　　YM这几个人就没有能抗住重辣的，从湖北黄冈来的杰克肠胃不好，出身衡阳的刘青松倒是能吃辣，但是他怕爆痘。
　　如果去韩日这种东亚国家他们都不用这么纠结，毕竟韩餐和日本料理能在国内盛行不是没有原因的，口味虽有差异但尚属可接受范围。
　　如今看起来没什么办法，只能靠麦当劳巨无霸和双层吉士维持下生活。
　　休息室大屏幕中，TSM正和越南大兄弟GAM打的难解难分，人头爆发的数量不少，但是GAM一直保持经济领先。
　　“我去，北美这么菜的吗？”林炜翔戴着墨镜装酷，两只腿搁在一旁的椅子上。
　　“一直都菜，送分童子可不是白扯的。”
　　林燃看了一眼OB视角。
　　TSM又犯了一个失误，辅助扫描大龙坑时居然漏了一角，而恰好越南队在那个位置插下了一只假眼。
　　TSM还以为视野被排空，直接开启大龙。
　　越南队等TSM被纳什男爵吐到血量半残方才往龙坑走，顺利团灭对手接盘大龙。
　　一分钟之后，越南队抱团推进却忘记做隔墙视野，被TSM种族骑士的盲僧回旋踢到了ADC，又反过来送了一次团灭。
　　这也太菜了。
　　拉锯战持续到35分钟，越南队GAM终于找到了一次“机会”——TSM中单比尔森走位不慎，操作辛德拉撞上了男枪的烟雾弹，被绰号兵长的levi一套糊脸输出打残。
　　团战开启，没有状态的辛德拉找不到输出空间，TSM被团灭一波结束比赛。
　　“准备准备上场了。”郭皓示意选手准备去安检入场。
　　林燃接了一杯咖啡上台。
　　他们首日小组赛的第二个对手是闪电狼。
　　【好久不见】
　　在聊天频道中，Karsa率先打字问好。
　　【下午好。】林燃给予回应。
　　两队没有什么语言隔阂，聊天问题不大。
　　金贡在和对面的上单咪咪蛋交流抗压心得。
　　林燃突然想到对面闪电狼和他们的饮食习惯相差无几。
　　【你们在哪里吃饭？酒店吗？】他打字问道。
　　【……】蛇蛇没吭声，发了一串省略号。
　　【永和豆浆啦】卡萨边笑边打字。
　　林燃很久没听过这个名字了，他小时候还去这家弯弯企业吃过早餐，油条豆浆确实美味，可谓风靡一时。
　　不过随着年龄增长时代变化，永和豆浆在大陆的市场份额被瓜分的相当严重。
　　林燃都没想过，巴西居然还有永和豆浆的？
　　（PS：巴西圣保罗真有永和豆浆，想不明白，是不是哪里出了什么问题？）
　　【地址交出来！】他打字威胁，【不然这一局你野区别想要了。】
　　【？？？】
　　卡萨嘴上骂着，但还是把地址交给林燃。
　　“兄弟们有热乎饭吃了！”林燃兴致冲冲，“怎么样怎么样？”
　　“可以可以，油条豆浆卤肉饭！”小天眼睛一眯笑起来了。
　　半个小时之后，Karsa看着右上方计分板9:17的人头比，就差拍键盘骂林燃‘靠北’了。
　　这人不讲信用！
　　他这局25分钟补了50刀，剩下的全被对面打野和中单吃了！
　　说好给你地址不进野区的！
　　卡萨这个人算打野位置和野怪刷新时间有一手，号称野区雷达。
　　但是对抗YM这种流氓没什么用。
　　林燃和小天搞强拆的，我当着你雷达面进野区入侵。
　　你来嘛。
　　来就2打2，卡萨和maple拼了两波，还叫来了辅助蛇蛇。
　　但是没用，打了半天他们换了两个人头，但是小天总是能把野怪收掉。
　　此消彼长之下他们亏的经济也不算少，卡萨的等级一直跟不上小天。
　　第三波闪电狼中野还想和YM中野拼操作，但是这一波林燃叫兄弟了。
　　金贡一个神头鬼脸的传送绕后直接让闪电狼中野爆炸，然后又是5包2，闪电狼掉一血塔掉小龙，然后视野被控野区全烂。
　　至此之后卡萨就吃不到什么野怪了，不过他和小天算是难兄难弟，因为蒜头王八也没有野区吃。
　　林燃一个人吃两队全部野区加一条中路兵线。
　　20分钟14级270刀，25分钟16级狂刷335刀，林燃的发条玩出了高德伟的感觉，鬼书+帽子+杀人书+兰德里的折磨+法穿杖+法穿鞋在手。
　　河道草丛藏球蹲到做视野的蛇蛇，QRW三连直接把方才11级的小可爱露露秒杀！
　　一秒钟时间，血条消失术重现江湖！
　　现场的巴西大兄弟仿佛像是看到罗纳尔多进球了一样，口中发出咆哮声，站起来用力挥舞着YM的队旗！
　　“这个发条是什么输出！Ran完全摧毁了闪电狼！”巴西解说的弹舌音依旧令人赞叹不已。
　　林燃和队友吃掉大龙原地回城，心满意足。
　　吃资源真爽啊。
　　要是能场场吃资源当大爹，那得是什么待遇？
　　林燃最后一波团战在闪电狼高地塔下R闪上墙卷起闪电狼想要排真眼的下野三人！
　　R闪QW！
　　卡萨、蛇蛇和Betty直接被融化！
　　满场震耳欲聋的惊呼声与狂欢声几近冲破场馆顶棚直冲云霄！
　　“这个中单太可怕了！你只要给他发育，Ran永远会站出来Carry比赛！”巴西主场的观众从没在职业赛场上见过这种发育的发条魔灵！
　　“29分钟，YM再胜一局！他们将在明天对抗另一个夺冠热门SKT！”巴西解说声音粗犷洪亮，激情澎湃。
　　“晚上吃卤肉饭吗？我请客。”握手时林燃说道，他不介意好好犒劳一下卡萨。
　　“你们去吧，明天我们也打SKT，得好好准备一下。”卡萨笑着锤了一拳林燃的肩膀。
　　闪电狼号称bo1韩国克星，吃饭睡觉打LCK，都是他们的经典日常。
　　今天输给YM，闪电狼要想保证淘汰赛名次，就得啃下SKT这块硬骨头。
　　“你等下一轮小组赛，我用盲僧踢爆你。”卡萨临走前放狠话。
　　林燃毫不在意的摆摆手，“有本事你就来中路，我有蒜头王八我怕谁？”
　　不过他不太看好这支闪电狼，卡萨、maple、Betty和蛇蛇四个人个人实力都不错，但是上单咪咪蛋是真的菜。
　　你永远不知道他什么时候犯病，就算他不犯病，也就是普通上单一枚，打金贡最拉胯的状态都够呛能赢。
　　这种上单被岛内网民戏称‘宇宙第一上单’。
　　拖这么一个队友，确实难为闪电狼其他几个人了。
　　“咱们互换一下联系方式吧。”临走时林燃主动开口。
　　“等晚上你来我房间吧，”赛后握手环节两人凑在一起实在不太合适，卡萨主动提议，“1017号。”
　　“行，到时候见。”
　　两人擦肩而过。
　　身后蒜头王八不满的抱怨，“什么意思？你想另求新欢？”
　　“放心，你只要不玩野核，就永远是我好兄弟。”林燃伸手揽过小王八。
　　“那我呢？”杰克凑在一旁捏着弯弯腔问道，“我系李滴森魔？”
　　“你只要不送，你就是我爹。”林燃一巴掌拍在他硕大的脑袋上。
　　这一局柴犬玩个EZ下路对线被杀，E技能永远用来跳脸，被卡萨的酒桶开到两波直接暴毙，打的像个战犯。
　　杰克不光自己送，他还带着预言家一起送温暖。
　　预言家现在就是光动手没脑子，杰克指挥他上他就开，对线死两波就开始迷路，野区布置视野还被卡萨逮住。
　　幸亏林燃和小天动手早，没让闪电狼将下路优势成功辐射到全局，蛇蛇还没成功游走起来他就已经芜湖起飞了。
　　这一局要不是上中野三个大爹在，YM真的要输。
　　“哦。”杰克抱着脑袋应道。
　　“你下次玩EZ再无脑跳脸送，我把你头打小！”
　　林燃弯曲手臂，巴西太过炎热他穿着短袖队服，弯起小臂能清楚的看到肌肉线条。
　　他肩宽臂长身材修长，看起来和卡萨很像。
　　论体型林燃不算健壮，但是打杰克这种虚胖大头娃没有任何问题。
　　“还有这种好事？”蒜头王八兴奋起来，“这不是正合了杰克的意？”
　　一行人鞠躬离开舞台，走向选手通道，小天眼神明亮，还在絮絮叨叨。
　　“那燃哥你能帮我增高吗？”他挥动双臂像是在舞动翅膀，“往上拔一拔的那种。”
　　“你多高啊？”金贡问道，“有一米六五吗？”
　　小天涨红了脸，“别尬黑，我169.5！”
　　“你一米六九？”杰克笑了，“那我不得一米七？”
　　此时的他们还没结束发育，杰克仗着头大看起来比小天略微高上一点。
　　“你们怎么不信呢？”蒜头王八揉揉脑袋非常委屈。
　　一行人跑去找那家永和豆浆，这家店铺离入住酒店不算近，花了他们一个小时才赶到店里。
　　YM众人在来到巴西三天后终于吃上了一顿合口味的热乎饭菜。
　　豆浆醇厚香甜，林燃一度找到了儿时的感觉。
　　郭皓看队员们胃口大开，金贡也干掉了两碗米饭，终于放下心来。
　　这家店铺和酒店距离太远，天天跑来吃也不科学，而巴西外卖行业显然不算发达，没有全城送服务。
　　郭皓只能请店铺每天中晚餐提前做好，他派人来取回酒店。
　　虽然麻烦了点，但是起码解决了吃饭问题。


第232章：我也要下一盘大棋
　　YM众人今天晚上统统变成了大胃王。
　　不止是饭菜可口，还因有另一位国宴级别的大厨在。
　　林燃手机屏幕中的厨师G2正在被SKT随意揉捏。
　　faker显然也被perkz和G2的整活惹恼了，一整局摆着司马脸疯狂切屏操作，像没赢过一样。
　　李相赫的瑞兹居然整了一手反向Counter，把阿P的亚索吊在天上打，炽天使+时光杖+法穿棒，开着炽天使的护盾效果硬撸亚索完成单杀。
　　林燃看着faker阴沉的脸色，顿时觉得S6决赛也不过如此。
　　G2前期除了在上单huni那里找到两波机会外，其余时间一无所获，小龙等地图资源悉数落入SKT掌控之中。
　　他们在SKT的高强度施压下破绽百出，各种下饭操作张口就来。
　　中期小龙团战，G2先抢到河道视野，守株待兔等SKT钻进他们的陷阱。
　　SKT众人不想放弃这条小龙，他们抱团如期而至，但是谁也没想到G2居然拉胯了。
　　打野酒桶打着酒嗝一头攒进了SKT的人群之中。
　　E闪撞空了！
　　紧接着G2ADC维鲁斯从阴影处闪现出来给大招，腐败锁链居然从faker和Bang中间的缝隙穿了过去！
　　关键是faker和Bang两个人根本就没反应过来，两人的走位还是笔直如初，维鲁斯的大招就是在这种情况下射了个空！
　　林燃赶紧猛扒两口饭，饱满的米饭浸泡在黑红色的卤肉汤汁中，粒粒分明，又香又韧。
　　肥肉入口即化，瘦肉软糯鲜香。
　　再来一口卤蛋，细腻滑润、咸淡适中。
　　林燃吃了两口饭的功夫，上一波团战已经结束。
　　SKT打出1换4，顺利收掉大龙。
　　此时现场导播给出上一波团战的回放。
　　从右下角选手机位的摄像头看去，酒桶E闪而过的时候，SKT众人面无表情，沉着冷静的做好团战准备。
　　这显然在他们意料之中。
　　但是当维鲁斯从阴影角落闪现出来给大招时，faker明显是被吓了一跳，身体都哆嗦了一下。
　　林燃以职业选手洞察全场的大局观配合蓝光10M的清晰画质，在短时间内就捕捉到右下角faker的嘴型。
　　再以他和金贡朝夕相处长达一年半日积月累下来的经验，他能辨识出李相赫在说什么。
　　西巴狗崽子。
　　4:23。
　　这是这场比赛的最终人头比。
　　依旧是玲珑塔。
　　林燃不用冲浪，都知道G2现在绝对被冲烂了。
　　小组赛前一天口嗨，还把别人队服撕碎丢垃圾桶，然后第二天被打两个玲珑塔，其中一个还是零人头。
　　要是在国内有队伍这么搞，林燃保证打完MSI这支队就得被喷的原地解散。
　　在电竞这方面，东方观众确实更苛刻一些。
　　不过这和他也没什么关系。
　　林燃权当是拿这场比赛下饭了。
　　乘坐大巴车回到圣保罗洲际酒店，林燃在电梯口与队友告别，来到十楼循着走廊一直向前走，找到了1017号房间。
　　敲门没两秒钟，卡萨就把房门打开。
　　“你进来随便坐吧。”他看起来刚洗完澡，头发湿漉漉的也没吹干，“我吹下头发。”
　　为了尽量保证一视同仁，拳头给他们订的酒店房间基本为同等规格。
　　不算很拥挤，但也绝对宽敞不到哪里去。
　　圣保罗洲际酒店号称五星级，但是除了拥有市中心的绝佳位置外，内饰、餐饮、服务设施和国内的汉庭精品水平差不多。
　　酒店没有拖鞋牙膏，沐浴露和洗发水质量也非常一般，床角和椅子都有不同程度的磨损……
　　林燃大致扫了一眼卡萨的房间。
　　桌子上摆着一个笔记本电脑，里面正播放着SKT对阵KT的LCK春季赛决赛视频。
　　电脑前面摆着一盒热气腾腾的巴西烤肉和一碗带着蒜味、泛着油光的米饭，米饭上还洒了点盐。
　　一看就是巴西特色。
　　巴西人基本不吃水煮白米饭，他们先用蒜末爆香，然后将大米放进锅里一起炒，出锅后再在米饭上洒一点盐入味。
　　卡萨的床上还堆着一沓折叠起来的纸质资料，林燃能隐约看清其中的召唤师峡谷地图，看起来像是分析师发下来的视野布置重点。
　　林燃自诩光明正大，自然不会去窥探闪电狼的秘密。
　　他搬了张椅子坐在那里等，卡萨趿拉着自带的拖鞋从卫生间里走了出来，手中拿了一个吹风机。
　　卡萨瞥了一眼自己的床，从桌子上拿出自己的手机。
　　“你们明天打SKT有信心吗？”林燃和卡萨交换联系方式，顺口问了一句。
　　“有，”卡萨信心满满，“如果他们明天不使什么黑科技，而是像今天这样打，那我们必胜。”
　　闪电狼号称抗韩奇侠不是信口胡诌，而是用一场场血战荣誉换来的。
　　S5闪电狼小组赛双杀ROXTigers的前身KOOTigers，S6MSI小组赛双杀SKT……
　　他们在BO1小组赛根本不虚韩国队。
　　明天闪电狼和YM都会面对SKT，林燃倒是很好奇明天先上半场先打SKT的闪电狼会用什么方式取胜。
　　这可能对YM也有一些启发。
　　卡萨似乎看透了他的想法。
　　“明天你等着看就好了，”卡萨从一旁拿了双筷子，“你还要吃烤肉吗？”
　　“彳亍。”林燃看着巴西烤肉有点眼馋，拿了双一次性筷子夹了一口。
　　烤肉烤至两面金黄香气扑鼻，粗盐在烤肉表层融化渗透，在鲜美粗犷的味道中还有一股松木的芬芳。
　　卡萨放起了笔记本电脑中的录像，然后夹着米饭往嘴里送。
　　尝了一口烤肉，林燃收起筷子坐在椅子上喝水。
　　“哇……你看这个deft好机车诶。”卡萨指着屏幕笑道，一双眼睛都眯缝到一起了。
　　“确实有点菜。”林燃点头中肯评价，屏幕中的deft团战不交闪现被Bang的EZ一发精准弹幕刮死。
　　他打算学宁王那样下一盘大棋，等和卡萨关系亲近了再亮出真正目的。
　　挖人。
　　现在由于转会期尚未开始，卡萨的合同也没到期，加上拳头颁布的全球反挖角条例——任何俱乐部都不能在非转会期私下提供雇佣给与其他队伍有合约关系的正式选手及教练。
　　他现在肯定没办法开口挖墙脚。
　　但是等今年世界赛结束，机会就来了。
　　林燃知道狼王卡萨绝对不满足于在LMS这种鱼腩赛区当老大。
　　尽管年年保送世界赛，但是以LMS赛区的整体实力，他们的参赛队伍大概率是出门旅游，然后16强乖乖回家，发通稿剑指下一届世界赛。
　　现在把关系处理好了，到时候挖人都理直气壮心安理得。
　　当然，大概率挖过来也不会待在YM，以卡萨的实力去其他LPL队伍也可以提升赛区竞争力。
　　怎么样都是一件好事。
　　两人嘻嘻哈哈看完了LCK春季总决赛，林燃方才告辞离开。
　　他回训练室打了两局排位，给苏橙发了两条信息，就把眼罩戴上补觉继续倒时差。
　　第二比赛日，YM上半场的第一个对手是越南大兄弟GAM。
　　林燃掏出许久未用的中单青钢影，越南人尽管赛前做过研究，但是依旧防不住这一手。
　　主要是林燃的英雄池太诡异，主流和非主流的中单英雄他基本全会用，第一轮的三个BAN位根本不可能将他限制死。
　　这手青钢影拿出来就不是打对线优势的，林燃想带着小天把越南兵长levi的野区反烂。
　　levi是近年冉冉升起的一颗新星，和他的越南同胞sofm一样，levi个人实力突出，也极度需求资源发育。
　　GAM其他队员的实力又不行，导致这支战队典型的靠野爹玩游戏，三路线围绕打野打，你揍他们可以，但是你动他野爹，那绝对不行。
　　畸形的体系让GAM目前的开野路线千篇一律。
　　levi在中单帮助下先吃三狼/锋喙鸟，同时双人组帮他打Buff，这样levi在吃掉野怪升2后可以直接过来从双人组手中接盘Buff。
　　前前后后他速三的时间要比其他打野快10秒钟，而且状态还能保持的很好。
　　对于一名打野玩家来说，这简直就是上帝待遇。
　　肉鸡、PDD和小孩游神带IG老板打游戏也不过如此。
　　然后levi就会利用这个时间差进行反野，利用此消彼长的原理拉开与对方打野的差距。
　　但是这个套路面对YM显然没有什么用。
　　林燃不惯他毛病，他升至二级点出E【钩索】，放弃一波兵线率先入侵去抓levi。
　　正常来说，林燃虽然会和小天连体，但是也没有到如此丧心病狂的程度。
　　毕竟前期一波兵线对中单来说非常重要。
　　但是此时YM的对手是GAM。
　　只要把levi打崩，那对手就掀不起什么风浪。
　　林燃的E闪E越发炉火纯青，过墙超远距离踢中交滑步想跑的越南兵长，小天趁着levi被晕眩的间隙踢出天音波，二段Q跟上。
　　levi男枪交出闪现逃跑，但是小天闪现跟上利用红Buff黏住，一路追到死。
　　“GAM的中上在往野区赶，他们想要包夹YM中野！”娃娃大声嚷道，“Ran和小天能不能赶紧走！”
　　“他们反而要回身吃掉GAM的红Buff！这也太嚣张了！”
　　“给我给我。”林燃要求道，他亏了一波兵线只收获了一血助攻的200金币，说实话并不算赚，这个红Buff就当作是他帮蒜头王八的利息。
　　小天交出惩戒削低红Buff血量，而后林燃一脚将其收下。
　　GAM上中见状想了想，决定冷静一手，先后撤再说。
　　他们已经先行阵亡一员，上半区对拼肯定会陷入人数劣势，而且现在YM中野身上全是Buff增益效果，他们对拼根本打不赢！
　　levi送出一血和闪现，还被吃掉了一组Buff，野区陷入崩盘节奏。
　　蒜头王八开始仗势欺人，借助自己之前拿到的一血优势反过来入侵levi的野区，带着林燃的青钢影到处游走。
　　而预言家也抛弃了杰克频繁去河道和GAM野区布置视野，就想将兵长的位置完全封锁死。
　　“我怎么觉得YM现在打的像GAM啊？”娃娃调侃笑道。
　　“这肯定是有区别的啊，”米勒一本正经，“GAM是资源全给打野吃，YM是全给中单吃！”
　　17分钟时双方人头比为7:2，小天1/0/6的完美参团率，但是他除了收获一血人头外，其余的经济基本都被林燃拿走了。
　　林燃和小天分配经济相当默契，人头经济尽量给林燃，剩下的给小天吃。
　　因为盲僧只需要在前中期拿到这些对位经济优势就够了，再多K几颗人头的话对团队反而不好。
　　路人局都频频出现盲僧一个人疯狂K头，然后打团一波没处理好送出优势，其他队友没经济也Carry不起来的情况。
　　这种局在职业赛场上也不算罕见。
　　还不如将这些经济转换给中期的边带点青钢影，这样更容易扩大优势。
　　吃到5颗人头的林燃在17分钟就做出三项九头蛇水银鞋的豪华装备，中期挂着三项输出的一脚真实伤害差点将GAM的维鲁斯一脚踢死！
　　“YM为我们展示了什么叫做教科书级别的野区入侵！”米勒看到林燃夸张至极的输出不由得高声呐喊，“他们利用对手野区来补自己的经济，几个吃经济的C位装备都领先GAM！”
　　“他们现在要推掉GAM的一路高地，这样一来levi还能去哪里吃野区资源？”
　　三分钟之后的大龙攻防战，GAM自以为抓住机会，果断开团杰克。
　　“打不死我打不死我！”杰克语气十分狂妄，“有本事继续打你爹！千万别停！”
　　“杰克有露露的大招保护，还有一口救赎，这个奶量太惊人了！”米勒看着杰克的血量从满血跌下去再被护盾和治疗效果硬生生抬上来！
　　“GAM交了一堆技能出来，但却没有杀掉杰克！”
　　“这还怎么打？Ran的青钢影进场了！R【海克斯最后通牒】配合二段Q【精准礼仪】的输出直接秒掉了levi的男枪！”
　　GAM的唯一Carry点阵亡，剩下4人溃不成军，被YM众人一路追杀！
　　22分钟，GAM基地水晶告破！
　　levi最终的战绩停留在2/5/0，一个男枪被小天的盲僧落下两级+40刀，惨不忍睹。
　　唯一令人欣慰的消息就是levi保持了100%的参团率，他利用烟雾弹和大招收掉了两个人头，光看KDA也算是尽力局。
　　林燃和队友握手下台直奔休息室，去看下一场比赛。
　　闪电狼对阵SKT。
　　他们果然是早有准备。
　　闪电狼按掉huni擅长的剑姬和版本强势的凯南，然后将选人中心转移至上半区，第一轮先拿上单。
　　按照常理来说，这个版本由于小龙还没有被削弱，正常的战队BP都是围绕中野下四个位置来做。
　　上单除了凯南、兰博和加里奥这种在河道团战发挥空间极大的英雄外，其余都不值得在第一轮抢。
　　但SKT不知是否有意为之，放任闪电狼拿到了一套上单小鱼人+打野盲僧+中单辛德拉的阵容，然后faker最后一手选择了发条来应对辛德拉。
　　在林燃看来，咪咪蛋非常适合上单肉鱼，抗压能力不错，逃跑手段丰富多样，加上肉鱼可以带引燃传送，与对手上路对拼起来多一个召唤师技能，怎么算也不吃亏。
　　咪咪蛋这要是还打不赢huni的兰博，建议直接退役。
　　宇宙第一上单咪咪蛋抗住了压力，呼叫打野把huni搞崩，中路的maple这局比赛爆种，居然压制住了faker的发条。
　　蛇蛇也在频繁游走做事，目标紧盯着SKT上中野三人，就是要将其限制到死。
　　maple跟着打了两波团，辛德拉装备补起来之后简直就是秒天秒地秒空气，输出爆炸高。
　　最终闪电狼鏖战38分钟，以15:2的人头比赢下SKT！
　　“闪电狼不愧他们抗韩奇侠的称号，他们对韩国队依旧保持了相当高的胜率！”
　　林燃坐在休息室中，看着闪电狼的打法和SKT的应对，眉头一皱，总觉得事情并不简单。


第233章：老阴币之间的较量
　　林燃坐在休息室里看了一遍比赛回放。
　　身后的林炜翔捧着一碗牛肉面坐在那里，他夹起一筷子面条，学着陈佩斯的模样吸溜吸溜，一大筷子面条被吸进了嘴巴里
　　“林炜翔你是真行啊，”蒜头王八路过时瞥了他们一眼，“牛肉面也敢吃？”
　　自从前EDG队员、世界顶尖ADC娜美在S4小组赛吃了一碗弯弯牛肉面迅速变捞之后，牛肉面就成了不少国内选手的忌口食物。
　　毕竟不管是观众还是选手，心里多少都存了一点迷信心理，能不吃就尽量不吃，国内美食这么多，又不止牛肉面这一种食物。
　　而如今的林炜翔小青年胆子大的很，他不光吃牛肉面，还是永和豆浆生产的正宗弯弯牛肉面，娜美同款。
　　“我又不上场，怕个棒槌？”林炜翔冷哼一声，语气桀骜中透着一股傻气。
　　林燃不停敲着键盘空格键，来回播放/暂停录像，键盘发出咔哒咔哒的脆响。
　　看了五分钟比赛录像，他终于找到问题所在。
　　SKT的BP。（2017MSI小组赛闪电狼对阵SKT的BP见图）
　　闪电狼最后一个BAN位给了艾克。
　　艾克这个祖安小子在当前版本并不强势，大部分队伍和YM在春决时那样，都是将其作为反制辛德拉的Counter位。
　　闪电狼这一手禁用就相当于明牌告诉SKT——我要选辛德拉。
　　但是SKT身在红色方，第二轮拥有先选权的情况下，他们不先抢辛德拉，反而是给Bang先拿维鲁斯。
　　要知道当时寒冰和维鲁斯两个英雄现在都放在外面，SKT就算先抢维鲁斯，闪电狼也可以选出寒冰。
　　他们再给maple选出辛德拉。
　　这下faker可用的英雄就不多了。
　　卢锡安在中路对线可以和辛德拉掰掰手腕，但是SKT不好选。
　　因为SKT给小花生选择的打野是男枪。
　　如果拿出卢锡安和男枪配合打中野，是一件非常蠢的事。
　　这两个英雄极度依靠普攻物理输出且没有控制。
　　卡萨只要出一件布甲鞋，搭配辛德拉的高爆发打中野对拼就不可能输。
　　faker没办法，只能选出万金油发条，企图拖到团战和维鲁斯、兰博一起毁灭闪电狼。
　　这样一来SKT上路huni用兰博打肉鱼，中路用发条打辛德拉。
　　除非SKT上中爆种或者闪电狼选手手抖，不然单纯对线SKT是不可能控住线权的。
　　上中两路前期都没有线权，小花生现在思想也没问题，肯定不能学LGD野圣去无脑反卡萨的野区。
　　那问题来了。
　　这个版本野区营地150秒刷新一次，单纯只靠自家野区的经济根本不足以养活男枪这种吸资源怪物。
　　那这一手男枪选出来有什么用呢？
　　闪电狼依靠盲僧和辛德拉联动，然后将辅助蛇蛇解放出来去搞崩小花生的野区。
　　faker和huni根本给予不了自家打野任何帮助。
　　小花生什么事情都没做，只是埋头苦刷，全场结束也是0人头0助攻，在很多观众看来，他和满场节奏飞起的卡萨对比起来像个笨比。
　　这场比赛刚刚打完，网络上‘建议小花生改名小刷生’这种言论就已经甚嚣尘上。
　　毕竟SKT全世界粉丝都不少，在韩国论坛更是所向披靡，俨然一股谁来冲谁的架势，泥石流一般的存在。
　　这些粉丝看待小花生就像是追梦格林看杜兰特。
　　“在你来之前，我们已经是冠军了。”
　　这种情况下，SKT比赛一输粉丝肯定把锅甩给新来的上野。
　　这种心理可以理解。
　　但是在林燃看来，这一场锅还真不能算是小花生的。
　　这种阵容让哪个打野来都没办法发挥。
　　kkoma就像是犯病了一样给自家队伍选这么一套阵容出来。
　　BP水平和S6决赛天壤之别。
　　要知道教练组的BP水平很难突然下滑，他们和选手不一样，后者需要适应版本英雄和新的体系打法，而教练组BP遵循版本就可以了。
　　只有在某种特殊情况下，教练组的BP才会受掣肘——选手英雄池不适应版本。
　　例如某支队打野玩不来野核，如果在野核盛行的版本，那队伍天生少BAN位，教练组只能将野核尽量限制死，让自家打野拿对位劣势不大的英雄。
　　但是小花生和huni现在并不存在这种问题。
　　排除错误选项之后，答案呼之欲出。
　　kkoma在试阵容。
　　“你看出来了？”白色月牙从桌子上的袋子中也拿出一份牛肉面，一屁股坐在林燃身边。
　　他又不是选手，没有变捞的担忧。
　　“嗯……真是在试阵容？”林燃搓搓下巴。
　　“那肯定的啊，我都做不出这种离谱的BP。”白色月牙不忘自黑一手，用筷子夹起一块牛肉。
　　论资历，白色月牙不输LPL其他教练，从2012年开始他担任华义spider战队的队长，这支战队从LPL成立之前的TGA大奖赛就开始征战各大赛事。
　　白色月牙的资历毋庸置疑，实力也非同凡响。
　　如果说山泥若的潘森辅助和死歌打野把微笑打退役，那白色月牙要更胜一筹。
　　他直接带队把华义spider打解散了。
　　“讲道理是这样的，我要是kkoma，小组赛我也试阵容。”白色月牙吸完一口面条说道。
　　“去年MSI他们第四名出线，状态不好是一方面，试阵容也是另外一个原因。”
　　“毕竟你们都知道，打进MSI的淘汰赛并不难。”
　　确实如此。
　　6支队伍争夺4个进入淘汰赛的名额，只要别像去年的G2那么离谱，SKT怎么样都能进淘汰赛。
　　小组赛已经进行了一天半，就连观众都看明白了。
　　YM和SKT同一档，闪电狼要次一些，剩下的三支战队水平都不太行。
　　“kkoma想的很透彻，在不影响出线的情况下练一练阵容，或者骗一下对手的底牌，”白色月牙继续说道，“比如这一场拿上中劣势对线和男枪，给闪电狼强势上中野，看看效果怎么样。”
　　“如果这样都能赢的话，kkoma接下来的BP就会更加舒服，甚至在半决赛也会用今天这套两线劣势的阵容。”
　　“如果输了，”白色月牙耸耸肩膀，“那就证明凭SKT的个人实力解决不了这种BP劣势，等半决赛不放这套阵容便是。”
　　林燃点点头，他算是明白了。
　　SKT搁这儿试容错呢。
　　BP做的劣势一些，队员倒是不会放水，正常发挥输了也无所谓，反正都能晋级淘汰赛；赢了更是血赚，淘汰赛BP就可以放心大胆的做下去。
　　怪不得卡萨昨天说打SKT必胜，闪电狼身为上一届MSI与SKT正面交手的战队，肯定是对SKT的小组赛风格有所准备。
　　怪林燃多想了，他还以为卡萨和闪电狼会放什么大招呢。
　　“BSYY你怎么这么懂啊？”林炜翔把头埋进盒子里喝了两口面汤，“这种阴招你没少使吧？”
　　白色月牙不知是被面条烫着了还是被戳中了痛处，脸涨得通红，额上的青筋条条绽出，争辩道，“这怎么能叫阴招，你怎么这样凭空污人清白……”
　　小天走过来拿了一瓶水，用力拍拍白色月牙的肩膀。
　　“BSYY老懂哥了，当年LGD和IG电竞奥斯卡的时候，他不就是LGD的教练？”
　　白色月牙脸更红了。
　　电竞奥斯卡，比S6冒泡赛惊天BO10还要离谱的赛制产物。
　　S5春季赛最后一轮常规赛，白色月牙执教的LGD对阵IG，这场比赛不影响季后赛名额，但是影响季后赛对手。
　　胜者打当时如日中天的EDG，败者打OMG。
　　用脚都知道哪个好打。
　　在这种情况下，双方默契开演。
　　两队队员怎么离谱怎么来，生怕赢了常规赛输了季后赛，LGD辅助平野绫急的都想往肉鸡脸上送。
　　值得一提的是，老实人肉鸡在第一场不太懂事，从未面对过如此场面的他笑纳了平野绫送出的所有人头，还打出11/4/11的战绩夺得MVP（电竞奥斯卡数据图）。
　　这可把苏小落急的够呛，直接把肉鸡抬下去看饮水机，换上了另一位替补save打中单——这也是LPL第一场把首局MVP获得者抬下去当替补的比赛。
　　save换上来情况终于得到缓解——在场十个选手没有一个人想赢。
　　姿态拿出死歌打上单，一个大招没炸死下河道草丛中有饮魔刀的高德伟（捶桌名场面）。
　　IG笑的非常开心，以为可以‘扳回一城’将比赛拖入决败局。
　　但是真正的奥斯卡男主站了出来——平野绫不再压抑他的死神本性，你不送我来送，全场节奏由我掌控！
　　平野绫首创职业赛场上的魔宗机器人，狂送13颗人头把IG众人送的脑袋发晕（第二局比赛数据图）。
　　IG五人从死歌大招没炸死高德伟时的喜笑颜开变成最后被迫推掉LGD基地时的‘兰德里折磨’脸。
　　酷似那一年被胖将军船长地火炸穿的前后对比图，不亚于经历了一场被让二追三的S赛BO5。
　　LGD笑纳败果，跑去打OMG，一路杀到春季决赛，高德伟与pawn在那里上演了无天大战佛祖的戏码；而IG只能被EDG横扫出局。
　　命运就是如此妙不可言。
　　白色月牙作为当时‘输了比赛赢了人生’的LGD教练，对这些搞人心态的阴招绝对是信手拈来，平野绫送的13颗人头指不定就有他三分之一功劳。
　　被阴阳人小天戳破了气泡，白色月牙闷闷不吭声了，只是埋头吃着面条。
　　没头脑林炜翔似乎没看出来端倪，还在那里添油加醋。
　　“哎呀，那今年我们怎么不搞点阴招啊？”林炜翔喝完面条，模仿着小天口气开始阴阳怪气，“白教你不会不行吧？”
　　白色月牙握着筷子的手指微微一顿。
　　“那第二轮小组赛林炜翔你上场打，让杰克休息一下，我们也搞一手。”
　　“真的假的？”
　　“我还能骗你？”白色月牙把眼睛从面盒上移开，看向林炜翔。
　　林炜翔愣住了，他低下头看看自己空荡荡的面盒，砸吧砸吧嘴顿时觉得面不香了。
　　我他喵吃什么牛肉面啊？
　　这要是上场变捞了……
　　林炜翔神情复杂，胖乎乎的他把自己整个人塞进椅子里生着闷气。
　　“坏了坏了，林炜翔不笑了，我滴青春结束了，”小天最后还不忘恶心自己的队友，“不会有人害怕打比赛吧？”
　　休息室内的屏幕中，阿P正在追着比尔森暴打，人笑的非常乐观，丝毫看不出昨天被两个世界级中单暴虐的痕迹。
　　YM对阵SKT的比赛是重头戏，被拳头安排到最后一小局。
　　登台时国内已是早晨，不少观众躺在床上打开手机准备看一会儿直播。
　　这一场是YM的优先选边权，白色月牙果断选择了蓝色方。
　　他觉得老阴币kkoma会延续上一局的表现做劣势BP或者骗底牌，这种情况下，能够先抢英雄的蓝色方绝对是首选。
　　“即将进行的是2017MSI小组赛第二比赛日的最后一场较量，由SKT对阵YM！”
　　这种比赛的解说肯定少不了娃娃米勒，两人调整好时差，看起来休息的不错，神采奕奕精神饱满。
　　“这是S6总决赛的重演，上一次SKT输掉了冠军，两队在半年之后的再次交手，看看是SKT报仇雪恨还是YM延续无敌姿态？”
　　一场小组赛BO1，倒是让娃娃说出了决赛的感觉。
　　“今天SKT的状态看起来有点问题，上一场他们被闪电狼一直压着打，”他继续说道，“如果他们不调整自己状态的话，YM今天很有可能拿下比赛胜利！”
　　米勒在一旁补充，“我觉得SKT那一场的BP也有些问题，可能还是太大意了。”
　　两人开始掰扯两队之前的交手战绩，做赛前预热。
　　场上的YM队员正在和SKT众人打字聊天。
　　Peanut情绪高涨，看来上一场失利并没有给他造成多少心理压力。
　　他打字还想学一点中文词语，小天很乐意教他。
　　【ni hao＝hello】
　　【dui bu qi＝sorry】
　　他打一句，小花生就将其记下来，再模仿着回复一句。
　　不过小天教着教着就跑偏了。
　　【ran＝niu bi】
　　【gimgoon＝sha bi】
　　杰克没忍住笑了起来，林燃侧头看去，金贡正闭着眼睛做深呼吸，压根没注意聊天频道中发生的事。
　　小花生正在问这两个词语是什么意思。
　　蒜头王八抓耳挠腮，他英语水平比较匮乏，只能求助于林燃。
　　他缩着头一点点将林燃的解释词输入进去，然后在小花生表示领悟之后又发了几行标点符号将刚刚的中文教学刷屏过去。
　　这样待会儿金贡也不会发现——毕竟没有哪个闲人会去翻之前的聊天记录。
　　如此一来小天既整了活还护住了自己的脖子。
　　解说台上的米勒看着OB画面出现，“这一场的BP正式开始！YM位于蓝色方先将凯南BAN掉！”
　　“LCK的凯南确实很强，huni虽然凯南玩的少，但是也不能小觑。”娃娃一本正经。
　　凯南确实是本届MSI的大热上单，论团战能力不比兰博差，但是对线能力和防Gank能力要比兰博强上一个等级。
　　他和兰博能兴起的原因有三。
　　一是卢锡安。
　　卢锡安的盛行让中单再难承担原本的法术输出，而下路的射手目前还没有出现法核潮流，上单位作为另一个输出核心肯定要补AP输出。
　　二是因为上路生态环境转变，坦克盛行让兰博这种英雄的发育环境宽松了许多，因为绝大多数的肉坦上单对线期都不像战士英雄那么强势。
　　三是因为下路双人组的英雄选择变化。
　　ADC位置除了EZ非常灵活外，剩下的大嘴、寒冰和维鲁斯都没有位移技能。
　　辅助位则是卡尔玛、露露，同样无位移。
　　他们团战被兰博、凯南这种英雄克制的非常严重。
　　但是白色月牙BAN它不是因为这个。
　　根据已掌握的信息，huni的凯南有股异味，加入SKT后整个春季赛没有使用过一次（huni2017春季赛英雄使用情况和职业生涯凯南使用情况见图）。
　　他的上一次凯南比赛记录还要追溯到去年的北美夏季赛，当时被大木老师的纳尔教育成1/8，整场比赛狂送不止。
　　但就在这种情况下，闪电狼上一场打SKT依旧BAN掉了凯南。
　　原因很简单。
　　不给你小组赛练英雄的机会。
　　小组赛我把凯南BAN了，淘汰赛给你放出来。
　　训练赛你才练了几盘？有本事你直接在BO5上用。
　　你要是不用，那不好意思，这个凯南他们就拿定了，kkoma如果不想放凯南，到时候就只能浪费一个BAN位。
　　白色月牙搞阴招绝对算是数一数二。
　　一天下来两局比赛凯南全被对手送上BAN位，kkoma脸都绿了。
　　恶心人是吧？
　　他定下心神，将露露送上BAN位。
　　“第一轮BAN人，SKTBAN掉露露、卡尔玛和蚂蚱，YM则将凯南、剑姬和老鼠送上BAN位，”娃娃啧了一声，“我怎么觉得YM这个BAN人思路很眼熟啊？”
　　他扶了一下耳麦，接收后台导播信息。
　　“啊这……”他愣住了，“YM这一局的BAN人和上一场闪电狼对阵SKT的一模一样！”
　　“看起来这都是SKT在训练赛中胜率颇高的英雄啊，能让闪电狼和YM全部BAN掉，足以见其威力不俗！”
　　娃娃反应很快，立马解释道。
　　“SKT很针对预言家，BAN三个辅助明显是要拿他当突破口！”米勒则注意到另外一个点。
　　“YM帮预言家一抢塔姆，给杰克做后盾保障！”
　　kkoma看着对面的BP非常无奈。
　　塔姆是典型的功能性英雄，死的次数多一样能护住自家的C位。
　　他原本想用3BAN辅助来骗预言家的英雄池，但显然没能成功——塔姆属于谁都会的英雄，没什么操作难度。
　　他猜到YM已经把自己的打算看穿。
　　如果他这局还给队员拿劣势阵容，kkoma毫不怀疑对面的白色月牙会直接照着上一局闪电狼的阵容抄作业。
　　他只能改变策略。
　　最后双方阵容选定。
　　蓝色方YM：上单慎、打野蜘蛛、中单卢锡安、下路寒冰+塔姆。
　　红色方SKT：上单小鱼人、打野盲僧、中单辛德拉、下路维鲁斯+娜美。
　　kkoma面带无奈笑容，转身去和白色月牙握手。
　　这局YM选出的阵容对他来说没有什么价值，林燃的卢锡安和小天的蜘蛛都是绝活，在特定版本非BAN必选的那种。
　　他原本打算在小组赛试探一下最大对手YM的底牌，没想到什么都没摸到。
　　白色月牙洋洋得意。
　　一场小组赛你就想骗我黑科技和BP思路？
　　真当我傻啊？
　　决赛见吧您！
　　大多数观众并不知道这场小组赛两队教练组之间的暗地交锋。
　　不过YM和SKT都算拿到了传统强势阵容，这一场比赛的强度绝对很高！


第234章：我承认我有赌的成分
　　林燃这一局终于能用上自己的冠军皮肤，他看着黑红色的卢锡安收枪用忍者跑姿势冲出泉水，顿觉心满意足。
　　“杰克你们下路别对拼，”他在地图上ping着信号，让队友来站住防守位置，“你们苟着等6级，我们去下。”
　　“那我放线了，小兲你别打下半区。”杰克知道寒冰+塔姆的组合抢不了线权，如果下半区打起架来他们根本赶不过去。
　　“我这么刷过去……”小兲同样在地图上一路打着信号，规划好自己的前期刷野路线。
　　“SKT并不想做一级入侵，双方防守站位等待野怪刷新！”
　　实际上SKT阵容打一级并不弱，而且kkoma吸取了去年世界赛决赛的教训——当时决赛第一场开局被林燃卢锡安收获3颗人头，导致中单faker根本玩不了。
　　他现在对一级团的设计研究有了不少进展，但是SKT选手还是选择保守起见的防守站位开局。
　　这只是一场小组赛，而每一种一级团设计大概率只能用一次，战术底牌没必要在这种局亮出来。
　　正常开局打就好。
　　林燃提着双枪来到中路和faker对线。
　　6级前卢锡安对辛德拉还是小有优势，不过faker一直站在兵线侧面，不给林燃借助Q【透体圣光】穿过兵线消耗的机会。
　　同时卡着卢锡安500码的普攻距离，这让林燃不太好消耗他的血量。
　　不过他也不急，走位稍稍靠前了一点，逼迫faker向后移动，漏掉了一个近战兵。
　　林燃略微有些得意。
　　耗不到就耗不到，能让你漏兵也是好事。
　　三个近战兵就相当于50金币，换算过来就是一瓶能回复150血量的生命药水，也就是说林燃让faker漏一个近战兵，就相当于耗了他50血。
　　血赚。
　　“等我3分45秒来抓一次，”小花生选到拿手盲僧想要表现一下，一边打着蓝Buff一边给李相赫标记，“相赫哥你到时候卖一下。”
　　“没问题。”李相赫趁着走位间隙松开鼠标，活动了一下手指。
　　他这一局带了虚弱。
　　原本辛德拉这种英雄是不需要带虚弱的，疾跑、传送和引燃才是主流。
　　但是这一局对面林燃用了卢锡安，李相赫还记得去年总决赛这人的卢锡安是如何拿到优势骑脸打输出的。
　　用虚弱来应对卢锡安这种手短的英雄刚刚好。
　　3分45秒也是小花生精挑细选的时间点。
　　由于打野速三时间在2分35秒前后，这时候打野刷完了双Buff，三个小技能全部习得，Gank能力极强。
　　因此这也是线上英雄放下饰品眼防Gank的高峰时段。
　　此时2级英雄的饰品眼持续时间为64秒，冷却时间为144秒。
　　如果2分35秒准时放下饰品眼，那在3分39秒这个饰品眼就将消失。
　　3分45秒的Gank时间刚刚好卡在单人线饰品眼消失而下一个眼位的冷却还未转好的关头。
　　这也是某些职业赛场上的打野不在升3时立马抓人，而是选择等3-4级的关头再去线上Gank的原因。
　　李相赫看着林燃提起双枪向上移动，立马放弃兵线跟了过去，看清楚卢锡安在SKT的锋喙鸟营地做了一只眼。
　　他立马打出标记提醒自家小花生。
　　“我可以从下面早点赶来。”小花生得知林燃的插眼动向，准备改变自己的前期路线。
　　他犹豫了一下，“……但是要捕捉到蜘蛛的动向。”
　　来SKT半年时间，小花生体内原本的热血被消磨了不少。
　　搁原来在老虎队的时候，小花生二话不说，连对面打野的位置都不用找，直接莽着上。
　　就算被对面反蹲到，那时的小花生也有自信凭操作战胜对手。
　　但是在SKT如机器般运转的体系下，他的这种自信并没有得到多少认可。
　　很多次小花生凭借打野嗅觉的Gank尽管取得成效，但赛后都会迎来队友和教练组的质疑。
　　kkoma让他更稳重一些，尽量不要去做这种风险性极高的操作。
　　一整个春季赛的磨砺，小花生觉得自己逐渐套上了一层不属于他的厚重外壳。
　　束手束脚很不舒服。
　　“没问题……”Wolf陪着自家ADC将兵线推过去，操作着娜美钻进YM野区，在红Buff和锋喙鸟营地之间的位置插了一只饰品眼。
　　“锋喙鸟还在，红Buff已经消失，应该是红开刷上去的。”Wolf挪挪胖乎乎的身体，给出自己的判断。
　　“来吧相赫哥，他应该去抓上了。”小花生跃跃欲试，压抑不住自己的本性。
　　李相赫觉得不太稳妥，他刚想开口拒绝，就看到小天的蜘蛛赶到上路去抓huni的小鱼人。
　　“小天第一波Gank比较反常的去抓上路，想要帮金贡建立起优势！”
　　huni面对金贡这种抗压上单，习惯性的压线害了他。
　　上单小鱼人在出到三项的20%冷却缩减后就算不依靠闪现，逃生能力也相当不俗，但是现在huni连Q【淘气打击】技能都没学，不带闪现的他要怎么跑？
　　蒜头王八操作着蜘蛛从草丛中钻了出来，蜘蛛形态飞天位移到小鱼人脸上。
　　Q+W两个技能狠狠撕咬在他滑溜溜的身体上。
　　带着W【掠行狂暴】攻速效果的普攻啃了小鱼人一口，红Buff效果将其减速，而后小天变成人形态。
　　huni此时被他贴脸，生怕被结茧控制住，只能进行预判，看着蜘蛛抬手的瞬间，E【古灵/精怪】在空中跳跃起来。
　　不得不说huni的反应相当快，这种贴脸距离的抬手动作还能反应过来。
　　但是没什么用，小天压根就没交结茧，刚刚只是一发普攻。
　　小鱼人落地就被结茧困住，金贡追上来给嘲讽。
　　“Huni成功送出一血！”米勒激动大喊，“打野不在身后，huni你这也敢前压的吗？”
　　“阿西……”huni挠挠头，然后给自己送出一血找了个借口，“都怪上路线太长了，不然我能跑的。”
　　队友没有回应他。
　　他们都在忙。
　　小天出现在上路时，小花生还在吃魔沼蛙，他看着仅剩200多血量的魔沼蛙，忍着没舍得交惩戒。
　　他硬是借助被动攻速加成，3下普攻踢死魔沼蛙，然后再向中路绕进，想要追回前期节奏。
　　此时的林燃已经升至3级。
　　小花生刚进入中路下方草丛，就察觉到不对。
　　由于林燃之前在红色方SKT的锋喙鸟营地插下了眼位，而且打野小天正好在抓上路，他卢锡安的位置肯定要保持在上方，这样可以最大程度的避免小花生从下方出现Gank。
　　现在小花生和林燃之间的距离比较远，摸眼都没办法跟E【天雷破】。
　　他正犹豫要不要交出闪现，李相赫已经动手了。
　　闪现挂虚弱！
　　今天就是要你死！
　　这个版本的虚弱效果持续2.5秒，降低目标30%的移速和攻速，并削减其40%的伤害（2017MSI虚弱版本见图，现在的虚弱提高了0.5秒的持续时间）。
　　被挂上虚弱的卢锡安瞬间萎靡，移动速度慢了下来。
　　小花生赶紧往这里跑。
　　“来帮下我！”
　　实际上不用林燃开口，小天已经在往下跑了。
　　faker刚刚借助闪现已经贴近林燃，暗黑法球在林燃身下凝聚，同时普攻点掉身后一个残血小兵，同样升到3级。
　　被虚弱的林燃移速下滑，不交位移技能的情况下根本躲不开这记暗黑法球，他索性不闪不避继续往后走。
　　索性之前李相赫一直在避战，林燃此时的血量还非常健康，吃了这记暗黑法球也没有什么影响。
　　“小花生闪现摸faker！”米勒急了，“SKT中野双双交出闪现，这波Gank势在必得！”
　　林燃贴着SKT锋喙鸟营地和中路墙壁之间的窄道行进，时刻注意着辛德拉的抬手动作。
　　他身上的滑步和闪现还没交出来，此时根本不慌。
　　小花生先贴近林燃然后极限距离E【天雷破/摧筋断骨】挂上减速。
　　faker用W【驱使念力】抓起地上的暗黑法球，同时手中普攻不停，削低林燃的血量。
　　他就等林燃交出位移技能再把球砸出去。
　　林燃磕掉血瓶，慢慢往河道走，虚弱效果已经结束。
　　小花生近距离天音波踢中卢锡安，林燃的血量终于下了一半。
　　“还差一点，再补一点输出！”李相赫语气急促。
　　小花生借助E技能的减速效果上前普攻，但是血量还是不够。
　　他和李相赫都清楚，林燃手中还捏着两个位移技能，辛德拉的技能伤害注定会被规避一部分。
　　小花生想继续用普攻打出雷霆削减血量，但是林燃交出滑步往河道冲。
　　李相赫所有的位移技能都交出来了，他只能丢出暗黑法球，同时跟一发普攻。
　　林燃看到法球被丢出的那一刻就利用闪现再拉开距离，规避掉辛德拉的输出。
　　“Ran非常冷静！手中技能捏的很死，就用来规避辛德拉的输出！”娃娃看着OB视角中的卢锡安动作，激动的哇哇直叫。
　　而faker也已经做到极致，手中技能捏的很死，没有直接WE二连——那样会被卢锡安的一个位移技能躲掉两个技能。
　　他等林燃交出闪现后再跟E【弱者退散】。
　　目的就是补一点伤害。
　　林燃成功逃出辛德拉的攻击范围，此时他的血量已经下降到不足1/4。
　　成了！
　　小花生心中一喜，这已经进入斩杀血量了，二段Q【回音击】跟上再补一发普攻，斩杀伤害就足以秒掉林燃！
　　“小心……”李相赫已经察觉到不对。
　　但是小花生已经按下了两段Q，YM冠军皮肤下的盲僧化身成一条黑龙，直接蹿向林燃！
　　河道草丛中一道妩媚妖娆的黑色身影闪现钻出来，正是蜘蛛女皇！
　　小天交出刚刚转好的结茧！
　　（实测：蜘蛛形态355移速，从上路中央位置到达河道草丛需要11秒，蜘蛛结茧冷却12秒，也就是说上路交过结茧Gank再补伤害击杀，变身蜘蛛形态赶路，到河道草丛变回人形态，结茧刚好冷却完毕）
　　“小花生在空中被蜘蛛控在原地！”娃娃在这一瞬间拔高了音量，“盲僧的二段Q没能踢中卢锡安！”
　　林燃回身给出引燃，带有滑步被动的两枪点上去，再给Q【透体圣光】再加两发被动子弹。
　　小天人形态的QW补上输出，在结茧控制的1.6秒时间内，小花生的血量迅速下降！
　　“接我一下！”小花生知道没有技能的自己是绝对杀不掉林燃的，他看着即将转好的W技能，准备摸李相赫逃离。
　　“Faker走上前想要用又一记暗黑法球逼退YM中野，但是他们杀定这个盲僧了！”
　　林燃扭腰没躲开这一记暗黑法球，他的血量还剩下70点，但是SKT现在已经没人能摸到他。
　　他W再接点点，小花生仅剩一层血皮的时候W技能终于转好。
　　他磕掉复用性药水，鼠标放在辛德拉身上，小花生位移在半空中满心欢喜，就差习惯性的扭身子庆祝了。
　　只要援护到辛德拉身上获得那一层护盾抵消引燃的输出，他就不可能死！
　　此时他看到蜘蛛的一发普攻飘悠悠跟在自己身后飞了过来。
　　应该死不掉，死不掉……
　　小花生心中不停祈祷。
　　引燃伤害再次跳了出来，小花生还剩下40点血量，同时他身上刷出了盲僧W【金钟罩】的护盾（一级W提供55+0.8AP的护盾值）。
　　在他看来，这40点血量和55点护盾完全可以帮他抵挡住剩余两秒的引燃伤害和这一发普攻。
　　蜘蛛女皇的普攻如跗骨之蛆跟了上来。
　　而后小天卡着蜘蛛变身的4秒冷却时间，再次化身成丑陋无比的蜘蛛形态！
　　小花生知道自己悬了。
　　同样身为蜘蛛专精选手，他知道蜘蛛人形态丢出普攻，再伤害还没出现时变身蜘蛛形态，会将这一次普攻算作远距离的蜘蛛形态普攻。
　　相比于人形态，蜘蛛状态下的普攻会带有10+0.3AP的额外输出。
　　这一发普攻在扣除了盲僧的护甲和魔抗后刚刚好将这一层护盾击碎。
　　剩下两秒钟的引燃输出又蹦出一个真实伤害数字，重伤状态下，小花生刚刚磕下的血瓶也回不了多少血量。
　　最后一秒的真实伤害，他绝对会死！
　　绝望之中，小花生看着自己的惩戒，意识到自己还有存活的机会，他果断隔墙插下饰品眼，准备利用惩戒回血。
　　“小花生还想挣扎！”米勒攥紧拳头，“但是来不及了！”
　　在饰品眼插下的那一瞬间，最后一秒的引燃伤害跳了出来。
　　抽干了小花生的最后一丝血量。
　　YM Ran击杀了SKT Peanut！
　　同时他身上存有的Buff易主！
　　“呼……”林燃回到草丛中回城，紧绷的那根弦终于稍稍放松。
　　命真大。
　　“怎么样？”小天腆着脸开始邀功，“是不是爷救了你一条狗命？嗯？”
　　“天哥太厉害了！”林燃回击，“这么猛的天哥应该不用吃野怪的吧？要不让给我吧？”
　　“那、那不成，”小天磕磕巴巴争辩，“野怪还是要吃的……”
　　“YM血赚！小花生这波太冲动了！”娃娃看着回放说道，“他这时候应该意识到小天马上就要赶到正面战场了，当时他就算二段Q杀掉了卢锡安，也要被蜘蛛留住换掉！”
　　小花生‘啊’了一声，伸手搓搓自己的头发。
　　“旺乎（小花生本名）啊，我不是提醒你了吗？”李相赫清清嗓子，把中路的兵线处理掉回城再补一个多兰戒。
　　“……我的我的。”小花生噘噘嘴无奈说道。
　　他觉得锅不全在自己。
　　明明是faker先闪现挂虚弱的，他要是不跟闪追上去杀，回来复盘kkoma不得开自己的会？
　　到最后都交了两个闪现和一个虚弱，要是不拼一下把林燃杀了，那不是血亏？
　　小花生趁着黑屏时间回忆了一下这次Gank的细节，觉得自己要说失误，就是Gank之前刷魔沼蛙时没舍得交惩戒。
　　交了那个惩戒，大概能省带有被动的3发普攻，也就是3秒钟左右。
　　那样去抓中路的话，小天应该就赶不过来了。
　　之后跟二段Q，在小花生看来就是‘我承认我有赌的成分’。
　　但以他的性格，那个二段Q再时间回溯一百遍，他也要飞上去。
　　小花生就是个老赌徒，要不然也不会抗三下塔把自己双Buff送给对面上单，给自家队友买一件兰德里的折磨了。
　　“没事的没事的，”Wolf安抚大家，“大家正常打就是。”
　　李相赫再次回到中路，看到对面的卢锡安带着双Buff，多兰剑+双长剑打自己的双多兰戒。
　　林燃又开始骑脸，faker赶紧QE将其推开，然后捏着法球砸出雷霆。
　　但是林燃手速飞快，也打出了两发被动+一个透体圣光，红Buff效果灼烧着辛德拉的血量。
　　看起来卢锡安换血稍稍有点亏，但是他有多兰剑的吸血效果，李相赫被耗了血只能苟在后面等自动回复。
　　下路Wolf卖了一个破绽，勾引预言家上前对拼，然后用引燃逼出了预言家的闪现和杰克的治疗。
　　赚大了。
　　Wolf胖到找不见的眼睛里满是得意。
　　自从S5输掉MSI之后，他的水平就突飞猛进，并始终停留在一个极高的水平线上。
　　他现在堪称辅助天花板，从对线硬实力到团队决策指挥样样兼备。
　　下路的Bang也是稳健的发育机器，7波兵加上两个炮车，44刀一刀不漏。
　　原本Bang想着在夺得S6冠军后好好放松一下，他前两年跟随SKT参加各大赛事，加起来假期还不到10天。
　　天天保持16个小时的高强度训练，铁人也熬不住，Bang打S6全球总决赛时满心想的都是放假。
　　但是他没想到那场决赛居然输了，放假的心情一下子就没了。
　　他凭一口不甘心的气吊着，恢复了之前的魔鬼训练量，就是想在今年报仇雪恨。
　　下路打出了优势，但是小花生不太喜欢去下。
　　从去年的老虎队开始，他就不习惯帮下路，在小花生看来，游戏的前中期节奏是上中野说了算。
　　当时放任玄冥二老发育，现在狼棒组合也可以做到这一点。
　　小花生还是决定蹲中上两条单人线。
　　尝试了两波，小天每次都能在短时间内赶到化解YM的危机。
　　“SKT现在非常被动，他们除了下路掌控住线权之外，其余几条单人线和野区都被YM压着打！”米勒非常欣喜。
　　“小花生无事可做，只能依靠下路线权的掩护去动这条小龙！”
　　“但是一切都被YM插在龙坑中的一只假眼洞察到了，小天直奔上路越塔去抓小鱼人！”
　　实际上YM的越塔意图暴露的非常明显，金贡特意囤了一大波兵线压上前，而且Wolf之前在YM下半野区插下的眼位确保小天没有在这附近出现。
　　明摆着是要越上路塔。
　　但是huni似乎脑子出了点问题。
　　他觉得自己能依靠防御塔一打二反杀，硬待在塔下不走。
　　有本事你们就来越我。
　　小天从没听过这种要求，带着金贡满足了huni的愿望。
　　尽管是上单小鱼人，但是huni现在离‘肉’这个词差的还有些远。
　　因为他劣势也要憋三项。
　　小鱼人的鲨鱼被小天飞天躲开，而后huni再次成为金贡刀下亡魂。
　　“Huni现在是思想出问题了！他这个塔也敢守的？”娃娃都看不明白。
　　【huni这个B明演？】
　　【蜘蛛越塔也敢硬守的？我以为huni玩的是潘森呢。】
　　【队友信号打烂了就是不走？不愧是你啊胡不肉！】
　　国内弹幕笑嘻嘻，现在在他们看来这支SKT实力要比去年差上一筹，对YM的威胁不算大。
　　huni在阵亡两次后要求花生帮他蹲一次上路。
　　但是小花生这次遵循了自己的想法，他要帮下路反蹲。
　　因为此时已经来到了YM最喜欢抱团拆下塔的时间点，为了巩固防线，他还想把李相赫也拉过来。
　　但是他们没料到YM进攻节奏发动的如此之快。
　　“塔姆在下路三角草丛开车载着蜘蛛，落点直奔SKT下一塔后！”娃娃激动的浑身战栗。
　　“金贡的慎也给塔姆套出大招，3人瞬间到达SKT塔后，这是一波4包3！”
　　米勒看了一眼双方英雄的状态栏，“huni上一波被越塔抓死后为了补线已经把传送交过了，现在没人能帮助他们！”
　　杰克快速推着兵线，SKT下野三人只能待在塔下瑟瑟发抖。
　　“野区又发生了对撞！两名中单在这里厮杀起来，都不想让对手去下路支援！”米勒目光紧盯着OB视角。
　　屏幕中的卢锡安身体微微腾空，后方隐隐出现了一条黑龙，一龙一人都是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！
　　faker交出虚弱，而后QE想要推晕林燃。
　　林燃看清弱者退散的轨迹，用刚刚转好的闪现穿过技能直接怼到李相赫脸上。
　　枪口塞嘴！
　　李相赫闪现规避大招伤害，然后不紧不慢点着普攻，再用W【驱使念力】捏起法球。
　　林燃看faker向侧方闪现，果断取消大招，然后两枪被动打出，开始流畅的滑步表演。
　　Faker血量降的飞快，不过他临危不乱，等Q技能冷却转好暗黑法球+驱使念力齐发，而后丢出R【能量倾泻】！
　　五颗球的大招输出并不算低，faker现在身上是恶魔法典+双多兰，法强也跟的上。
　　林燃的卢锡安没出饮魔刀，他之前为了尽早合成破败，还卖掉一把多兰剑补了比尔吉沃特弯刀。
　　这样一来实际上论装备战斗力，林燃并不比李相赫强多少。
　　而此时的林燃在辛德拉5球大招的倾泻下，血量同样在刷刷狂掉。
　　林燃挂上引燃，打出最后一个透体圣光和被动双枪。
　　依靠双多兰戒，faker此时还剩下一点血量，他鼠标瞄准位置，给出最后一发暗黑法球！
　　林燃下意识的扭腰，但是没有草鞋的他移速并不快，faker技能放的又刁钻，暗黑法球命中残血的卢锡安。
　　“Ran卢锡安率先阵亡！”娃娃声音低沉，而后看到faker的血量后猛地拔高音量，“但是faker也要被烫死！”
　　两秒钟之后，引燃成功将辛德拉送回泉水！
　　“双方中单打成一换一，但是faker中路兵线亏的不少啊！”米勒注意到这个细节，“中路这时候有一波斌炫进塔了！”
　　而此时，YM终于动手。
　　尽管是4包3，但是由于之前慎给塔姆套上的护盾，让预言家可以为所欲为随便抗塔，反正身上还有一个白盾可以开。
　　“塔姆站在边缘一直抗塔，剩下几人一拥而上将SKT众人围杀！”
　　蜘蛛、慎和寒冰的越塔能力都不容小觑，SKT这里尽管有维鲁斯和娜美，但是起到的作用并不大。
　　10分钟不到，ADC还没有做出像样的装备，战斗力不算高。
　　1换3，最后Wolf的碧波之牢控制住预言家，配合防御塔将其击杀。
　　但是这依旧改变不了SKT的颓势！
　　下路一塔被拆，YM滚动起雪球，再换线去上继续推进！
　　“YM攻势如潮，SKT看样子招架不住了！”
　　22分钟，YM逼大龙团，此时的huni战绩已经到达0/5/1，身上就只有三项之力+布甲鞋+锁子甲，装备根本不算是个前排。
　　林燃破败+黑切的卢锡安一个大招扫下去，削减SKT众人身上的护甲，预言家在杰克的指挥下载着金贡开大绕后，慎漂亮的嘲讽闪现控制住SKT众人，一波将其团灭！
　　随后YM控下大龙，双方经济差到达8K！
　　SKT引以为傲的转线运营战术在巨大的经济劣势下收效甚微。
　　“时间定格在27分钟，YM再次团灭SKT，拿下了这场小组赛的胜利！”


第235章：听说你喜欢笑？
　　“舒服了舒服了！”
　　杰克兴奋的用力跳了起来，原本不到一米七的他借助弹跳终于能够平视林燃。
　　最后一波团战，他寒冰被丧心病狂的李相赫闪现接大招能量倾泻糊脸，只丢出一个魔法水晶箭就直接暴毙。
　　预言家的塔姆一直在保护林燃，离杰克非常远，甚至来不及去闪现将他含进嘴里。
　　不过杰克倒也挺开心——李相赫闪现大招把自己秒掉付出的代价就是他同样阵亡。
　　一换一兑子，杰克也不亏。
　　握手时YM众人笑的开怀。
　　小花生和huni脸臭的真实。
　　双方战队都没展露什么底牌，也都拿到了顺手的阵容。
　　但是硬拼实力，他们这局依旧没能战胜YM。
　　这不是什么好兆头。
　　因为去年全球总决赛SKT虽然苦吞败果，但是论队伍个人实力，他们真不虚YM。
　　2:3惜败决赛。
　　要不是林燃最后一局神奇的号令之旗，鹿死谁手尚未可知。
　　现在双方能察觉到选手个人实力在急速缩进，甚至有反超的迹象。
　　kkoma站在战队休息室里来回踱步。
　　“旺乎你为什么不能冷静一下呢？”他看向低头坐在那里的小花生，“相赫当时明明都提醒你了……”
　　不过kkoma也知道小花生那次阵亡的锅不全是他的，只说了两句就将矛头指向huni。
　　“胜勋啊，你能不能劣势不要做三项了？”Kkoma觉得自己要被气死了，“出冰拳不好吗？”
　　（huni本名Heo Seung-hoon，许胜勋）
　　“不出三项我单带打不赢慎的啊……”huni为自己辩解。
　　“这局不需要你单带！”kkoma敲敲身旁的白板，上面挂着SKT和YM的上局阵容，“对面有塔姆和慎，你拿什么带线？”
　　kkoma做出威胁，“如果你在半决赛还是这种表现，决赛我会给你拿肉坦上单。”
　　huni抠着手指没吭声。
　　对他来说，玩肉没意思，单带战士才是上单的浪漫。
　　kkoma看huni拒绝沟通，气的叉腰喘气。
　　队伍不好带啊。
　　……
　　YM的选手则欢天喜地，小组赛4连胜还战胜了强敌SKT，绝对值得庆贺。
　　郭皓带着他们一群人跑去外面的巴西烤肉店聚餐。
　　明天上半场他们将会迎战小组赛最后一个对手TSM，而后下半场将会开始小组赛第二轮的较量，对手是越南战队GAM。
　　这两个对手实力都不强，在六支队伍中属于垫底水平。
　　“林炜翔，明天你首发，你可得好好努力。”白色月牙笑里藏刀，还给对面的林炜翔送上一份香喷喷的烤肉。
　　“吃吧吃吧，多吃点……”头顶灯光映照下来在白色月牙脸颊留下两道阴影，配合他咧开的嘴巴，像是两道黑黢黢的獠牙。
　　像是狼外婆。
　　林炜翔受到了惊吓，他油乎乎的嘴唇轻颤，脸蛋上的肉都在微微抖动。
　　不过他害怕了两秒钟就回过神来。
　　有出场机会，他应该高兴才对啊？
　　为什么要害怕？
　　我林炜翔永不畏惧！
　　他微微挺胸，风卷残云将盘子里的烤肉吞吃干净，然后斗志满满回酒店去多加练习。
　　不过第二天对阵TSM的比赛上他就明白自己为什么害怕了。
　　他下路对线被压制的很惨。
　　TSM那个S1就出道的骨灰级ADC野龟哥和绰号‘小王’的华裔辅助Biofrost都能骑他的脸。
　　十分钟时下路防御塔被磨掉一半血量，林炜翔自己还被压了25刀。
　　倒不是他对线水平就有这么差。
　　真论个人实力，现在的林炜翔在LPL能排到中流水平，打不赢乌兹、杰克、大舅子和一线AD质检员司马老贼同志，但是打VG轩轩皮、蛇队Ohq这种人没什么问题。
　　此时的野龟哥也不算强，正常来说不至于被压这么多。
　　但是要论下路前期对线实力，辅助是绕不开的话题。
　　由于预言家和林炜翔搭档的时间不长，两人配合问题很大。
　　对面教练还针对性的BAN掉辅助英雄池，预言家稳妥起见只能用当前版本不算出色的布隆。
　　面对TSM的软辅卡尔玛，布隆的对线能力极其孱弱。
　　下路一直被压在塔下动弹不得。
　　好在10分钟出头的节点，救世主林燃带着阴阳狗腿小天和脖子恶霸金贡赶了过来。
　　干脆利落的越塔5包2，将野龟哥和小王斩杀，顺势带着一波炮车兵线将TSM下路一塔拆掉！
　　熬夜坐在电脑前看直播的LPL观众总算松了一口气。
　　但是接下来YM的推进节奏被迫放缓。
　　原本杰克在场时，YM的4包2转线推塔策略很容易就可以成功。
　　因为杰克的对线能力可以帮助他在前期维持平稳发育，只要林燃带人拆迁下一塔，瓜分到一塔钱和人头/助攻经济的杰克会在对位经济上获得领先。
　　这种情况下的换线，取得经济领先的杰克就可以压制对手配合队友进行推塔。
　　但是对这一场的林炜翔来说不适用。
　　他对线落后的25刀经济比一颗人头还值钱，分到一血塔和两个助攻钱的林炜翔换线上去，装备和野龟哥差不多。
　　加上辅助布隆对线起不到大作用，YM双人组还是被压。
　　在推塔主力ADC哑火的情况下，就只能等林燃站出来。
　　但是他对位的比尔森也是个老院长，个人实力不俗。
　　林燃的发条很难依靠个人能力在中路打开缺口。
　　种族骑士操作着男枪找到了YM的突破口，三番五次去抓林炜翔。
　　林炜翔真不想送，但是没什么办法，他待在塔下吃经验都要死。
　　YM前期打出的优势被这一颗颗人头送了出去。
　　小天帮林燃抓死一次比尔森，而后比院长就缩在塔下不轻易出来了，显然是不想给YM机会。
　　种族骑士野区领先小天一级半经验，装备也非常豪华，看直播摄像头他的嘴都要笑歪了。
　　每次越林炜翔的防御塔之前，种族骑士都会亮出TSM队标，然后操作着黑帮教父男枪在原地抽搐抖动两下。
　　嘲讽属性拉满，但是YM此时拿他没什么办法。
　　他们只能拖。
　　比赛打的非常艰难，YM固守高地，等林燃的发条拖到30分钟憋出四件套，才敢与TSM接正面团。
　　此时的TSM刚收下第三条小龙，雄赳赳气昂昂抱团想要推上YM中路高地！
　　现场的观众给TSM献上掌声与欢呼，一时间声声‘TSM’响彻场馆！
　　作为中立赛区的观众，他们就想看这种爆冷，来自北美赛区的TSM在前四场豪取1胜3负的战绩，但是眼看着他们就将4连胜的YM斩下马！
　　但就在此时，异变陡生。
　　“发条魔偶放在小天身上，盲僧W闪摸眼进TSM人堆中！”
　　在盲僧超远距离位移之前，林燃已经按下R键，小天周身的空间迅速扭曲！
　　由于林燃的大招施放在盲僧位移出去之前，因此就算是小天W闪飞出魔偶的附着范围，冲击波依旧在他身上生效。
　　在蒜头王八位移到TSM人群中的那一刻，发条R【指令：冲击波】的力量全然绽放开来！
　　解说台上记得的情绪随着这一记冲击波瞬间高涨！
　　“发条大招拉到了TSM三人！输出瞬间拉满！”
　　小天瞄准的落点刁钻至极，正正好好朝着TSM双C之间的位置冲，还碰巧的沾到了辅助卡尔玛。
　　一时间双C+辅助全在天上飞！
　　下一刻，预言家闪现跟R【冰川裂隙】！
　　小天盲僧猛龙摆尾再补出伤害！
　　TSM三个后排血量骤降！
　　野龟哥虽然是老年人，反应却不慢，水银饰带尽管解不了击飞，但是可以搭配闪现来用。
　　他果断交出水银再向侧方闪现位移，但是金贡的鱼人已经冲了过来，掏着海石三叉戟戳在野龟哥屁股上。
　　带有三项被动的一刀配合引燃将野龟哥直接斩杀！
　　比院长没有水银饰带，连逃跑的机会都没有，林燃闪现QW打出雷霆，直接把他送去找野龟哥团聚。
　　林炜翔则老老实实缩在众人后面打着前排。
　　“0换4！只剩下Svenskeren一人在逃窜！”
　　现场的巴西大兄弟和TSM队员一样，没想到赛场局势转变如此之快！
　　一时间场馆中惊叫声此起彼伏！
　　“杀杀杀，别放种族骑士跑！”林燃看着TSM打野男枪还想崩撤卖溜，果断带着队友继续往前追。
　　在他发条的加速效果下，小鱼人和盲僧的追击能力得到极大加强，男枪无法逃脱YM的千里追杀！
　　小天最后在小龙坑一拳把黑帮教父打死，然后在他尸体上抽搐跳舞亮图标。
　　之前他们就算是打G2这种口嗨怪也是带自己战队的图标，但是今天整支YM全换上了TSM。
　　五个人直接包围了种族骑士的尸体，绕着圈跳舞的同时还在他头上狂亮TSM战队图标。
　　“你他喵继续跳舞继续亮标啊？”林炜翔把自己的怒气全部发泄出来，恶狠狠地说道：“你在装你*呢？”
　　【赤裸裸的羞辱！】
　　【好跳！我趁着冠军皮肤还没下架，这就再买一套！】
　　【种族骑士给爷死！】
　　【不懂就问，TSM打野不是道歉了吗？】
　　【道歉有用的话要警察干嘛？】
　　之前还满面笑容的种族骑士光速变脸，一张白脸成了猪肝色。
　　要不是怕违反规定，他都想把选手显示器上的摄像头关掉。
　　全世界看这场赛事直播的少说也得一百五十万人，这一百五十万人亲眼目睹自己被对手这么玩弄羞辱。
　　他咽不下这口气啊！
　　30分钟的团灭复活时间已经非常长，林燃他们有足够的时间吃掉大龙。
　　他们浪费了5秒钟时间在种族骑士身上跳舞，而后再奔去大龙坑，五人rush起来速度飞快。
　　“YM成功收下大龙，经济差距被完全抹平！”
　　尽管经济没有明显差距，两边核心输出位的装备也相差不大，但是TSM却像无头苍蝇一般到处乱撞。
　　种族骑士被YM众人羞辱之后就想赶紧找回场子，但是越急越出事。
　　一波带着大龙Buff的推进过程中，小天抓住机会阴影角落出击，摸眼回旋踢让种族骑士反应不及就被送进YM众人的怀中。
　　纯爷们层数没叠起来的男枪非常脆，最后这颗人头被林燃收入囊中。
　　“TSM打野又死了！”记得对种族骑士这件事记忆犹新，他本就是弯弯人，此时巴不得这家伙赶紧死，“他思想出了大问题，5/0的男枪连死两次，团战一点用都没有，只会送！”
　　“没有打野的TSM扛不住大龙Buff的推进啊！”一旁的泽元适时接话，“他们要让至少两路高地！”
　　但是泽元还是对YM了解不多，YM还在推中二塔的时候，林燃已经把信号打到TSM泉水里了。
　　“预言家你硬冲就行，不用想着保护林炜翔！”林燃害怕预言家习惯性保护队友，连忙提醒道。
　　林炜翔：？？？我还是ADC吗？
　　“没问题，跟上跟上！”
　　预言家尽管软辅专精，但是也拥有一个硬辅玩家必备的素养——敢卖不怕死。
　　他不会缩在队友后面等别人先吃输出，然后做出辅助控制秀。
　　弗雷尔卓德之心健壮的躯体W【挺身而出】，位移到被大龙Buff增幅的炮车兵身上。
　　而后举起盾牌用力砸向地面！
　　冰川裂隙！
　　瞄准的就是上一波交出闪现的野龟哥！
　　“野龟哥斜向走位，但是依旧被布隆大招缓速！”记得口齿异常清晰。
　　林燃看准机会，闪现Q+R+W，直冲发育最好的野龟哥而去！
　　“野龟哥直接暴毙！”记得险些破音，“卡尔玛的救赎都还没落下来！”
　　比尔森看林燃冲到自己面前，操作着辛德拉Q+R+E三连，想要打出天女散花的团控。
　　低迷一整场的预言家站了出来，他侧向移动，立起防盗门。
　　站在布隆后面！
　　一颗颗暗黑法球从辛德拉周身射出，被防盗门统统挡了下来！
　　接下来比尔森的弱者退散甩了出来，却只晕眩到预言家一人！
　　眼见着队伍建立起的优势一步步被蚕食掉，面对如此大的颓势，比尔森慌了。
　　这要是摆在复盘环节，就是个战犯级失误。
　　“林炜翔跟在自己的大哥后面输出对面的上单慎！”
　　虽然林炜翔装备没有那么豪华，但是破败飓风出装的维鲁斯打坦克速度也不算慢。
　　在种族骑士和野龟哥相继阵亡后，TSM剩余三人难以抵抗YM狂躁的越塔！
　　1换5！
　　YM只阵亡了预言家一人，成功团灭TSM！
　　而后趁着大龙Buff尚未结束的时间，一波推平了TSM基地！
　　“两波团战！”记得看种族骑士摆出司马脸，恨不得化身YM十年老粉，果断开吹，“YM只用两波团战就将TSM彻底摧毁！”
　　“这就是YM！就算更换下路双人组，他们依旧是世界顶尖强队！”记得大声吼道。
　　“小组赛第一轮5连胜！目前他们领跑积分榜！”泽元也在一旁附和。
　　林燃看着TSM基地爆炸，站起身来松了一口气。
　　“打的不错，”握手时TSM华裔辅助小王笑的干净腼腆，“祝你们接下来好运。”
　　林燃没想到这人输了比赛还这么乐观。
　　更令人意外的是，这人居然操着一口东北口音。
　　“啥情况？”林燃跟着这口音就跑偏了。
　　小王颇为自得，“我爸老家长春的，我在加拿大学的东北话。”
　　“口音挺正宗吧？”
　　“太正了，纯的很。”林燃笑了起来。
　　他听着小王的东北话总能想起去年的宁。
　　“舞姿很帅气。”小王临走时眨眨眼睛。
　　林燃一脸了然的拍拍他的肩膀。
　　论种族歧视，海外的华人受针对更加严重，他们虽然对国内没多少感情，但是被歧视的事件却不在少数。
　　Biofrost和种族骑士做队友，要说心里没气那都不现实。
　　反正现在他们1胜4负，除非LGD给他们灌输反向之力，不然也进不了淘汰赛，能多杀两次自家的脑瘫打野，小王还是开心的。
　　比尔森也没前两年意气风发的帅气，胡子看起来有段时间没刮了，颇有像沧桑大叔转变的迹象。
　　种族骑士在比尔森身后伸出手来，看起来不情不愿。
　　林燃没多犹豫，径直从他身旁走过，连手都没伸出来。
　　（TSM对阵Renegades战队的比赛结束后，Renegades战队的韩国上单选手seraph拒绝与TSM战队的打野种族骑士握手，以表达自己对种族歧视的不满。）
　　蒜头王八也避开种族骑士，身后的三名队友照模学样越了过去。
　　种族骑士很尴尬，伸出的手无处安放。
　　他看向走在最后的金贡，手又向前伸了伸。
　　这是个韩国人，应该没事吧？
　　金贡乜了他一眼，晃荡着身体停也不停一步，跑去和TSM上单握手。
　　这下更尴尬了。
　　种族骑士非常费解。
　　我歧视的是华人，和你一个思密达有什么关系？
　　金贡还没遭受过什么种族歧视，但是不影响他讨厌这种人。
　　更何况他现在是YM的一员，四个队友都没握手，他上赶着找人家握手不是恶心自家队友？
　　他西巴人不做这种事。
　　一切都被摄像机下来，被全球直播间里的上百万人看的清清楚楚。
　　不管是外网还是国内，直播平台中的评论量都是爆炸多。
　　有说YM孤傲自大不尊重对手的，也有被YM几人的果敢行为圈粉的。
　　“这么搞会不会被罚款？”金贡走向选手通道，问向身边的林燃。
　　“罚呗，”小天满不在乎，“种族骑士当时才被罚了2500刀，我看看拳头能给咱们开多少罚单？”
　　刚回休息室拿到自己的手机，林燃就看到了卡萨发来的讯息。
　　【我淦，早知道我们第一轮也这么干了】
　　【我就想看他的猪肝脸！蛇蛇还特意截了一张图，我都要笑死了XD】
　　卡萨发来一张GIF图片。
　　身着YM队服的众人从种族骑士身前走过，每走过一个人，他的脸色都肉眼可见的黑下去几分，最后看向金贡的目光尴尬中带了点希冀。
　　但是西巴人毫不犹豫转身离开，粉碎了种族骑士挽尊的最后一份希望。
　　确实是张好图，林燃果断保存。
　　【下半场你们也加油，赢了也可以恶心他。】
　　他打字回复道。
　　经理郭皓目睹了一切的发生，不过他并不担心。
　　不出意外的话拳头只会冷处理，涉及种族歧视的言论在美国一直是雷区，敢碰的公司基本都凉了。
　　果不其然，文森在与上级沟通之后给出了解决方案，那就是不闻不问。
　　但是下半场，闪电狼与TSM第二轮的比赛，拒绝握手事件再次发生。
　　卡萨的酒桶整场比赛将种族骑士的野区反烂，种族骑士被搞的心态爆炸。
　　而咪咪蛋出色完成了抗压任务，团战期闪电狼依靠双C的完美表现赢下了比赛。
　　赢下比赛的闪电狼五人默契的再次掠过种族骑士，只和TSM的其他四人握手。
　　种族骑士猪肝脸再现，但是他只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　现在发文声讨对手，他可不占理。
　　一天TSM两场比赛，种族骑士连对手的手都没碰到过，外网还有不少TSM粉丝在为他打抱不平。
　　互联网的记忆虽然短暂，但是信息保存的却相当完整，不少网民直接把种族骑士当年的言论扒拉出来，在他推特底下刷屏。
　　拳头的运营人员也很无奈，种族骑士的言论他们当时已经进行过处罚，现在再拎出来也不合适。
　　就只能硬拖，把这段时间熬过去。
　　林炜翔的艰难首发之旅还在继续。
　　面对越南大兄弟GAM，他用EZ打出0/4/6的战绩，29分钟输出9900。
　　标准的崩盘局数据。
　　对于伤害和KDA刷子小黄毛来说，这数据简直就是个耻辱。
　　不过林炜翔人家也有理由的。
　　从比赛5分钟开始他就在习惯下路1打2的日子，辅助不管他，林炜翔才送4颗头已经不错了。
　　白色月牙在林炜翔上场的时间里找到了新思路。
　　之前提到过，预言家现在的风格偏向于软辅赖线，以保护C位为主。
　　但是林炜翔不太值得保护。
　　白色月牙开始给预言家掏硬辅角色。
　　他果断将涵艺之前留下来的中野辅联动游走体系拾了起来。
　　拿出硬辅前中期可以和小天做野辅联动，浑身是控的硬辅在小规模团战中发挥的威力相当不俗。
　　由于S6世界赛是中野联动+软辅版本，S6打完小明和涵艺就离开战队，也就是说自从去年9月份开始，YM就没玩过中野辅联动体系。
　　队员们自己都有些手生。
　　而且当前还是软辅的天下，硬辅不太适应版本。
　　但是无所谓，YM现在保持全胜战绩，小组赛出线毫无压力，输两局也可以接受。
　　白色月牙开始拿队员做试验田。
　　林炜翔对线不行，给他选个EZ塔下自己Q兵玩，让预言家游走起来。
　　这可是MSI，仅次于S赛的世界性赛事，练兵的绝好机会，白色月牙怎会错过？
　　YM开始硬游走，三打野套路在接下来面对闪电狼时成功奏效。
　　卡萨身为狼王，嗅觉自然灵敏，对野区有自己的独特理解，但是YM三个打野的思路就只有一个——把你野区全部点亮。
　　你除非从线上走，不然一切动向尽在掌握。
　　没了节奏的卡萨全场梦游，林燃的发条无解发育，砍下6/0/11的完美数据，杀人书都叠满了。
　　7连胜，一切都如此美妙。


第236章：我将向前翻滚！
　　YM的第八场比赛，白色月牙彻底放飞自我。
　　他又开始琢磨自己那套换线战术了。
　　林炜翔拿VN跑去上路，林燃用卡尔玛和辅助娜美走下，然后让金贡的小鱼人去中。
　　典型的拖后期打法，拖VN装备成形。
　　阵容选出来林燃都觉得有股RNG的味。
　　这种换线策略尽管可以让林炜翔享受长手打短手的乐趣，但是比较考验金贡的个人实力——中路对线一旦被疯狂压制，打野小天都不好找节奏。
　　第二轮对抗G2的小组赛就是典型案例。
　　中上虽然都是单人线，但是对线细节完全不同。
　　上路多短手和物理战士，中路多长手和AP法师，就这一个点就够不少选手琢磨的了。
　　英雄手的长短，影响推线策略、塔下消耗等等技巧。
　　上路是出名的孤儿路，打野肯来就不错了，除了传送支援前期基本都没声音，而中路要和打野联动，金贡肯定不适应。
　　阿P的瑞兹利用个人技术和英雄特性将金贡的小鱼人压在塔下不停消耗血量。
　　中路线权丢失，小天就只能固守自己的野区，主要以保护林炜翔为主。
　　毕竟AD上路站，爹妈天上看，VN这英雄走单人线很怕被打野军训。
　　小天恰到好处的反蹲让林炜翔平稳发育，补出两件套过渡到成型期。
　　双方对线期一直维持均势，YM稍稍落后几百金币。
　　但是团战开启，G2众人找准位置专切林炜翔，没头脑自己也不争气，团战被G2集火切死一次之后操作都变形了。
　　23分钟，中路开启团战，林炜翔的VN开大竟然翻滚到阿P脸上。
　　看到VN显形的那一刻，perkz人都傻了。
　　然后毫不犹豫操作着瑞兹一套撸在VN的脆身板上，林炜翔翻滚向前远离YM人群，林燃的卡尔玛甚至都来不及给出护盾，林炜翔的屏幕就失去了色彩。
　　“林炜翔在做什么！”一向以声线催眠著称的解说致幻语气难得泛起波澜，“他这个失误太严重了！”
　　“林炜翔阵亡后YM的阵容就没有主力输出了，他们在被G2一路追杀！”
　　“别往大龙走，分散开分散开！”林燃看头昏脑热的小天到处瞎跑连忙提醒道。
　　中期团战大忌就是溃败时往大龙坑跑，这种做法基本相当于带着鬼子进村——别人追着杀完人正好就能收大龙。
　　林燃操作着卡尔玛RE给出群体加速，YM四人作鸟兽散。
　　但是perkz的瑞兹还有R【曲境折跃】没放，他开大招带着队友将金贡和小天抓死，然后赶去开大龙。
　　YM剩余的两人在周边骚扰了两圈，但是没有打野林燃也不可能抢下大龙——G2一群人虎视眈眈守在大龙坑边缘，用人肉墙防住林燃卡尔玛的Q【心灵烈焰】。
　　纳什男爵一声哀嚎，化作紫色Buff注入G2五人体内！
　　G2经济领先到达3.5K！
　　YM队伍语音中陷入短暂的沉默。
　　“唉我的我的，”林炜翔主动道歉，“手抖了一下，鼠标划过去了。”
　　“慢慢打，阵容优势还是有的，你别再死就行。”林燃安慰道。
　　一次小失误而已，7连胜之后林燃对小组赛的输赢已经没有那么在乎了。
　　他回城想了想，将原来想补【炽热香炉】的计划搁置，打算先做一件兰德里的折磨。
　　对面上中酒桶+瑞兹的双法坦，加上辅助布隆阵容坦度极强，大面具提供的百分比生命值输出性价比还是非常高的。
　　当然，他发现林炜翔不太靠谱也是原因之一……
　　YM众人全部复活，先前往三路兵线和野区，尽可能的将自家的经济资源先吃掉——不然待会儿G2带着大龙Buff推过来，他们就没地方发育了。
　　处理兵线的时候，国内直播间弹幕已经爆炸。
　　大家都是熬夜来看比赛的，想的就是舒舒服服看爽了，白天再补个好觉。
　　顶着致幻催眠般的解说已经在违反生理了，谁成想今天YM居然还要添堵！
　　全国各地的熬夜冠军开始扣字。
　　【YM在打什么？犯病了？】
　　【学人家保VN，嘻嘻，输了也活该。】
　　【你林炜翔什么的都在当YM核心输出，他能当吗？当不了，没这个能力知道吗？】
　　【这个BVN给我看饿了，凌晨三点点个外卖，要是我被室友打死，林炜翔全锅！】
　　【林炜翔？来碗翔！】
　　死过一次之后，林炜翔开始走稳健流，攻速不做了，卖掉黄叉直接补饮魔刀，准备下一个大件做蓝盾。
　　肉着不死，靠林燃的卡尔玛加速来回拉扯和VN的百分比真实伤害，应该也能赢。
　　由于欧洲赛区的慢节奏，G2现在还习惯稳扎稳打慢慢来。
　　G2利用大龙Buff推掉了YM的上路高地，然后开始控小龙，准备继续发育下去，等下个远古资源。
　　这一慢下来，倒是让YM得到喘息的机会。
　　他们一直苟到第二条大龙出生，林炜翔已经做出大饮魔刀。
　　双方在河道展开了一场正面交战。
　　“林炜翔还没死，他还活着，他还在输出！”
　　致幻一旁的新人解说还在用慷慨激昂的语气解说着团战。
　　仿佛在复刻乌兹当年的名场面。
　　致幻愣住了，他侧头瞥了一眼自己的搭档，再看看屏幕。
　　二人正对的OB视角中，林炜翔依靠着辅助的坩埚和林燃给出的护盾，堪堪从G2的突袭中存活下来。
　　整场团战他就配合队友处理掉G2上单酒桶，然后将阿P打成了半血，打到现在他一共用身上的弩箭射了8下。
　　算上羊刀被动【鬼索之怒】，总计打出三次VN的W被动。
　　其余的输出全是林燃他们补的，G2为了秒VN这个后期核心，自己的阵型都分散开来，被YM各个击破。
　　实际上三次VN被动打出的输出也不算少。
　　但关键是刚刚解说在讲出这种尴尬台词时，林炜翔已经距离主战场两千码之远，正准备去利用破败和大饮魔刀触发的吸血效果打魔沼蛙恢复状态。
　　弹幕反应非常迅速，新人解说的风头瞬间盖过了正在巴西比赛的YM选手。
　　【？？？】
　　【尬B东西赶紧滚行吗？】
　　【静音静音，这解说真绝了。】
　　【我宁愿听致幻催眠，起码人家段位理解在那里，这个解说是从哪儿钻出来的？】
　　【激情语录一条一条的，不看屏幕我还以为这是MSI决赛呢。】
　　不过新人解说也有新人解说的好处。
　　起码语气没有致幻那么催眠，能帮助他们抵抗睡魔的侵袭。
　　YM团战打出2换4，剩下三人开打大龙。
　　半血的阿P上一波利用闪现逃出生天，但是血量已经非常残了。
　　他站在大龙坑上方利用Q【超负荷】去尝试消耗YM剩余3人的血量，不让对手顺利收下这条大龙。
　　瑞兹最后一个Q成功收掉了辅助娜美的人头，YM仅存两人带有大龙Buff。
　　林燃利用这个大龙Buff带领队友成功推掉了G2中路的两座防御塔，然后吃掉了一条水龙。
　　前期埋下的坑有些大，他们一波只能抹平经济差，后续还需要利用已经成型的阵容再打一波团战。
　　“时间来到36分钟，远古巨龙出生了，这在YM的比赛中真的是非常少见啊。”致幻用波澜不惊的语气感慨道。
　　“没错，YM平时的比赛基本看不到远古巨龙，春季赛他们的场均时长只有26分50秒，MSI小组赛进行到现在他们的场均时长……”
　　新人解说捧着数据记录本情绪高昂，和一旁的致幻形成鲜明对比。
　　致幻不吭声了，索性让自己的搭档继续秀。
　　“G2非常阴险，阿P的瑞兹在团战开启前，提前开曲境折跃把上单酒桶送到YM野区！”
　　古拉加斯拎起怀抱里的酒桶往嘴里灌了一口，而后打着酒嗝绕后去包夹身在河道的YM众人！
　　但是酒桶的一切动向都被YM插在自家野区的一颗假眼看的清清楚楚！
　　此时G2正面的4人想要通过自家的蓝区向河道进发，和酒桶一起前后包夹YM！
　　“你们去找酒桶，我先拦着他们！”情况紧急林燃也顾不上多说，操作着卡尔玛左右扭腰去拦着G2众人。
　　“Ran的卡尔玛给出被R【梵咒】加强过的Q【心灵烈焰】！”
　　河道没有那么宽，河道入口更是窄的要死，林燃的这一记RQ封锁了G2蓝Buff处通往河道的路口。
　　G2想要跟上自家上单酒桶，就得踩着火环的减速效果往前冲。
　　卡尔玛RQ留下的火环会造成持续1.5秒的50%减速效果！
　　此时已经来到后期，英雄阵亡一次的复活时间非常漫长。
　　现在远古巨龙刷新，如果G2正面战场的人抛弃酒桶，那也就意味着这条巨龙也要拱手相让！
　　现在的远古巨龙没有后世的斩杀效果，但是根据队伍斩杀的每条小龙会提供越来越高的灼烧效果，除此之外还会提供元素亚龙额外50%的增益。
　　打架也不算弱。
　　G2肯定不能放。
　　他们咬着牙踩过缓速火环，继续向前追！
　　林燃给自己套上一层护盾，在G2四人面前骚。
　　“Ran以一己之力挡住了G2四人！”新人解说兴奋的不得了，他面色涨红看着OB屏幕，各种词就往外蹦，“什么叫做一夫当关万夫莫开！”
　　“先杀他再说！”阿P想要先动手，他操作瑞兹闪现EW控住林燃！
　　在符文禁锢包裹住林燃的那一刻，他交出净化，然后横向扭腰躲开了瑞兹的Q【超负荷】！
　　下一刻，维鲁斯的大招【腐败锁链】蔓延过来，林燃刚刚躲开瑞兹技能，一道金光闪过！
　　闪现位移，腐败锁链擦肩而过！
　　对方辅助布隆W贴近阿P，然后砸出冰块。
　　林燃借助闪现已经拉开了距离，布隆砸出的冰块在他看来飞行速度并不算快，再次扭身走位躲开技能！
　　同时扭腰躲开的还有一团G2打野蜘蛛的结茧！
　　现场的巴西观众看到林燃的走位，已经控制不住自己的音量。
　　欢呼声中夹杂着弹舌音，响彻场馆！
　　新人解说见状深吸一口气，还想玩点尬的。
　　致幻终于忍不下去了，开口打断搭档的蓄力。
　　“Ran的走位非常优秀，利用自己两个召唤师技能躲开了G2非常多的技能。”
　　“YM其他几人已经在处理酒桶了，VN的追击能力还是非常强劲的……”
　　这种团战分割场面让他慢吞吞的声音硬生生说出了催眠的感觉。
　　林燃刚躲开蜘蛛结茧，就被维鲁斯的E【恶灵箭雨】缓速。
　　不过他不太慌，利用W【坚定不移】拴在阿P身上，然后继续向后拉扯。
　　在上帝视角看来，林燃现在就像是用链子拴住了G2的头羊瑞兹，剩下的三名G2队员仿佛小羊羔一般跟在瑞兹身后！
　　G2众人在队伍语音中商量了一下，决定省省技能——反正他们现在也在往酒桶的方向赶，耽误不了多少时间。
　　等下一轮小技能转好，照样可以将林燃斩于马下。
　　维鲁斯大招和瑞兹的闪现已经交过，蜘蛛结茧这个冷却时间不短的技能也交了，如果再交些技能和闪现，这波团战他们就处理不了林炜翔的VN。
　　头羊阿P被生成的锁链定住了。
　　但是他有水银鞋，趁着被定在原地的功夫又打了一个EQ，这种距离下的超负荷根本不可能命中林燃，依旧被小走位躲开。
　　G2众人继续追赶，这次没有头羊了，四只小羊混在一起继续穷追不舍。
　　可是刚走到河道草丛，林燃借助进草后的视野丢失，再向后丢出Q【心灵烈焰】！
　　成功命中走在最前面的维鲁斯和瑞兹两人！
　　不带有梵咒加成的心灵烈焰依旧会造成持续1.5秒的35%减速效果！
　　恶不恶心愣啊？
　　林燃继续在前面遛狗，他现在身上有圣杯+冷却鞋+大面具+帽子，还有一个蓝Buff在，配合符文，冷却缩减已经到达40%。
　　卡尔玛的心灵烈焰原本就是7秒钟一个，现在加上这40%冷却，只需要4.2秒就可以重置施放。
　　堪称遛狗神器。
　　G2众人看到自己与卡尔玛之间的距离又被拉开，语音中还回荡着酒桶惨烈的呼救声，终于忍不住了。
　　布隆闪现A+R【冰川裂隙】，直接砸向林燃！
　　他不是挂壁，没了走位空间被击飞到空中，阿P和G2队员一套套技能撸下去，让林燃阵亡在河道草丛中。
　　“急了急了！”林燃笑了起来，临死前他亮出YM图标。
　　满满都是嘲讽。
　　“尽管杀掉了卡尔玛，但是G2上单酒桶同样阵亡，剩下的YM众人直接要开打远古龙。”
　　“G2不想让，他们非要过来接团，可是掉了两个闪现和两个大招，这波他们根本接不了啊。”
　　在致幻平静如旧的语气中，林炜翔再次开R【终极时刻】，朝着阿P翻滚过去！
　　巴西大兄弟和直播间熬夜冠军在这一刻以为林炜翔又被LGD附体夺舍，反向Q翻滚送温暖。
　　阿P果断用符文禁锢将其控制住，身后的队友再次跟上技能。
　　YM辅助娜美的坩埚成功帮林炜翔解除了控制！
　　下一刻林炜翔向侧方闪现，掏出巨弩开始射击！
　　布隆的冰块擦着他的身体滑向远处！
　　林炜翔刚刚是故意在卖！
　　瑞兹没控、布隆和维鲁斯没大招，林炜翔的输出环境好到可怕！
　　4对4的八人团战最后以YM2换4收场，林炜翔依靠大饮魔刀的吸血效果存活下来，和小天两人将远古巨龙收掉，再转去大龙坑，和刚刚复活的林燃一起来一波双龙会。
　　回城之后，林炜翔终于掏出了蓝盾，VN六神在手，血量护甲魔抗全齐，加上辅助的坩埚和救赎，他都不知道要怎么死。
　　G2在巨弩面前终于抵抗不住，43分钟，高地前的一波团战，林炜翔豪取四杀，终结了这场比赛。
　　“手好酸啊……”林炜翔看着G2基地爆炸，甩甩右手。
　　自从他来到YM之后，就很少再打这么长时间的拉锯战了，之前自己的失误葬送了一条大龙，加上VN这英雄本来就废手，酸痛倒也正常。
　　43分钟的漫长对局，台下观众看的相当尽兴，为YM战队送上掌声！
　　“8连胜！他们已经追平去年RNG的小组赛胜场记录！”新人解说兴奋的扶扶眼镜，“接下来的每一场都是新的突破！”
　　林炜翔在赢得比赛的同时也开启了‘来碗翔’的新绰号。
　　VN向前死亡翻滚更是被做成了动图，在抗吧虎扑流传甚广。
　　场下的杰克不愧是冲浪达人，YM众人刚回休息室拿到手机，就发现群里全是有关林炜翔的黑料动图。
　　没头脑林炜翔气的上手去揍他，两人围着休息室的椅子开始转圈拉扯。
　　这场比赛结束也宣告着MSI小组赛第四个比赛日画上句号，出线形势已经基本确定。
　　YM未尝一败位列第一。
　　SKT先后输给闪电狼和YM，两负名列第二。
　　闪电狼在第二轮输给了G2和GAM，加上第一轮输给YM的那场比赛，三负排名第三。
　　G2输了SKT和YM两个强队，但是稳定蹂躏TSM和GAM，倒是保住了第四的位置。
　　小组赛最后一天，只要YM赢下TSM，就提前确保小组第一。
　　白色月牙再次换上杰克，几场小组赛看下来，林炜翔和队伍之间的磨合还是有问题，自身操作也有失误，淘汰赛肯定要让杰克打。
　　柴犬AD已经三天没上场了，小组赛最后一天，得让他上去热热手。
　　如果说上林炜翔的YM还能让种族骑士前期有装杯的资本，那完全体YM就是从头到尾把TSM按在地上打。
　　种族骑士从头到尾只有开局吃到过蓝Buff，其余的时间里，红蓝Buff被YM的流氓团统统掠夺一空。
　　林燃不停的游走，帮助小天反烂了TSM的野区。
　　9分钟对线掉下一塔，11分钟中一塔被摧毁，金贡用上单慎还完成了一次单杀。
　　打花了。
　　15分钟YM经济领先已达6K。
　　18分钟TSM高地外的六座防御塔全部被摧毁，YM众人根本不给TSM喘息的机会。
　　他们非常擅长打这种顺风局。
　　如果说SKT的顺风局是稳扎稳打慢慢运营让人绝望，那YM就是无休止的大乱斗，利用人头、兵线亏损、野区资源和摧毁防御塔，让双方经济差距不断拉开。
　　当然，大乱斗不会是5v5这种公平合理的模式。
　　YM利用蚕食的野区视野和线眼提前洞悉TSM的防守人员布置，然后频繁的以多打少，尽管有时会送出几颗人头，但是经济拉开的速度越来越快。
　　20分钟时，TSM上路高地已破，经济差距来到1.1W，人头比4:23。
　　这完全就是一场单方面碾压的屠杀局。
　　巴西观众都不忍心再看下去了。
　　TSM堂堂的北美霸主，被YM翻过来覆过去的蹂躏。
　　搁国内这一场比赛打完，贴吧都能把几名选手喷自闭。
　　YM守株待兔抓死前来做视野的种族骑士，在他尸体上跳了一圈舞就跑去打大龙。
　　被带入大乱斗节奏的TSM在损失打野的情况下还想来大龙坑接团，也不知道是谁给他们的勇气。
　　没有视野贸然前进，林燃操作着杰斯在侧面一炮把TSM后排轰成半血！
　　然后金贡的慎闪现过龙坑开嘲讽，杰克等人补上输出！
　　团战摧枯拉朽。
　　这场比赛时长定格在26分钟，经济差距1.8W，人头比5:33。
　　TSM众人看着红色的失败字样，神色黯淡无光。
　　在本赛区叱咤江湖半年，满心欢喜搭着飞机出了国，吃着烤肉哼着歌，落地到巴西就让人家给虐啦。
　　有几个人能接受的了？
　　YM的最后一场比赛对阵SKT，白色月牙为了不让kkoma猜到BP藏招和底牌，换了林炜翔上来。
　　Bang扬眉吐气，多日苦功终于没白费。
　　稳健的他对线小压林炜翔，团战完美输出，操刀维鲁斯打出了团队49%的输出占比，输出机器恐怖如斯。
　　SKT终于从YM手中啃下一场胜利，小组第二顺利出线。
　　闪电狼在最后一个比赛发挥相当稳定，卡萨和蛇蛇起到了队伍定海神针的作用，野辅双游体系帮队伍啃下关键的两个胜场，排名第三。
　　G2则稳定虐菜，划水第四进入淘汰赛。
　　而越南GAM和北美TSM只能吞下苦果，在巴西旅游两天飞回各自基地。
　　至此五天后的MSI半决赛对阵已出。
　　由闪电狼对阵SKT，G2对阵YM。
　　各支战队摩拳擦掌蓄势待发，准备在淘汰赛亮出自己的所有底牌。


第237章：漫长旅途
　　小组赛结束的当晚，YM众人就收拾行李，准备前往半决赛举办地——里约热内卢。
　　这段旅程并不算长，两座城市之间仅仅相隔430公里，YM和另外三支参加半决赛的战队在当地晚十一时就可以抵达里约。
　　林燃坐上官方大巴车，倚在窗边戴上蓝牙耳机听着歌，百无聊赖翻着手机。
　　在地球那边的苏橙已经吃完早餐正在赶往教学楼的路上。
　　林燃早就拿到了她的课表，知道女友今天上午第一节大课是数学分析Ⅱ，第二节则是解析几何。
　　上专业课的时候苏橙就属于暂时失联状态，不是十万火急的事都没办法让她回消息。
　　再等苏橙中午下课林燃估计已经到达里约酒店陷入梦乡了。
　　异国恋就是如此折磨。
　　苏橙知道他比赛已经结束，先发了一条微信。
　　【看看这是什么？】
　　后面附了几张照片，一排可可卷摆在长条盒子里，可可色的蛋糕卷里塞了点抹茶，上面洒满了如雪一般的糖霜。
　　不论是可可卷本身还是拍摄手法都相当过硬。
　　【从哪儿买的呀？】
　　林燃有点眼馋，但是苏橙没有立马回话。
　　坐在晃荡大巴车中的他又看了两眼可可卷，突然便觉得肚子有些饿，从身旁小天手里抢来了一块奥利奥塞进嘴里。
　　蒜头王八看着盒子里仅剩的两块奥利奥还被人取走一半，嘴瘪了瘪，但是没敢吭声。
　　他低头继续看着手机里的《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　雪乃真可爱。
　　小天笑了起来，沉醉在二次元的世界里，忘却了失去奥利奥的痛苦。
　　“看什么呢妙蛙种子？”
　　头顶突然响起柴犬贱兮兮的声音。
　　小天刚下意识的抬头望向声源处，侧方一只狗爪子啪的一下拍到饼干盒上，将里面最后一块奥利奥抢走。
　　“我干李良！”小天也不顾大巴车正颠簸的向里约迈进，起身去找杰克，“这是最后一块饼干了！”
　　从圣保罗到里约要走五小时的路，他们之前为了保持比赛状态连晚饭都没吃，打完比赛就被拳头拉上了大巴车。
　　小天就指望这两块饼干顶到里约酒店了，谁成想YM双C两条吃资源的狗，就和比赛时吃他野区一样把奥利奥瓜分干净。
　　杰克手速飞快，在蒜头王八转身前就已经将这块奥利奥饼干填进自己口中。
　　林燃瞥了一眼手机，发现女友还没回复，连忙先处理起两个队友来。
　　“别急别急……”他顺着小天的毛，“我这还有士力架你要吃吗？”
　　“喏给你点薯片。”杰克也从背包口袋掏出一罐乐事。
　　“你们有东西吃还要拿我的？”小天抓狂。
　　不过他手没闲着，士力架和乐事他全都要。
　　“东西向来是别人的好吃，”杰克装作高深莫测的样子，“懂的都懂。”
　　小天总算被安抚下来，林燃看向自己的手机。
　　还没回复。
　　他略微有些担心。
　　苏橙不会摔到坑里去了吧？
　　他不清楚地球另一边的苏橙刚刚经历完一场冲刺运动。
　　上海五月下旬已达20℃的温热空气糊在她脸上，汗水微微濡湿两鬓，苏橙气喘吁吁。
　　好险。
　　她喘了口气，坐在课堂第一排挺胸抬头，从包里把平板电脑、智能触控电容笔、课本教材全部拿了出来。
　　整个过程从容不迫极其舒缓，微微上扬的嘴角像极了赢家的丑恶嘴脸。
　　身后闯进教室的还有一个平头男生，优异的发际线和镜片厚度彰显着他的实力。
　　他同样喘着粗气，放眼望去，教室第一排满满都是人头。
　　之前仅剩的那个座位还被五十米冲刺竞赛的赢家苏橙占去了。
　　淦！
　　平头哥带着几分怨气扶了一下眼镜，掏出手机把明天早上的闹钟再往前调10分钟。
　　此时手机显示的时间是早7时20分，距离早课还有40分钟。
　　苏橙占到第一排的座位心满意足，翻开手机看看男友的回复。
　　然后微微上扬的嘴角重新扁了下去。
　　【？】
　　她先回了一个问号，而后啪啪啪打字。
　　【这是我自己烤的好吧？】
　　【上周我买了烤箱，然后去网上找的烘焙教程，昨天小试牛刀，就做成图片上那个样子啦】
　　【我只能说，不愧是我！】
　　林燃听着园游会，听到手机震动的声音。
　　他翻开手机看了一眼。
　　立马尝试挽回。
　　【我早就猜到了，刚刚那句话是我故意说的。】
　　【目的就是夸夸苏老师，你的实力已经能和外面的烘焙店相媲美。】
　　后续跟上一只傻憨憨的柴犬表情包。
　　林燃再看一眼自己的第一条回复，得意洋洋。
　　不愧是我。
　　这都能圆回来。
　　这次苏橙的回复速度相当迅速。
　　【我还买了点原材料，等你回来我们一起做鸭】
　　过了五秒钟，下一条信息就出现了。
　　【不和你说了，我得看会书预习一下，最近学习压力好大，头发都在狂掉】
　　她最后发了一张汤姆猫的表情包——太秃然了。（表情包在此）
　　林燃想想她头秃的样子，忍不住想笑。
　　【加油，你不一定是最强的，但一定是最秃的。】
　　发过去五秒钟，他没有得到回复。
　　看样子是真去学习了。
　　一旁的小天吃完薯片补完番，困意催使着他仰头倚在座位靠背上闭目养神，身体随着大巴车一进一顿而前后晃荡着。
　　这种路况林燃是绝对睡不着的，只能扒拉起国内论坛来。
　　他看到了一个抗吧搬运‘外国论坛reddit搬运抗吧’的翻译贴，界面看起来简直就是俄罗斯套娃。
　　厕所的蛆宝宝为了贴吧经验+3已经不择手段了，这种出口转内销的招数都能用出来。
　　林燃大致翻了翻贴吧就发现自己和林炜翔是水经验的法宝。
　　没头脑纯粹是被鞭尸，那个VN向前死亡翻滚的动图林燃都不知道看过多少遍了。
　　还有老哥在整新活。
　　他们不知道从哪儿扒来了两张图，然后与VN翻滚动图串联到一起，呈现出来的视觉效果相当惊艳。
　　VN向前翻滚送给perkz人头，画面一切。
　　林炜翔身穿队服一张大脸对着镜头，眉头不停挑动，胖乎乎的脸上露出傻憨憨的笑容。
　　旁边还P了几个大字——燃哥你看我送的6吗？
　　画面最后定格在林燃坐在选手席上，丧着脸伸手捂住自己额头的那一幕。
　　林燃没憋住笑了起来，这群网友怎么什么雕图都有。
　　再往下看他就不笑了。
　　如何评价世一中Ran在2017MSI上的表现？
　　底下的评论千奇百怪。
　　【世一中？你给封的？】
　　【春夏季LPL冠军+德杯冠军+S6冠军，牌面还是有的吧？】
　　【笑了，一冠超faker都来了？数数人家几个联赛冠军？两个S冠+一个MSI不是轻松碾压？】
　　【要是Ran今年拿MSI+S7冠军，我承认他荣誉比faker强，毕竟多一个MSI。】
　　【论荣誉faker确实强一头，但是碾压谈不上嗷。】
　　【Ran论荣誉也就是LPL第一人，这还是建立在胖将军离队的条件下，毕竟人家也是S冠+MSI。】
　　林燃分不清楚里面都是些什么成分的人在发言。
　　论荣誉成绩他现在就是赶不上faker，要想完成反超，今年来个大满贯是必须的。
　　LPL春-MSI-洲际赛-LPL夏-S7-德杯。
　　林燃都想好了。
　　今年的奖杯他全都要。
　　他和队友的职业生涯都已经迈入第二年，逐渐甩去青涩步入成熟期。
　　不论是个人实力还是职业态度，五人现在都处于上升阶段。
　　队伍目标和队员目标高度重合，加上足够的个人实力和团队配合，又是最有希望的一年。
　　林燃深知电竞选手的职业生涯保质期不算长，个人巅峰期大概也就在三年左右，通过天赋和努力也就再延长一两年。
　　在这段时间里，电竞选手想要达到大圆满境界需要稳定的竞技环境——连续的大赛赛程、充足的曝光度和受众观看。
　　不能说选手努力练习，回头一看游戏公司倒闭了，那一切心血都打了水漂。
　　另外还需要强力的队友——个人竞技项目可以省去这一点。
　　身为团队游戏的LOL进行到第七个年头，已经不再是前几年的野蛮时代。
　　单靠个人能力是夺不了冠的。
　　版本契合和靠谱的队友，缺一不可。
　　如此苛刻的成功条件，试错时间顶多就5年，林燃必须抓紧时间刷成就。
　　他被这个贴子搞的没了心情，点开虎扑发现里面又有人在搬运翻译外网论坛。
　　不过这一次不是套娃。
　　是有关北美赛区的。
　　自从世界赛开启以来，他们7年间都没取得什么像样的成绩，但是北美观众依旧义无反顾支持自家赛区的战队。
　　正常来说这些观众都属于大心脏了，但是耐不住今年的网络群嘲。
　　种族骑士被YM和闪电狼轮番踩脸羞辱都不算什么，毕竟那是他自己惹下的祸事，北美观众生气一阵子也就过去了。
　　但是网络上欧洲人的毒舌与整活直接把他们搞破防了。
　　G2率先报仇。
　　去年MSI他们2-8的时候就数这群北美捞比嘲讽的最开心——毕竟EU（欧洲）与NA（北美）在这个电竞项目上的较量为时已久。
　　G2老板用铃儿响叮当唱了一首歌，他把EU＞NA重复了15遍，一边唱歌一边用剪刀将TSM的队服撕开丢进垃圾桶。
　　【是时候让TSM品尝一下2-8出局的滋味了，当然，Svenskeren忍受的痛苦是我们想象不到的，毕竟我们可不会说某些违禁词。】
　　G2官推搞事整活能力简直就是独一档，其他队伍连和他们碰一碰的资本都没有。
　　因为他们总是立于不败之地。
　　G2在MSI赛前嘲讽了SKT和YM两支队伍，然后小组赛被林燃他们打成麻瓜，官推果断将这两支队伍从自己的整活受害者名单中删除。
　　G2比赛打不赢的，他们从来不开团。
　　就专门恶心那些比自己弱的队伍。
　　越南人他们懒的搞，将进攻火力对准仇敌NA赛区的TSM。
　　欧洲网民也开始发挥，各种搞人心态的动图在TSM官方推特下刷屏。
　　破防的北美观众也纷纷发泄自己的不满。
　　【我都不明白每年出去参加世界性赛事的队伍为什么都这么烂，去年CLG还能进半决赛，今年的TSM五个人简直就像是一坨屎。】
　　【NA选手的平均年薪要数十万美元，这么多钱只是用来养一群废物吗？】
　　评论区里不光是骂的，还有一些北美老哥已经自暴自弃，拿自己赛区开涮。
　　【虽然我们输了MSI，但是TSM是最早准备S7全球总决赛的队伍（狗头）】
　　【嗷呦谢天谢地了，你像这样的比赛他本身都没有打好基础，你能跟我保证在S7世界赛这样关键的比赛他能赢啊？】
　　翻译讲究信达雅，虎扑老哥也是一把好手，范将军名言章口就来。
　　【对于一名韩国电竞职业选手来说最爽的是什么？】
　　下面有人在自动回复接龙。
　　【在LPL出道和自己的队友当兄弟，你不用吃剩菜剩饭，也不用忍受年长队友的冷眼与嘲讽，而且很有可能在LPL收获一大批粉丝。】
　　【在两年后回到LCK赛区当队伍的老大和新人的爹，你可以随便霸凌他们并且不用受到惩罚。】
　　【年老之后来北美，我们的傻逼老板会给你开上百万美元的年薪，你一周只用打一场比赛，住别墅开豪车，享受美好的一切。】
　　最后一条评论林燃看的都心动了。
　　此时他们终于离开圣保罗的地界，大巴车驶上城际高速，路况要比城里好不少，起码车辆不再剧烈的颠簸晃动。
　　一旁的小天嘴巴微张，居然已经睡过去了。
　　车子里开的冷气很足，长时间不活动林燃都觉得手脚发僵，他搓搓手指把头顶冷气的风向调了调。
　　突然他想到了什么，从包里掏出一件黑色连帽衫。
　　苏橙当时让他带了这件衣服，此时终于派上了用场。
　　套上长袖衣服，戴上帽子调低座椅位置，林燃向后一躺也开始闭目养神。
　　五个小时后，众人终于抵达里约热内卢。
　　林燃被周围人小声说话的声音吵醒，他摘下已经没电的耳机。
　　“外边景色相当不错，要拍几张照片吗？”郭皓在和他们商量。
　　林燃拉开窗帘，远处，长桥蜿蜒曲折飞架海湾两岸，深夜灯光映照之下像是一条火红的卧龙。
　　月光倾洒下来，浩如烟海的大西洋上波光粼粼，海面上不时地驶过巨大的海轮，三三两两形状各异的小岛在海浪潮水的拍击下时隐时现。
　　公路另一侧就是基督山。
　　在灯光照射下，黑色夜幕下的耶稣像显得更加高大和醒目。
　　他低头俯视，伸展双臂，像是在保护山下的里约城。
　　“这是14公里长的尼泰罗伊大桥，身后还有基督像，壮观吧？”郭皓等不及了，找文森充当翻译指挥司机停车。
　　他们后方跟着另外三支队伍的大巴车，大家看到这一幕壮丽华美的景色默契停车。
　　二十多名队员纷纷下车呼吸新鲜空气。
　　海风的水汽中都裹着几分燥热，林燃赶紧把连帽衫脱掉。
　　“来拍张合照吧！”郭皓指挥着几名队友和文森聚到一起。
　　他们倚着栏杆站立，身后就是灯火通明的尼泰罗伊大桥。
　　前方远处就是基督山的耶稣像。
　　一旁的SKT队员看到壮观的大桥也忍不住发出惊呼声，纷纷拿出自己的手机合影留念。
　　李相赫在和队友聊天，顺便还扭扭腰活动一下身体。
　　Bang似乎讲了一个不是很冷的冷笑话，周围的SKT队员面无表情，faker却没忍住笑了起来。
　　然后扭腰扭大了。
　　“嘶……”李相赫露出痛苦神色，捂着腰不吭声了。
　　YM众人目睹了这一幕，没忍住笑出了声。
　　另一旁的perkz笑声尤其嘹亮。
　　好在李相赫的腰并无大碍，kkoma扶着他左右活动了一下就恢复正常了。
　　在尼泰罗伊大桥耽误了一会儿，等他们入住下榻酒店时已是近凌晨十二点。
　　郭皓和闪电狼的教练牛排商量了一下，两队一起出去吃了一顿夜宵。
　　里约中有大约两万名华人，按照常理来说肯定有正宗中餐馆的存在，但是就犹如尼泰罗伊大桥表现出来的那般，里约太大了。
　　华人居住相当分散，没有固定客流量支撑，当地中餐馆少的可怜，现在连永和豆浆都找不到了。
　　巴西的夜生活充满危险，幸好拳头给他们预定的君悦酒店处在富人区，周围没有贫民窟，治安条件相对好一些，因此大晚上的还有不少烤肉店没有打烊。
　　两队就近找了一家烤肉店将就了一顿，林燃看队友们吃的尽兴，自己一个人也不敢单独回酒店——林明东和苏橙的提醒还环绕耳畔，他生怕遇见抢劫的。
　　闪电狼和YM两队迅速建立起坚固的友谊，郭皓和闪电狼教练牛排就差称兄道弟了，一旁的白色月牙一直用警惕而危险的目光盯着两人。
　　卡萨和柴犬似乎趣味相投，两人没说几句话就凑到一起看起了手机，期间嘀嘀咕咕一些众人听不太懂的话。
　　磨蹭到深夜两点，众人方才结账回到酒店，林燃洗了个澡，也顾不上欣赏窗外的海景，吹干头发便往床上躺。
　　一路舟车劳顿，林燃身体太过疲劳，脑袋刚沾上柔软的枕头就陷入梦乡。


第238章：让我们一起摇摆
　　林燃睡了个饱，等他一觉醒来，天色已经大亮。
　　昨晚小天似乎是没关好阳台门，窗帘被清晨的风吹拂，里约燥热的空气与屋内空调的冷气交织在一起，弄得人颇为难受。
　　林燃揉着陷入冰火两重天的胳膊起床，无视还在闷头大睡的蒜头王八，掀开窗帘步入阳台，反身把门关好。
　　里约酒店的规格比圣保罗的高上不少，宽大的阳台帮助林燃轻松看到不远处的蓝绿色大西洋美景，礁湖景观很是壮丽。
　　林燃坐在阳台躺椅上尽力远眺，放松自己的身体。
　　海浪用力拍打着海岸发出哗哗的声响，鸥鸟在低空盘旋觅食，朝阳映照着金色沙滩，几名巴西少年排成一队颠着足球匆匆跑过。
　　林燃放松了大概一刻钟就回屋洗漱，准备赶往酒店训练室。
　　他得抓紧时间练习了，此时离半决赛还有4天时间。
　　由于季中冠军赛是在春夏季赛间进行的，赛程安排的非常密集，半决赛后的第二天就要进行决赛，届时根本没有调整时间。
　　林燃穿着队服推开训练室大门时，白色月牙和doom两人已经坐在那里低声商量着什么，面前挂着的召唤师峡谷地图已经被他们两人手中的马克笔花的乱七八糟。
　　他们手中还捧着平板电脑，正播放着SKT的比赛录像。
　　doom将白板上的墨迹擦拭干净，然后再把代表SKT队员的五枚磁石搭在白板上，和白色月牙一起坐在那里分析着SKT队员的动向目的。
　　他们的目标肯定是决赛，假想敌自然是硬实力更加强大的SKT。
　　闪电狼号称BO1抗韩先锋，BO5和韩国队打弊病还是相当明显——个人实力就差了一截。
　　白色月牙先研究SKT，如果闪电狼爆冷进入决赛，对他们来说也是好消息。
　　毕竟这个对手要比SKT好对付多了。
　　“去不去外面沙滩玩？”训练室大门被推开，人未到声先至。
　　一听就知道是林炜翔，没头脑殷勤的把双手放在林燃肩膀上，用力揉捏起来。
　　“不去不去，”林燃摆摆手，“本来时间就不多，拿了冠军再玩也不迟。”
　　4天时间他们要准备两支战队的BO5，林燃恨不得连饭都不吃了，哪儿还顾得上出去玩。
　　刚刚走进训练室的小天似乎有些意动。
　　“要是我们出去玩，半决赛再输给G2，怕不是得被国内网友鞭尸一整年。”
　　林燃提醒道。
　　小天看看林炜翔，想到了VN死亡翻滚后的抗吧狂欢夜。
　　他打了个寒颤。
　　“不去了不去了，”蒜头王八赶紧沉下心来，“你和撕少玩去吧。”
　　林炜翔问了一圈，乐呵呵的拉上刘青松，两人戴着墨镜跑去沙滩，和两条哈士奇一样肆意撒欢。
　　四天时间里他们除了拍摄拳头宣传片、赛前采访和场馆彩排离开酒店一天之外，其余时间全泡在训练室中。
　　YM众人内心抱着相同的想法——既然牺牲了自己春季赛之后的假期，千里迢迢跨过半个地球赶到这里，断然没有空手回去的理由。
　　5月24日午后，YM众人离开酒店，搭乘大巴车赶往半决赛场馆——里约奥林匹克体育场。
　　这里曾经举办过2014年巴西世界杯和2016年里约奥运会，最多可容纳六万名观众。
　　名副其实的巨型体育馆。
　　大巴车在距离场馆还有两公里时车速就已经放缓。
　　街道被堵的水泄不通，周遭全是各式轿车，滴滴滴的喇叭声穿过玻璃窗萦绕在大巴车内。
　　林燃一度以为自己到了阿三哥的地盘。
　　“全是往体育场走的，咱们得等一会儿才行。”郭皓看了两眼，知道短时间是过不去了。
　　“都是去看比赛的？”金贡拉开窗帘看向窗外，“这也太夸张了吧？”
　　窗外还有不少巴西人拿出手机，对着带有拳头标志的大巴车拍照，他们脸上带着兴奋笑容，对大巴车指指点点说着什么。
　　“里约整个市只有两条地铁线，还都集中在北部地区，”坐在前排的文森脖子上挂着相机，“市里面平时就堵，加上今天有比赛，那就是堵上加堵。”
　　巴西赛区和越南赛区类似，虽然职业选手水平差，但是观众的电竞热情却异常高涨。
　　MSI半决赛在他们看来都是相当高水平的电竞比赛，比巴西本土的联赛水平不知道高到哪里去了，观众自然热情似火。
　　“不过问题不大，”文森拎起相机对准窗外的车流按下快门键，“我当时做行程规划时已经把堵车的时间预留出来了。”
　　从酒店到体育场一共10公里的路愣是磨蹭了一个小时，YM众人卡着最后时刻进入里约奥林匹克体育场。
　　化妆、安检、倒满饮料……
　　白色月牙还腾出一刻钟时间给他们讲明白这场半决赛的关键点，而后队员们就在赛事工作人员的催促下离开休息室。
　　林燃站在队伍中间，乘坐升降台登上舞台中央时，周围鼓噪的欢呼声与尖叫声充斥在他的耳畔。
　　“接下来让我们欢迎MSI小组赛头名——Young Miracles战队！”
　　伴随着巴西主持人激情澎湃的弹舌音，林燃和队友挥动手臂向四面八方的观众问好。
　　林燃看向正对面的G2众人，阿P闭着眼睛双手背在身后，身体左右摇摆，似乎沉浸在自己的世界中。
　　……
　　“欢迎大家来到MSI第一场半决赛的直播现场。”
　　今天的国内直播解说是记得和泽元。
　　“现在国内应该已经是凌晨两点，”泽元开口说道，“能爬起来忍住困意看比赛的想必都是LPL真爱粉了。”
　　记得声音激昂，“没错，相信YM今天的表现也不会辜负大家的期待！”
　　没有多余的时间准备，象征着BP开始的金属音已经响彻场馆！
　　现场的巴西观众更是爆发出震耳欲聋的噪音，准备迎接这一场半决赛！
　　由于YM是小组赛第一，半决赛时他们拥有优先选边权。
　　白色月牙选择了蓝色方，试图利用YM选手出色的英雄池，将BP压力交给G2。
　　他上来先按掉辛德拉，目的相当单纯——逼G2封锁卢锡安。
　　这是阳谋。
　　破败黑切的中单卢锡安才是这个版本真正的ADC，中期甚至可以正面单挑重装战士，而那些虚假的ADC中期看到慎这种英雄只有逃跑的份。
　　G2教练YoungBuck是个白人络腮胡小胖哥，他从去年开始带领G2连砍LEC三座冠军奖杯。
　　尽管去年的外战成绩分别是MSI的2-8和S6世界赛的2-4，但是已经能彰显他的实力。
　　毕竟对于某些战队来说，内战内行都是一种幸福。
　　（小知识：YoungBuck教练在S7结束后离开G2前往死对头FNC，并在2018年带队杀入S8全球总决赛决赛，算是欧洲顶级教头）
　　他果断将卢锡安送上BAN位，手中的笔记本不停翻动。
　　“我们把凯南BAN掉，”白色月牙正在反复思考，下意识按着笔杆弹簧发出咔哒咔哒的声音，“他们应该会封锁掉慎，这样大家的发挥空间就会相当大了。”
　　白色月牙的思路非常简单。
　　在蓝色方利用先手选人的优势与G2交换BAN位，然后给队伍拿到优势英雄。
　　G2教练皱眉思忖片刻，做了决定。
　　“G2的第二个BAN位给了露露！”泽元有些意外，“这一手有些奇怪啊……”
　　“尽管辅助露露在当前版本非常强势，但YM平时是不会先抢辅助的，”记得也很纳闷，“他们更倾向于给中野和AD先拿英雄。”
　　“这个露露他们应该可以自己用啊？”
　　场上的白色月牙想了想，“BAN掉翠神。”
　　翠神在这个MSI出场率颇高。
　　实际上它在近几个版本都没有得到加强，甚至还在7.3版本被削弱了一波（见图）。
　　而翠神在被削弱的情况下出场率骤升的原因也很简单：打野环境更迭为它带来了隐形福利。
　　因为翠神前期保护野区的能力极强。
　　被动【森林之友】的存在让翠神前期不论是守护还是入侵野区都变得非常轻松——2.5秒的引导时间就可以在野怪营地创造一片神奇的小植被，等待一定时间后就可以将野怪愉悦送走并获取经验和金币奖励。
　　如果不想多等一段时间，翠神只需要被动+惩戒，就可以完成瞬间清理掉野怪营地，这在反野时极其有优势。
　　而这个版本男枪、盲僧、蜘蛛这种入侵性打野非常强势，翠神在前期有效保护自己野区的同时还可以抓机会完成快速反野。
　　而且和S6不同的是，现在野区刷新频率的降低让野区入侵与反入侵的成本与收益急剧提升——原本被反一组野怪，大不了等100秒的下次刷新，但是现在这个时间成本提升了50秒。
　　男枪盲僧这种英雄入侵翠神野区非常困难，而且稍有不慎很有可能被反掉半片野区，这种情况下食肉型打野基本就断开连接了。
　　而小天和林燃肯定是要去反G2野区的，翠神不能放出来。
　　“G2最后一个BAN位给了塔姆，他们这是在针对预言家！”
　　白色月牙看着屏幕，咔哒咔哒按着笔杆。
　　由于G2略显诡异的BP策略，现在外面放出来的强势英雄不少。
　　但是辅助位只剩下一个卡尔玛了。
　　如果他们拿到卡尔玛，那红色方G2的一二手肯定会拿到其他几路的强势英雄。
　　“先拿卡尔玛，我们可以中辅摇摆一下。”白色月牙没有多犹豫，打算将林燃的选择向后压。
　　见招拆招他并不怕。
　　因为YM队员的英雄池要比G2深的多。
　　G2反手拿慎和寒冰。
　　还算可以接受。
　　“YM不出意外的话是拿维鲁斯和盲僧吧……”解说台上的记得在猜测YM接下来的选人，“这是外面剩余的T1级别英雄。”
　　果不其然，YM锁下这两个角色的速度极快。
　　而G2在第一轮最后一手补上了蜘蛛女皇。
　　双方第二轮BAN人则奔着对方还没亮出的中单发力。
　　发条、妖姬、狐狸和瑞兹全被送上BAN位。
　　白色月牙清楚G2现在就靠阿P的个人能力，只要能压制住perkz，G2就瞬间哑火。
　　而G2教练也明白不能让林燃选到非常顺手的英雄，阿P至少要拿到均势对局的角色才能确保不被林燃压制。
　　“两队这是在考验中单选手的英雄池吗？”泽元语气夸张，“双方两轮一共BAN了6个中单英雄！”
　　G2教练搓搓自己的络腮胡。
　　“马尔扎哈吧。”他对自己的队员说道。
　　他决定把最后的Counter位留给阿P。
　　“加里奥和青钢影可以吗？”白色月牙问道，他还是打算让预言家拿卡尔玛保证下路对线强度。
　　“可以可以。”金贡连连应声。
　　加里奥在上路对慎不算好打，但是起码能跟上支援速度。
　　G2教练在后方来回踱步。
　　他知道林燃青钢影的威力。
　　拍拍阿P的肩膀，他和自家中单商量着。
　　“现在剩下阿P还没选英雄，看看他最后一手的选择……”泽元话音刚落。
　　G2秒锁女枪。
　　“什么？！”记得对G2的第五手选择非常意外，“这是辅助女枪！”
　　“G2要用寒冰+女枪来打YM的无位移下路，复刻S6总决赛的经典对决！”
　　“蚂蚱则是摇摆选择，要给阿P用来打青钢影！”
　　马尔扎哈依靠被动【虚空穿越】的免疫效果能够抵挡青钢影的突进控制，同时大招【冥府之握】还可以配合打野强行抓死中路青钢影。
　　和辅助女枪一样，这都是奇招——在整个春季赛，蚂蚱都是用来辅助，而女枪只出现过一次——照例是用来打婕拉。
　　白色月牙倒是没想到对面教练也喜欢摇摆，和RNG教练风哥有一拼。
　　他陷入莫名的兴奋。
　　这是一种他乡遇故知的冲动与喜悦。
　　原来大家师出同门！
　　你和风哥摇摆英雄，我bsyy摇摆位置，大家都是摇摆人！
　　让我们一起摇摆！
　　“拿林燃你拿加里奥打中，让金贡拿青钢影走上路吧。”他临场应变一直可以的。
　　这种情况他不敢再搞换路了，金贡现在还不是很适应中路的对线环境，稳妥起见还是玩各自最擅长的位置。
　　林燃甩甩手，“加里奥打蚂蚱也不好打的。”
　　马尔扎哈有百分比伤害打肉坦加里奥速度不慢，加上Q【虚空召唤】的沉默效果也有些克制加里奥的大招。
　　“但是在青钢影和加里奥之间牺牲一个，我们肯定选择牺牲加里奥。”白色月牙笑着说道。
　　青钢影这种吃资源的中期单带点发育肯定不能差，加里奥这种肉坨被压就被压吧，反正都是打团战保护。
　　“坦克没人权是吧？”林燃有些不满。
　　“坦克还想要人权？”金贡嗤了一声，“我都想笑了。”
　　解说台上的泽元和记得并不清楚YM中上的英雄摇摆情况。
　　“YM还不换英雄吗？”泽元看着OB屏幕上的倒计时，稍微有些急躁。
　　国内直播间中也是一片问号。
　　“倒计时结束，阵容已经确定了！”就像他没猜透G2的女枪那样，记得这次也没猜到YM上中的英雄选择。
　　“真是中单加里奥吗？”泽元在那里大呼小叫，“自从加里奥重做归来之后就一直用来走上单，从来没有用他打中的！”
　　（2017MSI中路英雄使用情况如图）
　　“我的老天鹅，Ran又要搞什么新花样！”记得语气激动。
　　双方阵容已经确定。
　　蓝色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单加里奥、下路维鲁斯+卡尔玛。
　　红色方G2：上单慎、打野蜘蛛、中单马尔扎哈、下路寒冰+女枪。
　　阵容锁定下来的那一刻，现场数万名巴西观众发出响彻云霄的欢呼声与助威声，声音汇聚在一起，甚至传出了露天的巨型体育场！
　　这场半决赛从BP开始就已经暗藏杀机，各路反复摇摆+克制选择让没怎么见识过顶级战队的巴西观众看的直呼过瘾！
　　与此同时，国内直播间也是一片沸腾。
　　【Ran的新活来了？】
　　【我早就用加里奥走中了，这英雄走中比走上强多了，能飞上下两路！】
　　【对对对，之前那些拿加里奥打上单的队伍都是呆逼，你怎么不去当教练呢？S7你上你能夺冠！】
　　实际上加里奥之前不走中单是有说法的。
　　因为他刚刚重做过来时是纯坦克英雄，而且还拥有不俗的百分比伤害，对线上路慎、泰坦、酒桶、波比这些肉坦幻神可以不落下风，中后期还赢一手支援和群体保护。
　　但是在春季赛即将结束的7.7版本，加里奥被重砍一刀，被动【巨像重击】输出降低，还砍了Q【战争罡风】的百分比伤害收益，将一部分伤害转移到AP加成上。（加里奥7.7版本改动见图）
　　这令加里奥的上单地位遭到削弱。
　　而中路当时又是卢锡安、辛德拉这些英雄的天下。
　　加里奥尽管6级后支援能力不俗，但是他在前中期面对这些英雄很难抢到线权。
　　这版本打野6级前必须要做事，盲僧、蜘蛛此类英雄前期拿不到优势，那局势会相当难办。
　　在这种情况下加里奥对比卢锡安、辛德拉来说并不具备前期支援优势。
　　而且加里奥被削弱之后伤害能力不足。
　　在当前这个上单肉坦称霸的版本，中单要是再选出加里奥，那其他三名队友面临的输出压力就太大了。
　　但是现在YM的四个队友都不缺输出，而且G2的马尔扎哈中单6级前的支援能力也相当孱弱。
　　林燃可以放心大胆的拿加里奥走中。
　　“我带净化了，预言家你对线别打太凶。”杰克看着对面寒冰+女枪的下路选择，不由得回想起去年S6半决赛老虎队掏出的这手奇招。
　　带治疗的话中了寒冰的箭就是死路一条。
　　杰克宁愿放弃一些对线压制力，带净化保命。
　　林燃还是换上传送来保障队友的安全，阿P的蚂蚱则是带的疾跑，这技能虽然被林燃搞削弱了，但是中单还是能用。
　　双方载入召唤师峡谷，在观众的狂欢声中开始MSI半决赛的第一小局！
　　林燃出门买出腐败药水，饰品也买出扫描，在地图上标记信号，指挥队友来打一级团。
　　他操作着巨大的加里奥走在最前方，像是母鸡带着四只小鸡仔一般领着队友钻进G2野区。
　　G2知道加里奥和青钢影一级的厉害，果断避战不打，只是提前在自己野区留下防守眼位。
　　但是那只假眼的位置被林燃猜中了。
　　扫描开在蓝Buff与魔沼蛙营地之间的连接通道处，假眼遁形，林燃、小天和金贡三人瓜分了眼位经验。
　　只是排掉一只假眼，场馆中的巴西观众就爆发出热烈的欢呼声！
　　YM众人透过隔音耳机依旧能听到声音，巴西的电竞气氛可见一斑！


第239章：你G2也想四包二？
　　“我要吃这个蓝，你们保护一下我！”小天语气非常坚决。
　　金贡立马去自家蓝Buff与河道的入口插下一只提前眼位，想要窥探到G2打野有可能的换野动向。
　　“G2一级不打算争夺这个蓝Buff，直接放给YM了，”记得有些开心，“就看G2打野要怎么应对了，蜘蛛前期少一个Buff还是很伤的。”
　　YM语音中，林燃已经想好了对策。
　　“小天你吃完蓝直接回城，我推线保护你吃自家的蓝。”
　　小天犹豫两秒，立马予以回应。
　　他原本是想吃G2下半区的三组野怪，然后再赶回自家下半区吃野怪，这样可以保护下路。
　　但是林燃此时主动提议来帮他守住这个蓝Buff，如果成功的话小天自己就是三Buff开局，在盲僧对抗蜘蛛的比赛中算是天胡。
　　蒜头王八没理由不同意。
　　他留着惩戒一拳拳捣在蓝Buff身上。
　　此时林燃已经操作着笨重的加里奥来到中路，先等双方兵线集火数秒，再开始推线。
　　林燃扛着阿P的普攻，先用被动【巨像重击】一拳砸在后排的远程兵身上，而后向侧方稍稍后退。
　　加里奥奋力挥动双翼，Q【战争罡风】的两道烈风从巨像两侧射出，分别刮过两只近战兵，而后聚集在三只远程兵身上。
　　罡风汇聚在一起的巨型龙卷风附着了百分比的额外魔法伤害，远程兵的血量霎时降低。
　　持续1.5秒钟的罡风结束，三只远程兵化作金币进入林燃的口袋中。
　　阿P见林燃开始推线，也利用E【煞星幻象】配合普攻吃掉残血小兵。
　　但马尔扎哈在三级前的推线能力相当孱弱——E【煞星幻象】没有办法被自己小技能刷新持续时间。
　　如此一来推线速度比加里奥稍微慢了一些，林燃磕下一瓶腐败药水吃掉最后一只小兵。
　　借助一级排眼的经验，他瞬间升到2级。
　　马尔扎哈E【煞星幻象】吃掉3只残血近战兵并将其传播到一只远程兵身上。
　　也就仅此而已了。
　　马尔扎哈没办法在E技能持续时间里补掉这只兵继续让幻象传播下去，剩下的三只远程兵都需要他自己慢慢用普攻补。
　　1分51秒小天吃掉G2蓝Buff回城，1分59秒出现在泉水中，商店早已点开，迅速掏出一只真眼往自家蓝Buff处奔去。
　　盲僧移速345，从泉水正中央赶到蓝Buff草丛的时间为22秒，也就是说不出意外的话，小天会在2分21秒到达蓝Buff营地里。
　　此时金贡插在河道的视野清楚看到一只身披腥红之月皮肤的大蜘蛛从河道口钻进YM上半野区。
　　此时方才2分13秒。
　　显然G2打野也清楚他不能单Buff开，那样劣势太大了，最起码得把小天的蓝Buff反掉，为此他吃掉自己的红Buff就立马越过河道来换盲僧的野区。
　　在他看来盲僧肯定是刷完下半区，以保护下路为主。
　　但是蜘蛛没想到，他的前期意图都被林燃猜透了。
　　“来来来，把他杀了！”林燃发现了蜘蛛位置，立马开始召集队友。
　　“等他再往里走两步！”金贡生怕把蜘蛛吓跑，特意等了片刻才舍弃兵线向野区靠拢。
　　2分15秒，小天已经行进在三狼营地墙对面的窄道上，林燃和金贡已经离开线上，三人呈合围之势，从三个方向朝自家蓝区迈进。
　　“蜘蛛还敢来反野，这波让他有来无回！”泽元在解说台上大声吼道。
　　“G2上中的单线英雄刚刚升到2级，他们要慢些时间才能赶来！”记得注意到OB画面中的小地图。
　　阿P的马尔扎哈没有分到眼位经验，他和上单的慎一样，都要等第二波兵线的第一只小兵阵亡才能升到2级。
　　1分38秒首波中路兵线方才对撞，2分08秒第二波兵线在中路汇聚，阿P在2分15秒时才吃掉近战兵升到二级。
　　他现在是能赶过去，但是一个二级的马尔扎哈能干嘛？
　　上单的慎由于兵线比中路晚到10秒的缘故，现在还没升到2级，战斗力差到极点。
　　下路的寒冰同样没有升2，连无人机都没学，没办法为队伍提供有效信息。
　　而G2中上两人在看到对方线上英雄消失的时候就已经标记信号并在语音中提醒。
　　但是太晚了。
　　蜘蛛已经到达YM的蓝Buff营地内，过深的位置让他根本无法及时撤退！
　　“我来抓你了……”金贡操作的青钢影冷静而优雅的警告着蜘蛛女皇，钩索挂在野区墙壁上，还想骗蜘蛛交出飞天。
　　林燃的加里奥此时也从蓝Buff草丛中钻了出来。
　　蜘蛛女皇往蓝Buff身后躲，走位贴近墙壁。
　　“蜘蛛女皇在金贡踢过来的一瞬间交出飞天……”记得放大音量，“但是蓝Buff墙后的爆炸球果已经被加里奥点掉了！”
　　林燃之前十分贴心的打掉蓝Buff和三狼营地中间的爆炸球果，防的就是蜘蛛飞天跳果实位移逃跑！
　　早就给你这只蜘蛛算透了！
　　这波你死定了，耶稣都救不了你！
　　现在飞在半空中的蜘蛛女皇在劫难逃！
　　他落地后交出闪现过墙逃窜，但是迎面一级天音波踢了过来！
　　小天的盲僧姗姗来迟，回音击立马跟上！
　　“金贡你吃人头吃人头！”林燃操作着加里奥开启W【杜朗护盾】蓄力，在极限距离过墙嘲讽住蜘蛛女皇。
　　“你吃你吃你吃！”金贡很是谦让，他用W【战术横扫】过墙打出伤害来蹭助攻，“你吃你C！”
　　林燃见金贡技能已经全部交完，这个人头他又不想给蒜头王八吃，干脆一记战争罡风过墙将残血蜘蛛人头收掉。
　　阿P看到蜘蛛没办法通过爆炸果实做位移时就已经回头继续吃线去了，上单慎更是来都没来。
　　“两分钟一血就已经爆发！”泽元捏紧拳头，“G2打野不光没有反掉蓝Buff，还送出了自己的一条命！”
　　现场热情的观众像是要把体育场掀翻似的，齐齐为YM献上掌声与欢呼！
　　小天给自己W提升攻速，将蓝Buff吃掉，然后调转方向去刷自己的下半区，成功完成3Buff开局。
　　阿P看着自己对面的加里奥，脸都绿了。
　　一血带个红Buff，我怎么玩？
　　更关键的是，蜘蛛在野区炸掉之后已经没办法来抓加里奥了。
　　原本G2在看到加里奥的扫描之后是想在林燃第一次回城换饰品之前来抓一次中路的，但是现在劣势开局的蜘蛛肯定是没办法来帮助阿P。
　　“我姓正名义，字加里奥，正义加里奥。”庞大的巨像口中还说着贱兮兮的台词。
　　林燃有了W【杜朗护盾】提供的被动魔法护盾后，推线更是肆无忌惮，频繁利用Q【战争罡风】和被动的【巨像重击】清理远程兵。
　　马尔扎哈召唤出来的小虫子扛不住林燃的被动和罡风技能，这版本一只小虫子还会在被击杀后送给对手5金币，三只虫子就相当于一只小兵的经济。
　　阿P送不起。
　　等他拥有二级E【煞星幻象】后清理兵线的速度也稍有提升，加里奥施放的技能不少，蓝量掉的很快，他倒是不用太过担心线权。
　　“现在就看G2中上野三个兄弟什么时候带动队伍的第一波节奏了，”泽元蹙眉，“YM还是得稍微小心一下，6级后G2肯定是要搞事的。”
　　“实际上我刚刚就想说，G2这一局选取的阵容很有YM的感觉，”记得在一旁说道，“你会感觉把YM选手的ID换到右边也毫无违和感。”
　　“慎、蜘蛛、寒冰……G2确实是有点复刻的意思，”泽元点点头，“但也有一个好消息。”
　　“YM对G2拿出的这套阵容肯定相当熟悉，只要防住一波节奏，后续就好打多了。”
　　林燃在6分钟升到6级，回城进行第一次补给。
　　林燃9波兵补了53刀，一血、金币自然增长加上阿P送了点小虫子经济，他回城背包里有足足近两千金币。
　　（S7版本，金币自然增长从两分钟开始算，增长速度为20.4金币/10秒，一分钟跳122金币，到6分钟一共跳488金币。
　　近战兵为20金币，远程兵17金币，一波普通兵线为（20+17）*3＝111金币，9波线为999金币，加上三个炮车兵和一血钱，就算漏掉4个刀也有近2000金币，这还没算蚂蚱虫子的经济）
　　燃烧宝石+草鞋+黑暗封印+魔抗斗篷，把扫描换回黄色饰品再买上一只真眼，金币花的干干净净。
　　林燃再次上线。
　　阿P线上漏了几刀，他同步回城买出饭盒和草鞋。（S7MSI，冰枪合成路线为饭盒+科技左轮）
　　“上中两路英雄都已经到6，看看G2的第一波联动节奏要做什么吧，”记得看着统计面板。“上路的慎反被金贡压制住了，这个对线在我看来应该是相当好打啊……”
　　金贡靠着前期抢二、兵线意识和一血助攻带来的优势，成功在上路反压制住了慎。
　　下路杰克和预言家和G2下路打的难解难分，尽管杰克带了净化对拼少一个技能，但是女枪辅助打卡尔玛在前期没有优势，G2下路必须要等两人全部6级才有主动权。
　　6分钟，YM的经济优势已经来到一千块，小天在这段时间里趁着上中两路控制住线权，不停的入侵G2上半区，把蜘蛛搞的欲仙欲死。
　　G2现在的个人能力确实比YM弱。
　　他们现在必须要找一个机会，将节奏再次掌控到自己手中。
　　“中路到6之后，Ran也不太敢继续压线了，一旦被蚂蚱的大招控制，百分比输出配合蜘蛛或者慎都有可能将他击杀。”
　　记得看着林燃不再快速推线，解释说道。
　　林燃放线，提防马尔扎哈大招和上中队友的配合是其中一方面原因，另一方面是去下半区布置视野，随时准备飞下。
　　正如泽元所说，G2选取的这一套颇具YM风格的阵容，林燃对其非常熟悉。
　　他知道G2打的什么算盘——强行抓下。
　　时间节点来到七分半。
　　林燃因为一直提防下路被抓而频繁离线，补刀数已经被阿P追了回来。
　　不过做出的牺牲是值得的。
　　林燃总是在兵线到来时回到中路，利用战争罡风和被动的范围伤害将兵线刮掉，能补的残血兵就补，补不到的就干脆不管，直接消失往下路靠。
　　因此慎现在虽然到6，但是一直找不到飞下路的机会。
　　下路四人终于到6。
　　在升级旋光亮起的那一刻，G2寒冰秒学大招，一箭直奔卡尔玛而去！
　　预言家想都没想，直接交闪现躲箭。
　　“他们应该要抓下了……”林燃提醒道，“金贡你能快点推线吗？小天你也往下赶，蓝我先不要了。”
　　一波兵线即将被马尔扎哈推到塔前，他被迫从红Buff草丛跑回中路。
　　就在此时，蜘蛛抓住了林燃在中路露头的机会，从小龙坑里飞天吊到龙坑上方的爆炸球果上，然后点掉爆炸球果过墙，完美绕过预言家布置在三角草丛的视野。
　　随后，慎在塔下交出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，附体在蜘蛛女皇身上！
　　“G2准备动手了，他们要逮着下路杀！”泽元瞪大眼睛，深吸一口气准备提高语速解说一波大团战。
　　“能看下我吗？”杰克看到蜘蛛带着慎大招护盾出现在他们身后的那一刻就大声请求队友支援。
　　“我不来我不来！”金贡身上虽然有传送，但是难得拒绝帮助队友。
　　刚刚林燃让他向前硬推了一波兵线，现在他虽然不能去打断塔后的慎，但是这一波让金贡传送下来也不现实，他可以利用慎去下支援的时间扩大自己优势。
　　“我来，你们最好多拖一会儿……”林燃清理掉兵线，没有直接往下路靠。
　　他知道阿P有疾跑闪现，马尔扎哈的Q【虚空召唤】可以沉默断他大招。
　　林燃只能绕道走自家F6草丛，鼠标放在大招【英雄登场】上，量着技能指示器，屏幕切到下路。
　　“寒冰万箭齐发先减速YM下路，女枪也是给出减速，她的大招还捏在手里！”
　　在慎落地的那一瞬间，G2向YM下路双人组发动袭击！
　　“蜘蛛先利用护盾抗一下塔，慎毫不留情，E闪控住了YM下路两人！”泽元忍了近八分钟，终于找到了发挥机会。
　　蜘蛛只是抗了一下塔就缩出塔外，他没有飞天，不可能盲目抗塔。
　　“女枪大招洒下来了！这个弹幕角度挑选的不错！”
　　在慎嘲讽控制住两人时，蜘蛛同时丢出结茧，目标直指没有净化的卡尔玛！
　　女枪尽管身为辅助，但是一级大招的输出依旧相当可观，杰克不得不交出净化，回身大招拴住慎的同时向后闪现逃出女枪大招范围！
　　“预言家被控制衔接住，女枪大招扫了个满，直接把他给秒了！”泽元语气急促，“慎被定在塔下，但是仰仗着身上的熔渣和被动护盾还能顶一会儿……”
　　“小天已经在往下赶了，他吃掉蓝Buff已经刷到6级！”记得接话，“盲僧有大招，这很有可能是个变数！”
　　杰克还想扭腰躲技能，但是G2众人仗着有慎抗塔，其余几人进塔输出，就是要硬杀维鲁斯！
　　蜘蛛女皇一口狠狠咬在维鲁斯身上，但是只有5级的她输出差了一些，这一口没咬死！
　　下一瞬，一个以维鲁斯为圆心的巨型圆圈蓦地出现！
　　依靠杰克向后方的一个闪现，林燃终于让维鲁斯进入自己大招释放的极限距离！
　　“加里奥终于找到了开大的位置！”泽元大声吼道，“G2寒冰的普攻将维鲁斯斩杀，但是维鲁斯的腐败锁链已经在蔓延了！”
　　维鲁斯起了大作用，之前只是禁锢住慎一人，但是由于他处在塔下，G2众人又非要杀他，蜘蛛和寒冰早就进入了维鲁斯腐败藤蔓的蔓延范围。
　　寒冰看着腐败藤蔓即将禁锢住自己，给队友交出治疗匆忙撤出下路一塔。
　　但是剩下的蜘蛛遭了殃。
　　飞天在刚刚越视野时就用过了，闪现刚刚转好但是很难交，加里奥的大招圆圈将他和下路双人组分割开来，闪现根本穿不过去！
　　“我杀蜘蛛，你能追剩下的两个吗？”林燃和小天快速交流。
　　他没把慎当人，这家伙E闪已经将自己卖到塔下，还被维鲁斯的大招禁锢住两秒。
　　慎虽然是个肉坦，但此时才不到8分钟，他就一件熔渣能抗多久的防御塔？
　　待会林燃落地就能把他砸死。
　　“可以可以！”小天此时已经穿过三角草，听到林燃的话果断放弃包抄蜘蛛，跑去找G2双人组的麻烦。
　　林燃一直按着空格键，目睹加里奥腾空的全过程。
　　正义巨像用力蹲下身子，而后高高跳起，双翼遮天蔽日，落地目标直指自家维鲁斯的尸体！
　　“蜘蛛交出闪现避免被维鲁斯大招锁链蔓延，但是他只能往YM野区钻……”泽元盯着大屏幕，“加里奥落下来一屁股先把慎坐死！”
　　“而后跑去追蜘蛛！”
　　泽元略微有些紧张，“能追到吗？阿P开着疾跑已经在往这里赶了……”
　　林燃看着身前不远处的蜘蛛女皇，深知不能给对手机会。
　　他磕掉腐败药水，闪现跟上E【正义重击】，先向后小退一步，而后挟着一股强劲向前猛冲！
　　蜘蛛想扭身走位但是没能成功，加里奥一记上勾拳将蜘蛛女皇砸到半空中。
　　巨像重击！
　　挟着被动伤害的一拳重重砸在蜘蛛女皇身上。
　　下一刻，W【杜朗护盾】蓄力绽放，刚从空中落地的蜘蛛被衔接上嘲讽！
　　紧接着，Q【战争罡风】从加里奥双翼处施放，在蜘蛛女皇脸上汇聚成了一股龙卷风！
　　“加里奥三个技能全部命中，这波输出拉满！但是蚂蚱已经赶过来了，蜘蛛还剩一格血量，这下普攻……”
　　记得刚想说‘这下普攻打不死’，但是话音未落，林燃的下一记重锤已经砸了下来！
　　阿P闪现过红Buff墙壁，大招【冥府之握】控住了加里奥。
　　但是那一拳已经命中蜘蛛！
　　“加里奥这一拳带了被动伤害！Ran充分利用了加里奥的被动机制，补足了最后一点伤害！”
　　当前版本，加里奥的被动【巨像重击】8秒冷却，而每当加里奥的技能命中一名敌方英雄时，巨像重击的冷却时间就会减少4秒。
　　林燃在打出上一拳被动后跟了WQ两个技能，刚刚好让加里奥的被动重拳冷却完毕！
　　一拳将蜘蛛打成丝血，而后腐败药水的灼烧效果将其斩杀！
　　2/3血量的蜘蛛女皇瞬间被蒸发！
　　尽管林燃的加里奥一身肉装，只有戒指提供了一些法强，但这就是当前版本的加里奥，能抗能输出！
　　“蚂蚱只有他自己一个人，饭盒出装的他伤害不足以击杀加里奥……”
　　泽元顺着导播画面切换到下路，小天在下路线草旁抓住了G2双人组！
　　此时的G2双人组，技能交光正处于虚弱状态，蒜头王八也不犹豫，趁你病要你命！
　　在满场观众的惊呼声中，小天以一敌二，手速迅捷如电打出连招！
　　“天音波接闪现猛龙摆尾，空中给天雷破再跟回音击！”一个简短的连招硬是让泽元念了一长串出来。
　　他记技能名字一直可以的。
　　“小天瞄准了没有治疗的寒冰，一套技能将他瞬间秒杀！”
　　参与下路四包二的G2众人居然只剩下辅助女枪一个仓皇逃窜！
　　“你G2也想四包二？这完全是邯郸学步东施效颦自寻死路！”激动的泽元在这一刻再次化身自己出道时的成语哥人设。
　　“2换3！G2的关键技能交的七七八八！”
　　“上路的金贡还带了一波线进塔，慎是真的亏啊！”
　　一波团打完，G2四包二反而将自己的人头搭了进去，经济差距瞬间拉开到2K！
　　慎复活赶往上路，8分钟他只补了47刀，对面金贡的青钢影已经是70刀在手！
　　观众都看的出来，G2已经有崩盘之势！


第240章：就杀加里奥！
　　林燃这次支援下路又收了两颗人头，回城花750金币将原本的魔抗斗篷合成幽魂斗篷。
　　他打算第一件做振奋盔甲。
　　之前职业赛场上选择的加里奥上单大多都是纯肉，毕竟这英雄附带的百分比伤害不算低，不出法强装伤害也够。
　　但是加里奥Q【战争罡风】的法强加成有0.75，出火箭腰带走半坦半输出也非常适合。
　　林燃这场依旧选择了纯肉出装。
　　YM这套阵容，四个队友青钢影、盲僧、维鲁斯和卡尔玛都没办法提供足够的坦度。
　　团队需要林燃去承担相应的前排角色，而他自己又是四个儿子的爸爸，身为慈父，林燃得负责任。
　　“G2的第一波攻势被化解，上路的慎只收获了两个助攻，金贡领先他整整一级！”
　　记得看着数据面板，“金贡的青钢影已经做出耀光和提亚马特，装备相当不错！”
　　林燃回到中路开始扇风刮兵，阿P在E【煞星幻象】等级提升之后，清理兵线的速度也飞速提升。
　　加上身上掏出的饭盒，林燃都懒得和他换血。
　　双方干脆对着推线。
　　但是G2针对下路的攻势还没有停。
　　两分钟之后。
　　“蜘蛛直接从三角草丛钻了出来，寒冰又是一箭！”
　　魔法水晶箭直奔预言家而去，尽管他操作着卡尔玛给自己套上护盾加速，但是女枪恰好给出E【枪林弹雨】的减速。
　　预言家没有闪现，这一箭命中之后赏金猎人枪口冒火。
　　R【弹幕时间】再次倾洒下来！
　　杰克在看到蜘蛛的那一刻就决定卖队友。
　　人头最终被蜘蛛一口啃下。
　　小天趁机控住第一条峡谷先锋，而后去上路尝试抓慎。
　　“他满血的，能越吗？”金贡有些不确定。
　　“越他越他，我来了！”林燃和阿P对着推线也觉得没意思。
　　他大招没转好，加上没有合适的传送绕后眼位，下路暂且帮不了。
　　闲着没事只能去抓上路。
　　林燃为了躲避阿P的沉默，特地用E【正义重击】跑到中二塔位置再交传送。
　　慎的反射弧似乎有些长。
　　他看到峡谷先锋被捕获的提示，还在塔下赖了一会儿，看到盲僧从塔后草丛出现才反应过来。
　　这时候想跑已经没辙了，小天一脚把他踢回塔下。
　　林燃的传送在蒜头王八插下的眼位上亮起！
　　“3包1，这个慎插翅难逃！”泽元看着慎在塔下像无头苍蝇般乱转，幸灾乐祸笑了起来。
　　“阿P这个马尔扎哈没什么用啊，Ran每次支援选择的位置都在他无法干扰的地方！”记得一语中的。
　　阿P看着自家上单再次遭到凌辱，无奈的推了一波兵线进塔，开始尝试拆YM中一塔。
　　他有些后悔带疾跑了。
　　没有闪现、坦度并不算高的慎被三人围剿，根本逃不出YM的手掌心。
　　林燃蓄力嘲讽，扇出战争罡风然后砸出一拳被动，配合两名队友瞬间将其打成残血。
　　“金贡你吃！”林燃在分配人头时自动把工具人小天排除，“这局得靠你了！”
　　金贡这次没谦让。
　　他知道下路的杰克这局是靠不住了，林燃玩的又是加里奥，团战突破进场还是得靠他西巴人。
　　一个A接拉起干净利落收掉慎的人头，三人开始干起拆迁活计，准备把上路一塔拆掉。
　　“G2下野三人也在同步拆除YM下一塔，”记得有些急了，“这个一血塔是谁的？”
　　导播贴心的将OB屏幕一分为二，一个镜头对准上路另一个则对准下路，让观众可以直观看到双方的拆塔进度。
　　由于上一波慎大招飞下，金贡已经将上路防御塔拆了一大格血量，此时还是青钢影的重置普攻和盲僧被动的攻速加成，拆塔速度绝对不算慢。
　　而G2依靠双射手和蜘蛛形态W【掠行狂暴】的攻速提升，推进速度和YM不相上下。
　　“看样子是G2要更快一些……”记得看着屏幕两侧推断道。
　　下一刻，一支穿刺之箭从G2视野阴影处疾射而出，穿过正在拆塔的蜘蛛，将YM下一塔的几只残血小兵清理一空！
　　现在他们只剩下一辆半血不到的炮车，根本不足以支撑他们推完这座下一塔！
　　“刚刚逃跑的杰克回来一箭将塔下兵线处理掉！”泽元语气中颇有种峰回路转的欣喜。
　　“YM下一塔还剩下1/4的血量，但是炮车兵已经阵亡，下一波兵线还要等一会儿才能续上来……”记得再看一眼上路，“而YM的上路兵线相当充裕，他们要先拿下这座一血塔了！”
　　G2下野三人全是脆皮，不可能抗着防御塔输出硬拆，只能退回去等下一波兵线。
　　这段时间纯属浪费，他们原本还想抢到下路一血塔，然后转战小龙，一波赚的盆满钵满。
　　但是这一箭把计划全被打乱了。
　　“去吃小龙，这个下一塔等等再拆！”阿P不停标记着小龙坑。
　　上路传来捷报，一血塔已掉。
　　G2辅助暗骂一声fxxk。
　　上次是二换三，这次是一换一还掉一血塔，他们只能拿一条火龙来止损。
　　每一步都在亏。
　　这怎么玩？
　　“G2还是有些粗糙了呀，”泽元看着YM将经济优势进一步扩大，放松下来舒了一口气，“他们先前应该派人把杰克彻底赶走，怎么还能给他回来射一箭的机会？”
　　国内的熬夜冠军们不停在直播间中刷着弹幕，避免让自己犯困。
　　【不愧是欧美捞比，真给爷逗笑了。】
　　【你很难想象这种队伍居然是欧洲冠军。】
　　【我觉得还真不如FNC，起码人家祖上还阔过，这G2水平和他们队名一样菜。】
　　【和队名一样菜？G2＝……哦我明白了，淦！】
　　【我觉得也不算菜吧？春季赛除了WE都没有队伍能撑住YM的前期攻势，这G2虽然波波亏，但是起码在进攻啊。】
　　林燃回城做出振奋盔甲，金贡则传送到中路，吃掉推到塔下的兵线。
　　YM双人组就势换到上路，继续发育。
　　“对G2来说唯一的好消息就是阿P将YM中一塔磨掉了半血，”泽元还想给G2找补一下，“看看待会儿他们围绕这座中一塔能不能做些事情。”
　　中一塔掉了半血，但是林燃并不将这点损失放在眼中。
　　他知道接下来G2根本没资格来碰这座中一塔。
　　随着旋光升起，林燃顺利来到9级，点满Q【战争罡风】。
　　MSI版本，加里奥满级Q技能的冷却时间是6秒，林燃身上的振奋盔甲会提供10%的冷却缩减，就算他不拿蓝Buff，罡风的冷却时间也不过5.4秒。
　　（季中赛版本加里奥技能如图）
　　配合百分比的魔法输出和被动，他清理兵线太轻松了。
　　阿P还想拿中路开刀，但是发现兵线推过去就被迅速清理干净，这么下去等到20分钟这座中一塔都破不掉。
　　他们还是决定先杀YM双人组，围绕自家寒冰+女枪的组合来打。
　　“G2这局是将矛头对准YM双人组了啊，阿P直接开疾跑往上路赶，配合蜘蛛再打一波四包二！”
　　这一次林燃的大招再次转好，卡着距离降临在预言家身上。
　　但是马尔扎哈的大招压制效果确实霸道，杰克带的净化根本没有起到作用，他和预言家再次被击杀。
　　林燃落地后将逃跑不及的女枪收掉，打成一换二。
　　女枪阵亡，G2剩下的蜘蛛和马尔扎哈全是魔法输出，打已经出了振奋的加里奥输出不算高，加上一个寒冰也没办法在塔下强杀一只正义巨像。
　　他们只能放弃。
　　“YM双人组阵亡，但是这座防御塔还是保住了……”泽元皱皱眉头，“这人头比较干，G2到现在还拿不到什么节奏啊。”
　　小天配合金贡再次越塔击杀慎，人头再次被金贡收下。
　　“双方这是拿上下两路当提款机！”记得看着YM上野两人开拆G2防御塔，“这么换下去，青钢影待会儿要无敌了！”
　　“双方现在就像是吊着一口气不停带动比赛节奏，就看谁先抗不住！”
　　你杀一波，我杀一波，待会儿就看谁泄气。
　　游戏进入到中期，只要你白亏一波，压力就会相当巨大。
　　G2已经把YM双人组杀到不值钱了，他们现在就想拿到中路4/0林燃的人头赏金。
　　双方和平发育两分钟，马尔扎哈大招终于转好。
　　“阿P动手了，女枪和寒冰就在草丛里窝着，他们是要集中三人之力来击杀加里奥！”
　　“是四个人！慎也给马尔扎哈套上大招！”记得没想到G2这么果敢疯狂，动用四个人来抓中单加里奥！
　　在马尔扎哈闪现贴近林燃交出大招【冥府之握】的一刹那，躲在上方草丛中的寒冰射出魔法水晶箭！
　　他们想要打出连环控制，将林燃秒杀！
　　但是在现场巴西观众讶异的惊呼声中，旋转而出的冰箭居然擦着被压制状态下的加里奥飞了出去！
　　“这是什么？！”
　　泽元大叫起来险些破音，“加里奥的正义重击居然击飞打断了马尔扎哈的大招！”
　　在观众与解说看到的第一视角中，正义巨像加里奥在马尔扎哈闪现向前的那一瞬间，立马交出E【正义重击】。
　　加里奥在蓄力向后踏时被马尔扎哈的冥府之握压制住，但是下一刻，笨重的加里奥依旧重拳出击，将先前免疫护盾被林燃刮散的阿P击飞到半空中！
　　压制中断！
　　寒冰大招也因为加里奥突然之间的位移而空掉！
　　在短短的一瞬间，G2两个关键控制全部被林燃化解！
　　巴西官方的葡萄牙语解说在疯狂弹舌，激动之情溢于言表！
　　“加里奥的E技能第一段蓄力不可打断，这时候马尔扎哈给出大招，但是加里奥的第二段冲拳还是会冲出去！”
　　他们语速极快，给巴西观众解释着！
　　加里奥这英雄从重做到现在也就是一个月的时间，中间还隔了一大段休赛期，大部分观众压根不清楚加里奥还有这种诡异机制！
　　【帅帅帅！谁说肉坦中单不出彩的？】
　　【？？？这是神仙吗？】
　　【真NM离谱，这就是所说的蚂蚱好打加里奥？】
　　【控制抵消？和小炮W的感觉差不多？】
　　国内直播平台的观众也在发送弹幕抒发自己内心的情感！
　　这段时间，女枪借助被动移速冲了上来，还想用E+R强行扫射加里奥，为队友留人。
　　林燃秒蓄嘲讽，先把蚂蚱控制住，再交出闪现向后撤退！
　　“现在G2就剩下慎的一个大招……”记得突然大声嚷道，“还在下路带线的金贡利用钩索过墙，将他的大招引导踢断了！”
　　至此，G2四人四个大招全部丢空，蜘蛛女皇原本以为这波加里奥必死，一系列错乱因素混杂在一起居然让林燃跑了！
　　此时他再赶来已经迟了，加里奥在二塔下优哉游哉轻松回城。
　　攻势全部被林燃化解！
　　下路的慎还想将抗塔进来打断引导的青钢影嘲讽住，完成一波单杀。
　　但是侧方的盲僧已经钻出，摸眼接猛龙摆尾将他往塔内的死角踢！
　　“金贡利用海克斯最后通牒完成了防御塔仇恨的转移，YM上野在塔下再次强杀慎！”
　　泽元放大音量，“同时YM双人组也将兵线带到G2上路二塔下，G2这一波简直亏炸了！”
　　动用四个人，四个大招，就是为了夺取林燃头顶的团队赏金，但是却硬生生让他跑了！
　　G2接下来的两分钟将没有大招可用，节奏彻底断档！
　　YM成功收下刷新出来的火龙各自回城补给。
　　此时比赛已经进行到18分钟，金贡已经是三项+九头蛇+水银鞋在手，另一边的慎身上只有一件熔渣+锁子甲+提亚马特+布甲鞋。
　　上单位的经济差距完全没有办法弥补，慎根本吃不消青钢影二段精准礼仪的真实伤害。
　　“YM现在玩起了131分推，有传送的加里奥去带上，青钢影带下，其余下野三人在中路清理兵线，拖住G2的大部队！”
　　泽元相当兴奋。
　　“G2必须分派两人来防守金贡的单带，不然慎被青钢影踢上两脚，很有可能会被越塔强杀！”
　　但是这样一来，G2在中路防守的人手完全不够，兵线被推到塔下，野区视野被小天布控，资源被一点点蚕食。
　　“这味太浓了！”记得连连摇头，“YM这种打法就是经典的韩式分推，颇有三星和SKT的味道！”
　　记得看似摇头叹气，实则爽的一批。
　　谁说LPL的上单外战全是蓝领大树，他们一样可以打分推！
　　另一旁的泽元听到三星，顿时双目放光。
　　他挺挺腰板，就连声音都嘹亮了些。
　　“金贡虽然大部分时间都承担蓝领开团角色，但是别忘了他的船长、剑姬，包括这局选择出来的青钢影，拿出来吃资源打分推也是一把好手！”
　　“在这些英雄的选择上，他和三星的上单Cuvee有些相似！”
　　“说到Cuvee，就不得不提……”老三星粉的泽元津津乐道，为国内观众科普起来。
　　YM依靠来回的拉扯与分推，在20分钟时推掉了G2中路一塔。
　　“又是大龙又是大龙……”记得放低音量，“YM四个人都在往大龙坑赶，金贡还在下路带线，G2来还是不来！”
　　在YM众人消失五秒钟之后，寒冰的无人机飞向大龙坑，照亮了缩在龙坑边缘处的YM四人。
　　“寒冰的无人机探查视野的时间已经过去，YM众人还蹲在大龙坑！”泽元大声喊道，“他们就是非要把G2众人逼到龙坑来打架！”
　　寒冰的远见改造再交出来，被小天点掉。
　　他们还是待在那里。
　　G2众人面对一片黑暗的大龙坑，终于忍不住了。
　　他们同样集结四人之力小心谨慎向龙坑摸排。
　　G2生怕被加里奥的嘲讽控住多人，女枪和寒冰的技能不停往草丛里丢。
　　但是YM一只假眼在被扫描屏蔽掉之前，已经看到了G2四人抱团摸了过来。
　　这也就意味着下路只有慎一人。
　　“金贡再次位移上去踢脸，真实伤害将原本血量不多的慎踢到只剩1/3！”
　　泽元兴奋的满脸红光，“慎你到底回不回城！”
　　慎在塔下嘲讽住金贡打了一套，但是输出太低，金贡还剩2/3的血量，利用九头蛇的吸血效果一点点把血量再次撑回来。
　　现在他不得把这座下二塔让出去，不然待会等青钢影钩索转好，绝对会越塔强杀。
　　三项青钢影拆塔速度恐怖如斯，AQAAQ，二塔血量瞬间没了近一半。
　　而后青钢影放弃半血防御塔，在草丛中交出传送！
　　同时，刚刚回城的慎也交出大招！
　　双方落点直指大龙坑！
　　“金贡不继续带线了吗？他这一波可以推掉G2下路高地啊！”记得对金贡的选择有些意外。
　　这波不交传送继续边路单带，金贡确实可以拆掉下路高地，但是林燃心里已经在想着结束比赛了。
　　打G2的半决赛哪用耗费这么多时间？
　　林燃打了20分钟的比赛已经看出来G2的弊端了。
　　战术思路和BP策略都不错，但是实战的执行力有问题。
　　从第一次下路越塔开始，到一血塔交换，G2一直在秉持围绕下路打的战术思维，但是每次都有一些纰漏被YM抓住，总是拿不到想要的结果。
　　这就代表制定战术的G2教练组问题不大，主要是G2队员太菜了。
　　戳破G2虚假的气泡，林燃就打算利用大龙团将G2埋葬。
　　大小龙坑团战是最考验队伍处理细节与实力的，在这方面G2显然不太行。
　　慎给寒冰交出大招防止对面盲僧强行切入，阿P的蚂蚱给出冰枪减速。
　　寒冰一箭朝着YM人堆中射去！
　　“我挡我挡！”林燃身为前排，肯定有前排担当，上前走一步，然后再次利用E【正义重击】抵消掉寒冰的一部分大招控制时间。
　　“就杀加里奥！”
　　G2队伍语音中不知是谁喊了这么一句。
　　阿P鬼使神差信了他的邪，跟上前去R【冥府之握】控住林燃，百分比输出打在林燃身上。
　　而后女枪大招倾洒而出，将加里奥包裹在自己的弹幕时间中，蜘蛛给出结茧和输出。
　　寒冰也开始向前走砍输出，试图将慎传送落地的位置向前挪一挪。
　　“杰克普攻破掉蚂蚱护盾，接大招腐败锁链将其控制起来！”
　　预言家卡尔玛的护盾也给到林燃，加上盲僧护盾，振奋+冰拳出装抗性极强的加里奥愣是还剩1/5血没死！
　　4/0的他发育相当好，一身肉装抗住G2这些发育一般的英雄输出两三秒也很正常。
　　林燃自己都没想到，G2居然会拿自己这一身肉装的加里奥开刀！
　　这就和团战先开一个有大招的牛头一样离谱！正常人能干出这种事？
　　G2指挥伤害计算出了大问题！
　　“G2是疯了吗？他们居然用三个大招去开一个加里奥！”
　　“最重要的是，他们还没能杀死！”
　　泽元话音刚落，慎已经落地，而金贡的传送还需要一秒左右才能完成。
　　E闪！
　　慎离开寒冰身体的一瞬间就交出位移技能，悍不畏死朝着YM人群而去！
　　林燃此时终于结束压制状态，赶紧交出闪现躲开慎的嘲讽，向后撤退。
　　小天盲僧一脚将慎踢开，杰克开始无压力输出！
　　“金贡落地了！”泽元大声吼道，“他钩索进场……”
　　“二段E闪踢晕了G2三人！”
　　现场看台上的观众霎时爆发出震耳欲聋的欢呼声！
　　下一刻，金贡交出海克斯最后通牒，目标直指G2寒冰！
　　“寒冰交出闪现想要把青钢影带到自己队伍后方，让他与YM其他人脱节……”
　　记得也拔高音量，“加里奥再次交出大招进场！他就剩1/5血量了啊！”
　　巨型圆圈出现在青钢影周身！
　　但是G2众人发现自己的位置非常尴尬！
　　之前寒冰闪现向后把青钢影带了过去，海克斯最后通牒将G2另外四人全部向前推开！
　　现在加里奥的大招就像在绕后封锁他们的退路！
　　“往前走和他们打！”
　　河道狭窄的通道口已经容不得他们继续后退，此时交出闪现后撤都没办法脱离加里奥的大招范围，G2只得硬着头皮向前！
　　但是卡尔玛RQ的缓速火环破坏了他们强行接战的计划！
　　下一刻林燃落地，封锁G2所有退路，还击飞了位于青钢影大招中的寒冰！
　　“金贡输出太高了，寒冰根本抗不住，”记得用力一攥拳，“青钢影A接拉起接九头蛇，配合Ran一拳将其秒杀！”
　　而后林燃开W【杜朗护盾】蓄力！
　　G2众人知道一旦吃掉嘲讽就是必死之局，连忙交出各自技能逃窜。
　　但是借助维鲁斯的E技能缓速，林燃依旧控制住了没有闪现的慎和没来得及跑出去的马尔扎哈！
　　“杰克还在输出，他的输出环境太好了！”
　　尽管他这局被针对的很惨，装备和寒冰差了一截，但是依靠助攻击杀提升的被动攻速和破败效果，他依旧打出不俗伤害！
　　“G2现在四处逃窜，但是被YM青钢影和盲僧两个灵活英雄不停追杀！”
　　“问题是他们为什么非要开这个加里奥啊！”
　　记得到最后都搞不明白。
　　G2此时已经被团灭清场，林燃回城补给，把冰拳、振奋、水银鞋全部卖掉。
　　买出饮血剑和绿叉，再交出传送直奔G2下路二塔。
　　“加里奥把肉装卖了换成了ADC的装备，他是要快速推塔结束比赛！”
　　YM其他队友也赶去与林燃汇合！
　　青钢影、盲僧加上一个ADC出装的加里奥，拆塔速度飞快！
　　刚刚复活的寒冰根本阻止不了他们，林燃在现场观众爆发出来的欢呼声中，最后一拳砸碎G2基地水晶！


第241章：更换饰品引发的血案
　　第一局比赛结束，G2休息室中气氛还算活跃。
　　作为乐观家族欧洲分部，他们觉得能进MSI半决赛就已经是一种进步了。
　　毕竟他们去年2-8。
　　而且今年他们还挤掉了TSM，暂时解决了EU与NA的历史性问题。
　　半决赛输给去年全球总决赛冠军、今年的MSI夺冠大热门YM也不是什么不能接受的事。
　　“下一局我们不要让他拿到加里奥了，”G2教练搓搓自己的络腮胡，“这局对面中单支援的太频繁，保护能力也太强，我们本来越塔不用亏这么多的。”
　　“是我的问题，”阿P点点头，“他这么跑线，马尔扎哈根本限制不了他。”
　　“关键是前期抢二和那个一血，”一旁的战队分析师是个身材消瘦的理工科眼镜男，他手里握着一个厚厚的笔记本，“他装备等级领先，推线能力提升之后就可以游走支援。”
　　“正常情况下加里奥对线是会被马尔扎哈压制的。”
　　另一旁的YM休息室，白色月牙只是和他们强调了几个要点。
　　房间中的空气都带了愉悦的味道，林炜翔和刘青松甚至戴着墨镜唱起了Rap。
　　蒜头王八坐在一旁，跟着没头脑和不高兴压根就不在调上的音乐摇头晃脑。
　　金贡和杰克两个人在一旁瞅着蒜头王八细长的脖子，低声商量着什么。
　　不多时，两人对视一眼，杰克露出标志性的柴犬笑。
　　林燃则翻看着一旁分析师团队准备的资料。
　　他已经在研究MSI决赛的对手了。
　　5分钟的休息时间转瞬即逝，文森跑来通知他们准备安检通往舞台。
　　解说台上的记得与泽元转身看到两支战队从选手通道缓缓步入舞台，深呼一口气，擦擦额头上的汗珠，再次戴上耳麦。
　　刚刚他们一时兴起，和全场数万名观众来了几波人浪，场面壮观震撼。
　　五月末的里约平均气温逼近25℃，空气燥热异常场馆中又没有空调，两个解说只是稍微活动了一下就觉得浑身冒汗。
　　“欢迎回到2017季中冠军赛半决赛第一比赛日的直播现场……”泽元看了一眼手卡，发动自己的天赋技能，语气极快的念出所有赞助商的广告词。
　　“上一局比赛还是非常轻松的，”泽元放下手卡，“YM依旧保持了极强的竞争力，完成了对G2的碾压。”
　　“不过值得肯定的是，G2也在做出努力，”记得操着弯弯腔开口，“他们制定的战术在前期给YM造成了一定的麻烦。”
　　话音刚落，第二小局的BP已经开始！
　　“G2选择了蓝色方，他们第一手先BAN掉辛德拉！”
　　G2的教练组并没有先禁用卢锡安，因为圣枪游侠相比之下更不容易被克制——LPL春季赛林燃使用的石头人打卢锡安，尽管中后期作用不俗，但是前期被压制的非常惨。
　　而辛德拉在YM的战术体系中比较好针对，林燃曾用小鱼人和艾克将其一顿暴打。
　　他们先禁用辛德拉，就是反逼白色月牙按掉在YM体系中不太好应对的卢锡安。
　　相比于LPL，欧洲联赛的教练团队无疑算是率先起飞。
　　在S5LPL的暗黑年代，欧洲赛区的OG与FNC就在教练组的帮助下双双杀入四强，后者甚至在八强赛零封EDG。
　　在那一年的世界赛，除去LPL观众心中噩梦般的上单战士外，更多的是教练组的实力差距——LGD的失利就是经典案例。
　　从S5之后，欧洲教练组在世界赛上的BP就很少逆版本，他们在幕后的表现要比自己赛区的神经刀选手更加稳定。
　　“YM禁用卢锡安，还是尊重一下G2中单perkz的Carry能力，”记得看着双方的BP博弈，“虽然我们都把他叫做阿P，但是单从数据上来看，这届MSI上的他应该叫GodP！”
　　这届MSI上大部分观众印象最深的就是YM和SKT的无敌虐菜，小花生甚至在打越南队时完成了7分钟8/0超神的壮举。
　　但是阿P这个隐藏的Carry点正在冉冉升起。
　　Perkz尽管在小组赛前口嗨，然后第一轮循环被林燃和faker轮番教育，但是从小组赛第二轮开始，这家伙开始进化了。
　　林燃和faker第二轮开始就很难在线上击杀阿P了，perkz颇有愈战愈强之势。
　　总共十场小组赛，他的输出占比、击杀占比、分均伤害、伤害转化率和对敌重伤次数全部排名第一。（2017MSI中单数据见图）
　　尽管林燃与faker选取了几场中后期不好刷伤害的卡尔玛中单，但要知道G2的小组赛胜率并不高，阿P刷伤害的机会不算多，能打出这种数据，他的实力可见一斑。
　　G2第二手BAN位给了露露，看样子依旧要针对预言家。
　　YM反手禁用翠神。
　　“第一轮的最后一个BAN位……G2还是按掉塔姆，”记得犹豫片刻，“看样子G2觉得上一局的总体策略没有太多问题。”
　　白色月牙则是再将凯南封锁。
　　G2秒选加里奥！
　　“我们先拿青钢影，”白色月牙冲着金贡说道，“然后再选一个盲僧。”
　　由于之前加里奥都是在上单位出现，上一局YM偶然选出来，G2教练组肯定意识到加里奥和青钢影的大招配合威力不容小觑，白色月牙不会放给对手。
　　“男枪和慎！”泽元颇有些意外，“G2这是也要用中单加里奥吗？”
　　“G2直接确定了上中野，而YM第一轮最后一选拿下维鲁斯！”
　　第二轮BAN人，G2将布隆和马尔扎哈全部BAN掉。
　　由于林燃有使用青钢影走中的前科，G2教练组不确定YM青钢影的分路情况，干脆将中辅双摇摆的马尔扎哈禁掉。
　　白色月牙先禁用寒冰，把上一场G2使用的寒冰+女枪的下路组合废掉；然后BAN掉与慎和加里奥都有不错配合的大嘴。
　　“你选卡尔玛吧，”白色月牙先给预言家敲定英雄，“记得走位小心一些，你上局死的有些多了。”
　　“唔唔……”预言家正在喝水，听到教练的话立马放下纸杯，“我努力。”
　　“G2最后两选敲定了他们的下路组合！”记得看着OB视角的英雄选择界面，“老鼠和娜美！”
　　G2教练歪嘴一笑。
　　这套阵容是他们在YM首次选出加里奥中单后的变招，五个位置都是得意之作。
　　“非常扎实的一套阵容，”泽元中肯的评价道，“他们依靠男枪和老鼠的双射手，娜美、加里奥和慎都可以提供不俗的保护能力，中后期战斗力相当强大。”
　　现在轮到YM选择最后一名英雄。
　　“你要用青钢影吗？”白色月牙还在问。
　　林燃没有多想就摇摇头。
　　单论打架对拼，青钢影走中确实能压着加里奥打，但是正常的职业选手肯定不会用加里奥和青钢影对着干。
　　人家推完线就跑，青钢影就算有了提亚马特，推线速度也不如这个版本的加里奥，根本抓不到对手的行踪。
　　而且金贡上局用青钢影对慎打的蛮好的，你换他干嘛？
　　继续给西巴人用就是。
　　“发条？瑞兹？”白色月牙不停给出选项。
　　“……岩雀吧。”林燃想了想说道。
　　瑞兹如果没削大招+金身的无脑逃生技巧的话还算能用，被削弱之后，瑞兹单带安全就没了保障。
　　这种情况下不如选岩雀。
　　尽管单带能力比瑞兹稍弱，但是前期清线支援能力要强上不少，还算符合林燃应对加里奥的需求。
　　“塔莉垭！”泽元大声喊道，“这还是Ran第一次使用这个英雄！”
　　巴西观众由于平时很少看LPL比赛，对林燃的风格认知没有那么清晰。
　　但是国内熬夜观看比赛的观众对这种套路相当熟悉。
　　【快进到G2野区全空男枪无野可刷！】
　　【那我建议快进到蒜头王八20分钟50刀，林燃这种人吃打野野怪从不手软。】
　　【阿P之前不是喜欢玩后期核心输出英雄吗？怎么打半决赛的时候不用了？又是加里奥又是马尔扎哈的，想当混子？】
　　【嚯嚯嚯，阿P倒是敢拿？打Ran拿后期法核，他等着自家打野心态爆炸？】
　　“快速清线，你带着慎一起游走，比岩雀一个人要强的。”G2教练拍拍阿P的肩膀。
　　Perkz这个欧洲人总是把情绪写在脸上，他现在不笑了。
　　用加里奥对他来说无疑是个挑战，阿P此前在其刚刚改版时练习过，但是论熟练度肯定和他拿手英雄没的比。
　　正如国内弹幕所说，阿P打林燃根本不敢拿发条这种后期法核。
　　拿偏中后期的团战输出英雄，相当于将前期野区防守压力全部转交给打野和辅助。
　　阿P看过YM的录像，知道现在这个版本面对林燃拿后期法核的队伍，野区全都烂掉了，根本没有人能抗住他游走支援给出的压力。
　　只能尽量把林燃捆绑在中路，或者和他一起游走。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方G2：上单慎、打野男枪、中单加里奥、下路老鼠+娜美。
　　红色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单岩雀、下路维鲁斯+卡尔玛。
　　巴西观众全场掌声雷动，召唤师峡谷很快出现在现场大屏幕中！
　　带了闪现净化的林燃在出门装选择上犹豫了一下，还是选了腐败药水。
　　他觉得前期自己和阿P肯定是要抢线权，免不了用技能频繁换血，腐败药水提供的回复效果比多兰戒出门要强上不少。
　　“可以入侵，我们一级团很强的。”
　　林燃出门带上扫描，带着队友入侵蓝色方G2的下半野区，还想复刻上一场的开局，吃一只饰品眼的经验完成抢二。
　　但是他们这套阵容的一级团能力强出天际，G2连碰一碰的心思都没有，男枪直接准备上野区蓝Buff开局。
　　林燃在G2红区最有可能放下视野的区域开启扫描，没有任何收获。
　　“我回去换饰品，小天你还要吃他的红吗？”林燃开口问道。
　　“不吃了，做眼就走吧。”小天略微一思忖就放弃了反野的念头。
　　这一局对面下路是老鼠和娜美，前期配合打野男枪能力较差，就算男枪去抓下路也拿不到人头，他没必要通过反G2的红Buff来保护自家下路。
　　还是正常红色方蓝开刷上去保护上路的金贡比较稳妥。
　　G2辅助娜美在出兵前来自家红区看了一眼，得知YM并没有入侵反野，将信息提供给男枪。
　　林燃回城换回黄色饰品眼，上线就开始猛推兵。
　　阿P还没反应过来，三只近战兵血量已经过半。
　　论前期的极致推线，岩雀绝对是顶级水平。
　　当前版本岩雀Q【石穿】的每颗石子还带有范围伤害，在清理兵线时一颗石子有可能会同时触碰到两三只小兵。
　　（岩雀Q的范围伤害在18年6月的8.11改动被砍。）
　　一共5颗石子甩出去，小兵哪里抗的住。
　　阿P见状立马开始砸兵扇风，同样试图快速推线。
　　林燃看着为了锤出被动而进入自己攻击范围内的加里奥，连普攻消耗他的心思都没有。
　　他只是自顾自推着兵线。
　　将三只近战兵清理掉，岩雀的第二个Q【石穿】再次转好。
　　由于技能机制【掘石场】的存在，在一段时间内在掘石场内重复施放石穿只会丢出一块岩石。
　　林燃为了推线，自然不可能这样做。
　　他向侧面稍稍走了两步，脱离了掘石场范围，然后再丢出石穿。
　　五颗石子将三只远程兵血量压低，林燃再次出手普攻。
　　此时阿P的下一发正义罡风终于转好，将三只近战兵清理干净。
　　“这个前期推线速度还是有差距啊，”记得看着林燃推掉第一波兵线，而阿P面前还剩下三只半血远程兵，不由得有些开心，“Ran可以利用接下来的时间上下游走。”
　　林燃靠着野区墙壁奔跑，利用被动【浮石冲】踩着岩石制成的滑板提升移速，一头扎进了G2的下半区。
　　“你们下路先推线，不用怕。”林燃指挥自家下路。
　　杰克听到消息立马展露装杯本色。
　　原本他还因为自家打野下半区开，前三级不可能照顾下路的原因而打的比较保守，现在他操作着维鲁斯直接上前越兵线和老鼠换血。
　　林燃在锋喙鸟和红Buff营地逛了一圈，确认男枪还没刷这两组野怪，而中路第二波兵线即将汇聚，方才赶了回去。
　　“他在野区放了眼位，自己注意一下，”阿P提醒道，他在看着岩雀再次出现在中路，根据他消失的时间，在心中估算了一下林燃的游走距离，“眼位应该是在红Buff草丛里。”
　　由于G2一级团没有布置视野，五人也是避着YM走，阿P不清楚林燃更换了一次饰品。
　　而在更换饰品后的120秒冷却时间根本不容许林燃在G2野区布置视野！
　　G2男枪看对面下路不停推线，原本他还想刷完红区，顺路绕后去抓一次下路，杀是肯定杀不死的，能打YM下路双人组一两个召唤师技能也不错。
　　但是他听到自家野区被林燃布置视野之后，立马搁置了这项计划。
　　他觉得自己当着YM视野去下抓人肯定一无所获，索性准备刷完下半区回城补给绿打野刀，再出来继续刷，等到6级靠中上带节奏。
　　但这样一来，就被林燃布置视野的假象迷惑住了。
　　而记得和泽元两人站在上帝视角上纵观全局，自然不清楚其中林燃的细节处理。
　　“维鲁斯都把兵线压到塔下了，男枪这都不来吗？”记得看着男枪心安理得刷着石像鬼营地，都替G2的老鼠着急。
　　但是男枪不急呀。
　　岩雀明明在自己野区做了眼，YM下路还敢这么压线，为什么？
　　明显盲僧在反蹲嘛。
　　毕竟盲僧正常就是红开速三开局，YM正好在红色方，从上半区的红Buff一路刷下来刚好可以反蹲下路。
　　演这么假还想让我上当？
　　不存在的。
　　这波刷完下半区回城补给，然后去偷他一组大鸟，岂不美哉？
　　你这瞎子就在下路蹲着吧。
　　男枪打的算盘很精明，吃掉石像鬼营地回城补给，下路被这么压线，下半区河道蟹他也不敢抢。
　　G2下路为了补塔刀被压制的很惨，他们还想反抗，但是无奈老鼠+娜美在前期战斗力和维鲁斯+卡尔玛不在一个层次上，上前消耗反而被换掉了半管血。
　　此刻时间已是近4分钟，林燃在中路怡然自得推着兵线，他看小天同样刷完了自家的6组野怪打算回城，立马提醒：
　　“待会儿回去，你在这里蹲着，男枪肯定会来。”
　　林燃很笃定。
　　他标记了一下大龙坑上方与红Buff营地之间的草丛。
　　在这里可以清楚看到自家F6是否被入侵。
　　150秒的野区刷新时间，以男枪的刷野速度此时家里根本没有野怪可刷，这组F6只要是个正常男枪都会来反。
　　小天知道林燃打的什么算盘，果断听从他的建议，蹲进草丛里静静守候。
　　“诶？小天这是在干嘛？”泽元看导播镜头对准草丛中的小天，一时间脑子没反应过来。
　　十秒钟之后，小天还蹲在这里。
　　其余三条线上都没有发生战斗，导播也和他较上劲来，镜头死死对着蒜头王八。
　　现场的巴西观众发出不解的嘘声。
　　国内直播间弹幕也不再和谐。
　　【这是掉线了？】
　　【挂机十多秒钟，真牛啊。】
　　【别尬黑，小天凌晨作战难免有些困，李姐一下……什么？巴西现在是下午啊？那没事了。】
　　【不愧是YM打野，就连下一盘大棋的姿势都和宁王一模一样！】
　　但就在下一秒，黑帮教父格雷福斯拎着霰弹枪出现在小天的视野之中！
　　正常盲僧速三刷野是不可能刷锋喙鸟的，他刷三狼或者魔沼蛙都要更快一些。
　　男枪认定这组锋喙鸟肯定还存活着。
　　“准备动手！”林燃催促道，他如之前一样清理掉兵线，然后向后退去。
　　男枪根本没有警觉，他一边进入YM野区，一边呼唤中单注意一下自己。
　　在他看来，盲僧在反蹲下路无功而返之后，现在要么是在刷下半区河蟹，要么是刚刚回城才走出泉水。
　　怎么样都不可能来阻挠自己反野。
　　一个岩雀而已，敢单挑男枪？真别逗我笑。
　　他大摇大摆进入野区，走了两步就看到空空荡荡的锋喙鸟营地。
　　糟糕！
　　男枪立马反应过来，想要退回去，但是已然来不及了。
　　上方草丛中盲僧摸眼贴近男枪身体，普攻接Q，挂上天音波标记！
　　这是刷完六组野怪身上还带着红Buff的四级盲僧！
　　“救一下我！”男枪忙不迭喊道。
　　岩雀此时贴墙而行，踏着冲浪板火速赶来！
　　“YM中野早有预谋，蹲到了前来反野的男枪！”泽元惊讶高呼。
　　盲僧E技能的减速效果挂上，再踢一脚，而后交出回音击，将男枪血量打至一半以下。
　　男枪立马交滑步向后位移，想要去找中单加里奥庇护，但是阿P刚刚处理完中路兵线，距离自家打野距离还有些远。
　　林燃交出Q【石穿】，借助加速效果五颗石子依次砸向男枪！
　　“男枪交出闪现还想跑……但是Ran闪现跟上，精准的W【岩突】将他推了回来！”
　　男枪在劫难逃！
　　林燃最后一发普攻将一血收入自己囊中！
　　一切，都因为林燃的饰品更换！


第242章：想打败我，你得多叫点人来！
　　巴西观众已经陷入疯狂，他们扯开嗓子不停叫嚷着，里约奥林匹克体育场瞬间变成了燥热的海洋！
　　YM早已猜透了男枪的行径路线，盲僧提前十多秒就落位蹲在草丛中一动不动，之后与推线赶来的岩雀完美夹击，收获男枪一血。
　　这就是夺冠大热的实力吗？
　　更重要的是，他们当地的职业联赛中从来没出现过这种诡异的野区蹲伏！
　　不少热爱游戏的观众都想着赶紧结束比赛，下载比赛录像自己复盘一下，搞明白YM到底是怎么推断出男枪位置的！
　　国内直播间里也是一片沸腾，满屏刷过‘小天对不起’。
　　【开透视了？这都能猜到男枪会来？】
　　【老意识流了，这群职业选手和怪物一样的。】
　　【我在这一瞬间甚至觉得男枪像演员，故意来送人头的。】
　　刚刚回城补给过的男枪什么都买不起，只能拎着霰弹枪继续去刷野。
　　他到现在还没想明白自己是怎样一步步迈进YM设下的陷阱，只能寄希望于赛后的开会复盘。
　　“男枪的野区要爆炸了！”泽元忍不住大声喊道，“他上半野区的野怪刚刚好刷新出来，被小天毫不留情刷掉！”
　　小天在吃魔沼蛙时还贱兮兮的不用惩戒，最后当着男枪的面用惩戒将G2的三狼吃掉，然后在推线赶来的林燃的帮助下从容离开中路。
　　一血加上两组野怪，YM瞬间将经济差距拉开到近1K。
　　阿P看着对面收掉一血还带着红Buff的岩雀在中路肆意妄为，总觉得这画面似曾相识。
　　他分明上一局也见过！
　　你个打野盘盘给对面中单送Buff加一血，这我还玩个锤子？
　　perkz觉得自己带上面具像个小丑，连表情都开始扭曲。
　　林燃仗着红Buff开始经典长手打短手，用带有灼烧效果的普攻不停消耗阿P的血量。
　　5分钟时，林燃终于将加里奥的状态耗残，迫使其回城补给，顺便将一整波兵线送入他的塔下。
　　而后他也在中路回城，逛商店的同时还卡着时间，在即将回到泉水的瞬间在地面插下了一只线眼。
　　“中路Ran依靠红Buff终于打出了阿P的传送！”泽元看起来非常兴奋，“这是个非常关键的点！”
　　记得点点头，“传送一交，待会加里奥如果用大招支援，那他中路势必要亏损兵线！”
　　阿P正义冲拳向前猛的一拱，一记被动重拳锤了下来，将塔下的两只残血小兵斩杀。
　　他现在是腐败药水+草鞋+黑暗封印+红水晶+真眼，五神装。
　　人称欧洲散件王。
　　对面林燃落后他三秒钟时间赶回线上，阿P看着对面那个浓眉大眼长相酷似林炜翔的恕瑞玛女法师，下意识的按下tab键查看她的装备。
　　法穿鞋+黑暗封印+腐败药水。
　　阿P心中叹了一口气，他看到法穿鞋的那一刻，就知道接下来自己要和岩雀开启马拉松赛跑了。
　　随着等级提高，岩雀和加里奥的清线速度都在飞速提升。
　　兵线固定每30秒在中路汇聚一次，清线速度的提升也就意味着游走范围的扩大。
　　道理很简单。
　　举个例子，原本技能等级低的时候，推完线距离下波小兵到达中路还剩下10秒时间，将赶回中路所需时间再计算上，如果想要不亏兵，留给英雄游走的时间就只有5秒。
　　如今推线速度提升，推完线距离下波小兵到达中路还剩下20秒时间，那英雄的活动范围只要在10秒钟内可以到达的地方，赶回中路就可以不亏兵。
　　双方主打支援的中单被解放出来，开始与打野频繁联动。
　　“现在男枪的日子越来越不好过了，”记得看着G2男枪被迫将一片锋喙鸟营地让给小天，不由得幸灾乐祸，“他和加里奥的中野打不赢YM，被迫让掉一些野区资源。”
　　“按常理来说，男枪野区比较好打盲僧，但是他送掉一血，如今落后小天整整一级，”泽元笑的开心，“中路加里奥的推线速度不算慢，但还是赶不上冷却时间更短的岩雀。”
　　“加上Ran这一双法穿鞋，岩雀支援野区的速度明显要比加里奥快。”
　　林燃再次用石穿推掉兵线，这是第八波兵线。
　　马上到来的第九波兵线，加里奥将会升到6级，而上路的慎会慢上10秒钟左右。
　　“杰克别压线了，”林燃赶紧提醒，“对面很有可能拿你们开刀。”
　　慎+加里奥搭配在一起，G2要是强行越下路，林燃也不好办。
　　原本杰克看着对面仅剩1/3血量的老鼠蠢蠢欲动，但是在听到林燃的提醒后还是带着预言家向后撤退。
　　这样一来，YM三条路都没办法再给予G2足够大的压力。
　　上路金贡依靠个人能力小压慎，但在没做出三相之力前也仅限于此；中路阿P推线比林燃稍慢，但林燃也找不到什么机会；下路的杰克受限于G2上中的支援能力，也不敢再压线过深。
　　林燃又推掉一波兵线，此时单人线所有人都已经升到6级，而G2并没有动手的意思。
　　他清楚G2的想法：慎和加里奥只要不交出大招，YM众人心头上就永远有隐患存在，不敢贸然进攻。
　　特别是下路，维鲁斯不压线，老鼠可以随意发育。
　　等他破败飓风一出就可以参团。
　　到时候依托加里奥和慎的两个大招，加上贴身保镖娜美的保护，团战射穿YM也不在话下。
　　林燃知道这么下去也不是个办法。
　　此时已是7分30秒，他还在尝试着寻找机会。
　　当他看到刚刚消失在线上的加里奥回来时身上带着新鲜出炉的蓝Buff，不由得眼前一亮。
　　“金贡和杰克，你们两个准备推线。”
　　“小天你找一下男枪的位置，他应该在往红Buff刷了，我们联动一波。”
　　他指挥着队友，几人纷纷应声，YM如同一台精密机器一般开始运转。
　　蒜头王八跃跃欲试，把蓝Buff让给林燃，而后越过河道直奔G2野区。
　　由于之前林燃知道男枪第一轮刷野是从蓝刷到红，此时正逢第二轮Buff再次刷新的时间点，男枪刚刚将蓝Buff让给加里奥，因此这一轮肯定还是从蓝刷到红。
　　在充足信息量的指引下，小天不费吹灰之力就在G2下半区找到了正在刷红Buff的男枪。
　　“你粘着他，我马上来！”林燃开始快速推线。
　　“小天再一次发现了男枪的动向，他似乎想要抢这个红Buff……”记得看了一下状态栏，“男枪这时候还没到6，盲僧已经学会大招了，但是慎和加里奥也有大招啊，这波动手是不是不太妥当？”
　　男枪和盲僧两人已经打成一团！
　　下一刻，林燃清理完兵线，双手一挥，一堵石墙从脚下立起一直向G2野区蔓延！
　　R【墙幔】！
　　岩雀石墙蔓延长达3000码，林燃再次按下R键，岩雀瘦小的身体纵身一跃搭乘石墙，顺着其蔓延的方向一路向前！
　　“我来帮你，别跑别跑，留住他们！”阿P自告奋勇，连忙安抚起队友来，操作着加里奥清理掉兵线向下靠拢准备交出大招。
　　“慎你也来！”阿P知道凭他和没有大招的男枪不可能战胜双6级的YM中野，连忙呼唤自家上单。
　　慎看着被金贡推到塔前的兵线，一时间心思百转千回。
　　上一场他也是这个兵线状况传送下去，回来什么东西都没捞到，交出闪现还死了一次，那次阵亡相当于宣告他游戏结束。
　　这一场又是相同位置……
　　慎没再多想，还是本着听从指挥的想法撤到一塔后方，准备交出大招。
　　“芜湖！”
　　岩雀模仿着某位歪嘴主播发出愉悦的声音，乘风破浪直达盲僧身后！
　　下一刻，蹲守在中路的加里奥冲天而起，双翼张开落地直奔男枪！
　　“上路的慎也撤到安全位置给出大招，看样子这波是硬要打架了！”
　　“撤撤撤！”林燃看到半血男枪身上的那一层护盾，知道自己目的已经达成，也不想着去击杀男枪，指挥小兲就准备逃跑。
　　他就想把慎和加里奥的大招骗出来，压根就没想和G2打。
　　“G2形成了短暂的3打2，但是YM中野已经准备撤退了！”记得看着同步向后退去的岩雀和盲僧，暗地里松了一口气。
　　他就害怕YM中野上头硬要和G2少打多，一旦把前期优势送出去，中后期老鼠这个点就很难处理了。
　　“别放他们跑，杀岩雀！他没闪现的！”阿P看着YM中野已经逃出了自己的大招范围，终于急了。
　　这波交出中上两个前期节奏点的大招，目的就不是保护男枪。
　　而是要和对面打架，利用多打少将前期劣势弥补回来。
　　要是这次空手而归，上单估计又得炸线。
　　“男枪滑步向前给出烟雾弹，G2还想留人！”泽元看着男枪奋勇向前的身姿，不由得有些紧张。
　　轰隆一声巨响，加里奥成功降临在男枪身后，慎大招传送的3秒钟引导时间还没结束。
　　林燃走到野区隘口，用Q【石穿】来磨低男枪的血量，同时在身下留下一块掘石场。
　　当前版本的岩雀，在掘石场上时还会提升移动速度。
　　加上一双法穿鞋提供的移速，他加速向后位移。
　　男枪看着岩雀越跑越远，也没什么办法。
　　他闪现和岩雀同步，都没有转好，滑步刚刚交过，没升6级的他也没有大招可以做反向位移。
　　“慎落地了，毫不犹豫交出E闪！”
　　在记得略显急躁的声音中，慎落地跟嘲讽闪现，成功将他与YM中野之间的距离拉近！
　　林燃在陷入嘲讽状态的那一瞬间立马交出净化！
　　而后继续向后退！
　　剩下小天一个人被嘲讽住，但是没人理他。
　　“G2上中野三人全部在追Ran一个人！”记得惊讶大喊，“他们这是疯了吗？”
　　没人去管小天，他满血有大有闪有摸眼，怎么着都能跑，还不如逮着那个没双召的岩雀杀！
　　阿P并没有和队友一起顺着直线来抓，他反而缩在红Buff营地的内侧，靠着墙壁观察YM中野的动向，杜朗护盾也同步开启。
　　在岩雀交出净化即将离开时，阿P终于交出闪现！
　　“加里奥W闪过墙，嘲讽住岩雀和盲僧两人！”
　　G2众人大喜，想要上前跟输出，但是一记神出鬼没的岩突就刚刚好摆在加里奥和慎的脚下！
　　这是预判岩突，在加里奥闪现前就摆了出来！
　　短暂的延迟即将结束，下一刻岩突就将把他们两人击退！
　　什么情况？炸胡？
　　阿P想要扭头拉开距离，但是刚刚被他嘲讽住的盲僧自动贴身过来给了他一拳！
　　这一拳并不算痛。
　　但是他和慎的位置被盲僧卡住了一侧！
　　另一侧，岩雀之前搭乘持续6秒的墙幔还没有消失，兢兢业业卡住了他们的身位。
　　不是所有英雄都是小鱼人这种无碰撞体积的存在，在如此狭窄的野区入口，被卡位后的移动空间几乎为零！
　　阿P觉得自己和慎简直就像是肉夹馍里肥肉相间的五花肉，被两块面饼死死夹住动弹不得！
　　男枪的E技能还没能刷新，这英雄的尴尬之处终于展现出来。
　　面前有盲僧拦着，他就别想跨过去普攻到林燃，他只能丢出一发Q【穷途末路】来，希望能补一点伤害。
　　阿P想要交出E【正义冲拳】，效仿林燃上一场的控制抵消操作来完成对林燃的近身。
　　但是他的中指刚刚准备按下E键，岩突已经生效，他还没有做出蓄力动作就连同慎被齐齐推了出去！
　　由于林燃先前交出净化解除了慎的嘲讽，之后3秒内被施加限制效果时，限制效果的持续时间会减少65%。
　　在岩突将G2上中两人推出去之后，林燃已经恢复自主行动能力。
　　他铺下撒石阵，给对手附加20%的减速效果。
　　盲僧也抗了两发男枪普攻和一记撞墙Q，剩下不到半血从嘲讽状态中恢复过来，W【金钟罩】摸到林燃身上！
　　阿P还不信邪的再交出E【正义冲拳】。
　　但是林燃理都不理，直直向后撤，法穿鞋和掘石场提供的移速加成效果让他健步如飞，成功拉开距离，加里奥的技能直接空掉了！
　　慎、男枪和加里奥三人闪现全部进入冷却，位移技能全部交光。
　　YM中野成功逃离！
　　“想打败我，你得多叫点人来！”岩雀语气活泼说着台词，还带了几分嘲弄。
　　阿P气的骂了两句脏话，他万万没想到林燃的预判岩突改变了战局！
　　如果没有那个岩突，嘲讽住岩雀，接被动后跟正义冲拳的击飞，再补罡风伤害，配合队友完全可以击杀林燃！
　　“上帝！”巴西解说依旧用激情的弹舌音解说着当前局面，“YM的中单操作太完美了！”
　　现场的欢呼声震耳欲聋响彻云霄！
　　一个只有净化的岩雀，面对拥有闪现的加里奥和慎，这都能跑？
　　没天理啊！
　　凌晨三点多的国内直播间，弹幕量依旧激增！
　　【66666逃跑带师，我佛了。】
　　【我又想起去年发条逃跑反秀ROX的名场面了，这家伙也太能跑了！】
　　【论逃跑，Ran和洞主谁更强？】
　　“这个岩突简直就是神来之笔！”泽元看着G2三人无功而返，不由得惊叹，“他是怎么发现加里奥位置的？”
　　话音刚落，导播调转镜头，观众与解说清楚看到红Buff营地里插有一只YM方的假眼！
　　“这只假眼刚刚应该是被加里奥的身躯挡住了，”泽元为自己刚才的疏忽解释，“问题来了，这眼位是谁插下的？”
　　导播显然注意到这一点，迅速给出回放。
　　盲僧与男枪在红Buff处纠缠不休，岩雀搭乘墙幔赶来后，慎与加里奥交出大招。
　　YM中野准备提桶跑路，临走前，岩雀往红Buff营地里塞了一只假眼！
　　“是Ran！”记得大呼小叫，“这是他早已计算好的吗？”
　　“没有别的解释了！”泽元也非常激动，“这个眼位将加里奥之前隔墙蓄力的情形全部记录下来，这也就能解释那个预判性质的岩突了！”
　　“下路刚刚对拼起来，预言家一人换掉了G2下路双人组的性命！”他注意到导播又给出另一段视频回放，时间点正是林燃和小天夺命狂奔时。
　　杰克的维鲁斯推线吃掉小兵抢6，闪现接大招腐败锁链禁锢住老鼠，配合预言家卡尔玛的输出将其击杀。
　　而后预言家果断抗塔为杰克创造越塔击杀娜美的条件。
　　娜美最后利用引燃换掉了预言家的人头，但是老鼠这一波血亏，不仅掉了塔下兵线，还比杰克少吃了两颗人头。
　　他也没想到YM队员的联动性如此出色，野区还在打架，对面下路见慎和加里奥大招被逼出来就果断越塔开团。
　　“上单金贡已经把上路一塔的血量磨掉一半了！慎这波又是交出闪现，什么都没捞到！”记得看着慎回城传送上线，都觉得他惨兮兮的，“他又亏了两波兵，待会儿要怎么玩啊？”
　　慎面如死灰。
　　上一局他支援下去起码还捞到两个助攻，这一次是真的连毛都没有。
　　玩不玩，玩不玩？
　　“干的漂亮啊燃哥！”小天在泉水里摸出战士打野刀，喜滋滋的夸奖道，“你这逃跑技术也太溜了！”
　　“只是略懂一二罢了，”林燃回城买出恶魔法典，“和大猪仔仙人还差的远呢。”
　　他和鬼脚七一样，都喜欢用脑子打比赛，不一样的是，此时的林燃还有顶级中单的操作水平，而鬼脚七的操作已经在走下坡路了。
　　也许只有骑着猪逃跑时，观众才能一睹全盛时期颗粒儿辣舞的操作秀。
　　“你个小逼崽子又在明示？”杰克买出比尔吉沃特弯刀，和队友聊天活跃气氛。
　　林燃依靠一波胆大心细的操作，骗出了慎和加里奥的两个大招，让G2强行联动抓下的计划被迫搁置。
　　接下来的大招真空期，就轮到他发力了！


第243章：命数如织，当为磐石！
　　林燃分秒必争，做出装备后并没有赶回中路，而是贴着高地墙壁利用被动【浮石冲】加速一路朝下奔去。
　　在奔跑的过程中他还不停施放着Q【石穿】，在脚下制造着掘石场再次提升自己的移速。
　　反正他身上的蓝Buff还没消失。
　　“线草里有视野吗？”林燃一边向下跑一边问辅助。
　　预言家愣了一下，刚刚他忙着去看野区对拼，还和杰克打了一波越塔配合，没有刻意去记这种小细节。
　　“没眼没眼，”杰克见预言家没吭声，连忙给予回应，“你直接进草丛就行。”
　　“岩雀直奔下路，但是YM兵线此时正在G2下一塔下，这能抓到吗？”
　　泽元话刚说完，G2下一波兵线已经赶到塔下，帮助防御塔开始清理YM方的小兵。
　　大部分YM小兵的仇恨目标还在防御塔上，没有去攻击G2的小兵。
　　4秒钟之后，塔下兵线被清理干净，而林燃也贴着下路墙壁来到最靠近G2下塔的线草中。
　　此时G2兵线离开防御塔，与赶来的YM兵线相聚在林燃蹲伏草丛的水平线上。
　　移动速度落后于林燃的杰克和预言家此时也上线了，对面的老鼠娜美缩在后面吃兵。
　　“这是一波回推线！”泽元光速变脸大声喊道，“待会儿G2兵线会被迫朝着YM方向推进，这是一波绝好机会！”
　　双方各6只小兵在靠近G2防御塔的方向战斗。
　　要知道召唤师峡谷的兵线在自然条件下是镜像行进，同一条分路，蓝色方兵线如果到达蓝色方下一塔，那红色方兵线必然也在红色方下一塔位置。
　　假如杰克不去用普攻/技能去干扰兵线，由于目前兵线交汇处靠近G2下一塔，等30秒之后的下波兵线交汇过来，G2兵线肯定率先参战。
　　在这种情况下，G2兵线就会形成短暂的多打少，配合上一波剩下的G2小兵将YM残余兵线清理干净。
　　此时，多走了一段路的YM新生兵线方才赶来与G2兵线交战。
　　而G2兵线是由新生兵线与上一波的残余兵线组合而成的，因此这次碰撞还是多打少。
　　想都不用想，这波兵线交锋还是G2方占优势，兵线位置会继续汇聚向YM塔前。
　　这就是回推线的完整形成过程。
　　兵线会被迫向YM方向移动，G2下路老鼠和娜美如果想要吃小兵来补充自身发育，就必须跟着兵线一起向YM方向前进。
　　由于自身位置向前，不光面临的Gank风险会更大，被对面线上英雄强开后的生还概率也要小上不少——线太长，身后防御塔距离又很远，被强开后撤退时间太久会被一路追着砍。
　　此时杰克表演的就十分出色。
　　他也缩在后面，利用普攻补尾刀，尽量让兵线快速回推过来，和之前那副压线的嚣张姿态完全不同。
　　这在G2下路组合看来十分正常。
　　上一波越塔YM下路双人组将技能交的七七八八，维鲁斯的闪现治疗大招、卡尔玛的闪现引燃都在冷却。
　　加上G2这一波兵线数量优势，面对刚刚升到6级的老鼠娜美肯定没有一战之力，放线非常正常。
　　小天此时‘刚刚好’在上路露面，帮助金贡强抓了一次慎，尽管没能成功，但是还是成功耗掉了慎的一些血量。
　　老鼠发现对面打野动向，还想借着机会向前走位凶一凶。
　　但是对面的辅助卡尔玛不知道信了什么邪，居然还回身想反打。
　　“娜美果断交出大招，想要配合老鼠与YM下路对拼！”记得看着娜美挥动手中法杖，呼唤潮汐之力，R【怒涛之啸】朝着YM下路冲了过去！
　　“上当了啊！”泽元笑开了花。
　　预言家在被海浪击飞之前，利用R【梵咒】加强了W【坚定不移】，狗链栓在老鼠身上，顺便回了一口血量！
　　奥斯卡影帝杰克演技非常逼真，一边往后跑一边用普攻命中老鼠，而后他被娜美大招掀起的惊涛骇浪击飞到半空中。
　　老鼠开启大招【火力全开】，口中发出尖利叫声，手里的炼金动力十字弩快速抖动，射出一发又一发毒箭！
　　两个大招加持，再加上兵线的帮助，G2下路打架必不可能输！
　　卡尔玛的灵链即将生成，老鼠看到自己还剩余2/3的血量，认为自己目前没有生命危险，不退反进朝着维鲁斯脸上走！
　　W【剧毒之桶】丢下，配合娜美E【唤潮之佑】附着的减速效果，老鼠这波要射爆！
　　但是G2队伍语音中突然传来了perkz的声音。
　　“岩雀不见了，你们下路小心！”
　　老鼠此时才觉得自己有些上头，回身想要撤退。
　　但是下一瞬间，灵链生成，将其困在原地！
　　在他身后的草丛中，塔莉垭钻了出来！
　　不用预判的岩突毫无压力摆在被束缚在原地的老鼠身下，下一刻E【撒石阵】铺在正前方。
　　“娜美给老鼠奶了一口，而后施放Q【碧波之牢】想要困住岩雀！”泽元加快语速，开始解说画面中爆发的战斗。
　　林燃利用法穿鞋提供的高额移速向后扭头，躲开娜美技能。
　　而后岩石凸起，将老鼠推了回来！
　　刚好砸在林燃正前方的撒石阵上，老鼠在被击飞倒退回来的空中接连踩下石阵陷阱！
　　同一个英雄最多触发四次撒石阵伤害，就算是一级的撒石阵输出也相当可观！
　　林燃现在法穿鞋+恶魔法典+黑暗封印，单单触发撒石阵的输出就超过200点！
　　“岩雀给出石穿，加上雷霆领主的法令，输出堪称爆炸！”
　　刚才的岩突将老鼠抬到岩雀面前，现在双方之间没有兵线的阻碍，林燃的五块石子迅捷无比命中老鼠肮脏的躯体！
　　“维鲁斯回身补上输出，将老鼠击杀！”
　　剩下娜美也交光了所有技能无路可逃！
　　预言家上去交出心灵烈焰减速留人。
　　7级的岩雀拥有4级石穿，初始冷却时间只有4.5秒，在恶魔法典和蓝Buff的20%冷却缩减下，他的Q技能只需要3.6秒就可以冷却完毕！（岩雀2017MSI技能图如下）
　　林燃向前移动，利用法穿鞋和掘石场的移速提升跟上娜美，等石穿冷却完毕，五颗石子再次命中娜美！
　　“G2下路刚刚上线就再次阵亡！”泽元猛的一握拳，“一分钟连续阵亡两次，老鼠的发育将被严重拖后！”
　　【好蹲！】
　　【帅帅帅！老鼠一脸懵逼，我身后怎么有个人？】
　　【乖乖，这个兵线掌控力，老鼠完全没意识到啊。】
　　G2队伍语音中难得有些安静，之前咋咋呼呼的阿P也不吭声了。
　　老鼠看着对面维鲁斯收掉自己的人头，9分钟不到已经是3/0的战绩，看样子马上回城就是攻速鞋+破败在手。
　　他现在只有比尔吉沃特弯刀和一件攻速鞋。
　　怎么玩？
　　老鼠看向借助墙壁赶回中路吃线的林燃，恨的牙痒痒。
　　你一个中单跑到下路线草蹲人？
　　你当你是打野啊？
　　这人玩法怎么这么离谱！
　　“你为什么不早提醒我啊？”老鼠埋怨阿P。
　　没办法，他又不可能把锅甩给自己，只能埋怨中单提醒的太晚。
　　Perkz动动嘴唇，但是又没有什么反驳的理由。
　　他心算岩雀回城上线的时间，在发现蹊跷的第一时间就提醒下路了。
　　谁能想到林燃能从泉水开始就利用掘石场和各种加速被动效果直奔下路呢？
　　阿P思忖片刻，把锅甩给了欧洲赛区。
　　欧洲赛区的打法偏慢，喜好转线运营，现在的他们和北美一样，习惯刷刷刷拖后期一波团分胜负。
　　这种打法在当前的LPL和LCK都不多见。
　　就算是EDG这种把韩式运营刻在骨子里的战队，在前期也是要打架的。
　　更别提SKT、KT这种队伍了，他们队员硬实力都相当强，在对线期就可以拿到优势，为自己的中期运营埋下基调。
　　现在纯打中后期运营的，在LPL中也只有IM了，就连WE都在尝试前期提速。
　　但这种偏慢偏刷的打法在如今的欧洲赛区根深蒂固，特别是中单位，以阿P为首的欧洲中单喜好维克托、沙皇、发条这种笨重的法核。
　　无脑往后拖的情况下，队伍对中单后期的输出Carry能力要求极高，这也是欧洲盛产法王的原因之一。
　　但是也有弊端，比如现在。
　　长时间使用法核英雄的阿P对于岩雀这种游走型中单的支援速度并不敏感。
　　他依靠职业选手的经验能算到英雄的回线时间，但是岩雀这英雄是个例外。
　　被动【浮石冲】加上掘石场移速的加成，计算她的赶路时间无疑是一件非常麻烦的事。
　　两个原因叠加在一起，阿P只是略微犹豫了一下，通报信息时惨剧已经酿成。
　　“你稳着别死，等我和慎的下一个大招帮你拿人头。”
　　他还能说什么呢？
　　只能安慰下队友。
　　“Ran的支援帮助下路再次打开局面，现在YM三线全优！”
　　泽元红光满面，在不遇到三星之前，他的身心乃至灵魂都毫不犹豫的站在LPL一方。
　　记得的声音要比搭档柔和一些，“但是YM还是需要加快游戏节奏！”
　　“这个一血塔，他们越早拿到越好！”反正镜头也不怼在解说脸上，记得怎么舒服怎么来，他现在就因为燥热而挽起西服衣袖，手中还挥舞着印有赞助商广告语的手卡。
　　“岩雀和盲僧在后期团战起到的作用有限，他们必须尽快扩大经济优势！”
　　正如记得所想，YM也是这么做的。
　　慎的一级大招200秒冷却，加里奥则是160秒。
　　这段空档期，小天敏锐的抓住机会，摸眼绕开G2布置在下路三角草丛的视野，利用大招进行越塔。
　　“G2打野男枪早早蹲在这里保护队友，但是没用啊！”泽元夸张的大喊，“他们三打三没有任何胜算！”
　　老鼠和娜美这时候大招都没转好，而杰克已经破败+攻速鞋在手，只要不接娜美的Q，他就是无压力输出。
　　“加里奥还要交出传送吗？”记得看着G2下一塔上亮起的传送红光，“但是传送时间持续足足4.5秒钟啊，他来不及保护自己的队友了！”
　　男枪连战士打野刀都没做出来，只靠【纯爷们】的被动完全算不上肉，他和老鼠、娜美三个人如今全是脆皮，根本扛不住YM下野三人的高额输出。
　　“跑到塔里去也没用啊！”泽元嚷道，“防御塔又不是加里奥！”
　　“男枪临死前的撞墙Q配合大招终极爆弹将预言家的人头收掉！YM完成1换3！”
　　紧接着，加里奥取消传送，继续在中路吃线。
　　他不敢硬着头皮传送下去，尽管盲僧和维鲁斯两人不可能越塔将自己击杀。
　　但是阿P记得青钢影还有传送。
　　他毫不怀疑YM这群没人性的家伙会让青钢影交传送，利用海克斯最后通牒完成轮流抗塔，加上真实伤害完成击杀。
　　“这样一来，YM要直接推掉下路一塔了！”
　　伴随着一声轰鸣，G2下路一塔在10分钟时准时告破，小天单人再去吃掉一条风龙，将经济优势扩大到3.8K！
　　一切的一切，都是因为林燃前期出色的节奏！
　　现场数万名观众再次掀起人浪，他们丝毫不畏惧燥热的空气。
　　“金贡推掉上路兵线回城，和下路进行换线，现在他们三条路都面临巨大的压力！”
　　泽元说完这句话的30秒，G2就成功带动了一波节奏。
　　慎回城将大招附着在隐身的老鼠身上，去上路抗塔进行4包2。
　　“非常狡诈的套路！”记得急了，“老鼠隐身状态下，YM众人根本不知道慎套上了大招！”
　　预言家和杰克显然也没有预警，老鼠利用上路三角草丛来了一波绕后，在老鼠显形的那一刻，慎同时已经落地。
　　减速、嘲讽……各种负面状态挂在杰克身上，老鼠开大疯狂扫射，砍下两颗人头。
　　林燃注意到这一点时已经晚了，他没能跟上G2的这一波节奏。
　　小天这时候正在偷G2的锋喙鸟，看到G2去上路带节奏，也不去管中路的加里奥，直直往下走，去帮金贡的青钢影。
　　金贡一直在防慎的边线支援，正常青钢影打对线的话要先出耀光，但是这一局他提亚马特出的非常早。
　　他清楚对手也不想和自己对线，干脆用提亚马特快速推线。
　　有了小天的帮忙，二人将兵线推到G2下路二塔前，顺便磨掉了近一半血量。
　　林燃在杰克复活后想要利用自己的大招【墙幔】来进行一次支援，但是阿P的加里奥支援也非常快，在看到林燃搭乘石墙出现的那一刻就交出大招来保护老鼠。
　　“Ran这一次要无功而返了，当前版本的加里奥还会为指定目标提供一定百分比的减伤效果，加上娜美的奶量，老鼠太难死了！”
　　泽元看着老鼠在队友的保护下剩下最后一格血量逃回自己塔下，不由得有些惋惜。
　　“加里奥这英雄太恶心了，什么时候能把这种减伤属性削弱一下啊？”
　　实际上YM的节奏点也比较单一，基本就是靠林燃和小天的高机动性游走找机会。
　　现在加里奥和慎的大招都已经交过，G2的核心输出老鼠在被林燃蹲过一次后格外警觉。
　　他现在甚至有了草丛PTSD症状，遇到草丛就想先用毒药桶试试里面有没有人。
　　在这种情况下，G2的中期阵容强势期开始体现出来。
　　14分钟时，老鼠回城，此时他已经是破败+攻速鞋+两把攻速短剑，装备逐渐跟上了杰克的维鲁斯。
　　他准备再次发动奇袭。
　　这次瞄准的目标是中路的林燃。
　　老鼠直接来到中一塔后，发出一阵‘嘟嘟嘟嘟’的声音，整个身体陷入潜行状态。
　　慎提前给出大招。
　　林燃看到老鼠时，慎已经落地，E闪冲到他的脸上！
　　他交出净化，而后往地上铺撒石阵，再甩出Q【石穿】想要借助掘石场加速逃生。
　　但是老鼠给出毒药桶减速，加里奥也是正义冲拳突进距离，蓄力闪现嘲讽。
　　林燃在被嘲讽之前尝试用岩突将老鼠弹飞，但是老鼠再次交出闪现贴脸，破败老鼠借助Q【埋伏】失效之后提升的攻速，不停的摇头射箭。
　　林燃连闪现都不打算交了，最后被他的毒液爆死。
　　G2三人还想拆中路一塔，但是杰克和预言家赶到中路，利用手长优势防守防御塔。
　　“岩雀的净化换G2三个闪现……”记得唔了一声，“还好吧，能接受。”
　　他只能这么说了。
　　表面上看经济只是亏了林燃带有团队赏金的一颗人头。
　　但关键是这颗人头被老鼠收走了。
　　老鼠硬生生从0/3打成3/3，待会儿合成飓风之后，老鼠的团战输出能力就十分不俗。
　　关键在于YM这一套阵容很难突到老鼠脸上，金贡的青钢影单独一个人进场也很难切死重重保护下的老鼠。
　　他们还没办法学G2保ADC打。
　　YM这套阵容就没有真正意义上的前排，就算小天在出完战士打野刀之后已经开始转出肉装，但是盲僧的技能与属性决定了他只能是个半坦。
　　在这种情况下，YM只能依靠维鲁斯去处理加里奥和慎两个前排，自家除了盲僧之外的所有人都在老鼠的射程覆盖范围内。
　　团战能力根本不是一个等级。
　　不过好消息也有，金贡趁刚刚慎交出大招的间隙，配合小天将野区迷路的娜美击杀，而后跑去拆掉了下路二塔。
　　之后阿P逐渐适应了中单加里奥的赛场节奏，双方在上路爆发了一波小规模团战。
　　除去上单之外的8人混战，而YM依靠阵容的机动性不停拉扯，小天抓住一波机会，R闪将没有闪现的老鼠踢向YM人堆中。
　　但是有加里奥大招保护，老鼠临死前还是射出数箭，配合男枪的终极爆弹收掉两颗人头。
　　最伤的是，预言家最后还是被老鼠毒死的，这又为他增添了一颗人头，帮助他在18分钟时坐拥破败+攻速鞋+卢安娜的飓风三件装备。
　　“现在轮到G2来逼团战了，他们不想和YM继续拖下去！”记得看着经济面板到有些急，“YM领先的近4K经济没有那么大作用，现在G2的阵容太强势了！”
　　泽元接话，“他们要把在下路带线的金贡逼回来，不能让他威胁下路高地！”
　　金贡没有管，他这一局打的非常独，没有支援队友还吃掉了不少防御塔和兵线经济，中间还偷了G2野区的数组石像鬼，装备相当不错，这时候已经是三项+九头蛇+草鞋在手。
　　但是青钢影这套装备参团坦度还是不够，进场就得被融化，稳妥起见他必须得等一个血手。
　　他继续秉持边路分推的原则，让其他四个队友与G2做拉扯，只要不开正面团战什么都好说。
　　此时距离大龙刷新还有近两分钟时间，G2试图利用小龙来逼YM打团，但是YM看都不看小龙一眼，直接放给G2。
　　除开防守青钢影单带的慎，G2其他四人收掉小龙后只能中路抱团推进，想要来拆YM中一塔。
　　但是岩雀和维鲁斯、卡尔玛搭配，清理兵线的速度非常快，G2方面除了老鼠敢趁机点两下防御塔之外，其余人手都比较短，不敢迎着林燃的岩突上前硬拆。
　　双方在中路来回拉扯到20分钟，纳什男爵终于降临峡谷。
　　G2马不停蹄赶往大龙坑，想要用大龙把青钢影逼过来。
　　两分钟过去，G2下路高地都掉了一半血，慎根本拦不住他，反而被青钢影真实伤害踢的欲仙欲死。
　　抗塔都无所谓，金贡贪欲九头蛇在手，野区和兵线就是青钢影的回血库。
　　“G2想要逼大龙，但是他们打龙的速度有点慢！”
　　G2基本全靠老鼠在输出大龙，加里奥和娜美提供不了多少输出，男枪一直没吃到多少经济，伤害并不高。
　　尽管如此，泽元还是有些着急。
　　因为G2阵容太能抗了，加里奥顶着大龙面前，借助娜美不停的奶，血量一直维持的很健康。
　　打的虽然慢，但是YM如果不来，他们收掉大龙也不算伤。
　　“我找机会，小天你看情况进场，”林燃和队友准备向大龙坑迈进，“老鼠有闪有治疗，但是水银还没做出来，我们把他击飞，衔接好控制和伤害应该能秒。”
　　“燃哥你这话说的也太轻松了，”小天往草丛插眼确定没有人之后放心大胆走了进去，“加里奥、慎和娜美全是反手，我很难进去踢老鼠的。”
　　“没事有我。”尽管林燃心里也不确定自己能否将老鼠秒掉，但还是得给队友灌输信心。
　　因为G2打大龙速度不快，YM赶往龙坑也是小心谨慎为上，视野排空以防慎的绕后传送。
　　“大龙血量还剩5K，G2不打算放弃，他们想要直接收掉这条大龙吗？”
　　金贡终于忍不住了，他将兵线处理干净再后撤，准备传送支援队友。
　　“大龙血量还在不停降低，大龙坑上的小天似乎想下去抢！”
　　此时金贡回到G2下二塔废墟前交出传送，落地位置非常安全——他不敢去找太危险的位置绕后，毕竟还没有血手身板太脆。
　　YM人员迅速落位，在周围试探性的消耗，林燃用石穿击中了三下娜美，将其血量削低1/3。
　　YM几个人带足了真眼，保障大龙坑有己方的视野，好探查大龙血量。
　　“我下去了！”小天知道打正面团盲僧面对G2阵容不好发挥作用，他特意等一个抢龙时间点，从龙坑上面下去。
　　这样可以深入G2阵型，能抢到龙最好，抢不到也可以尝试踢一脚糖葫芦。
　　大龙还剩1600血时，蒜头王八交出天音波，踢中了站在龙坑边缘故意挡技能的加里奥。
　　他算了下血量，在大龙还剩1200血时钻了下去！
　　“停手停手！”G2众人服从性相当强，在第一时间就停手不打大龙，转而集火小天！
　　“交过天音波的盲僧伤害不足以配合惩戒吃掉大龙！小天危险了！”
　　阿P为了以防小天逃跑，秒蓄力交出嘲讽，而后正义冲拳跟上控制，准备配合队友秒杀蒜头王八。
　　小天看着自己血量降低，知道这条龙自己抢不到了，果断执行B计划。
　　他在空中依靠惩戒回了一部分血量，依靠一身肉装硬是没死。
　　更重要的是娜美的气泡没有续上控制！
　　站在龙坑边缘的她被林燃和杰克的输出打残，而且YM众人在看到小天下龙坑之后都一股脑想要往里钻。
　　娜美只能给自己奶一口，再交大招试图延缓YM进入龙坑的速度。
　　做完这一切她再回头想要给盲僧续上控制就已经晚了。
　　男枪此时交出惩戒收下大龙，伴随纳什男爵一声惨叫，团战正式开启！
　　“盲僧摸眼躲开娜美气泡和男枪烟雾弹的同时贴近老鼠，踢出R闪！”
　　现场观众发出一声惊呼，他们看到老鼠在盲僧贴脸的那一瞬间就交出闪现向后退！
　　由于一瞬间的位置更换，盲僧的R闪没能将其踢回来，反而是踢到了远离YM众人的龙坑角落里！
　　林燃此时被娜美大招击飞，他知道自己就算闪现跟岩突都不够距离，只能和队友一起往龙坑里冲！
　　“慎和加里奥同时给老鼠套上大招，老鼠火力全开准备输出！”
　　G2下路高地处的慎终于交出大招赶往正面战场！加里奥也给队友套上减伤Buff！
　　一切都为了自己队伍的输出核心！
　　老鼠在落地的一瞬间开启大招，毒弩箭透过盲僧穿透到卡尔玛身上！
　　得到大招攻击力增强的老鼠普攻剧痛无比，预言家根本吃不消。
　　他果断丢出所有技能，R+E给队友统统套上一层护盾保命！
　　小天交出最后的E技能缓速除了老鼠外的G2三人，而后被男枪一发普攻射穿躯体无奈倒地。
　　林燃还在那里用石穿进行攻击，杰克给出大招，被娜美交出闪现躲开了。
　　但是娜美这一跑，G2牢牢把守的龙坑隘口被YM众人撕开了一道口子！
　　杰克转移目标，将火力输出聚集到离自己最近的男枪身上。
　　老鼠有大招射程加长，他知道自己摸不到老鼠，干脆哪个近打哪个。
　　林燃紧盯着老鼠的动作，现在队友控制交的差不多了，限制老鼠的重任落在他和金贡身上。
　　他不能盲目交出闪现岩突，老鼠身上还带着娜美被动提供的移速加成，随便交技能很容易被躲开。
　　他得找一个机会。
　　尽管背靠着龙坑，但是老鼠依旧保持着ADC的习惯——摇头式走A。
　　点击地板的频率相当勤快，走砍起来颇有节奏。
　　破败加飓风的输出扩散到YM正面几人身上，尽管杰克交出治疗，但预言家还是扛不住输出，被一发毒箭带走性命！
　　加里奥此时腾空而起，保护着老鼠重重砸下！
　　林燃心中默算着时间，看到老鼠在射出一发剧毒弩箭后下意识的侧身扭头，他抓住机会果断出击！
　　闪现向前，岩突瞬间交在老鼠身下！
　　撒石阵同步交出！
　　老鼠在看到岩雀冲脸交出岩突时，下意识的想要侧身扭头躲避。
　　可是破败飓风攻速鞋的加持下，他攻速已经相当快，于此带来的操作频率也非常高。
　　在岩雀布下岩突的那一瞬间，他摇头点击地板后已经抬手射出一箭！
　　老鼠在这一瞬间陷入被迫的僵直状态！
　　简而言之，就是在他出手普攻的这一小段时间里，他没有办法正常移动！
　　这一小段僵直时间让他没了走位的空间！
　　等他恢复正常时，岩石即将凸起！
　　而且老鼠之前已经交出闪现，这个岩突，他吃定了！
　　老鼠的身体被凸起的岩石击飞到撒石阵上，林燃的石穿接踵而至，打出雷霆后不光将慎的护盾打碎，还把老鼠血量打低一截！
　　由于被击飞回来，杰克都能输出到老鼠，他自然毫不客气，一箭又一箭穿刺在老鼠的躯体上！
　　伴随着现场观众的惊呼声，下一刻，早就等在龙坑外面的金贡进场了！
　　他通过钩索贴身再次将老鼠晕眩！
　　此时慎落地，交出嘲讽想要保护老鼠。
　　但是金贡等的就是慎落地离开老鼠身体的这一刻。
　　“青钢影的海克斯最后通牒盖到老鼠身上，将领域里的慎和加里奥统统推开！”
　　泽元甚至都有破音的迹象。
　　由于青钢影跳在半空中放大，慎没能嘲讽住他，只控制住了林燃，而后用闪现延长嘲讽范围，连带着将杰克也嘲讽到。
　　“岩雀净化解除嘲讽，配合青钢影输出老鼠！”
　　此时加里奥、娜美、慎的所有控制技能全部交掉，老鼠交出治疗也挡不住三项+九头蛇宛如天神下凡一般的青钢影！
　　林燃的石穿尽管被阿P挡住，但是金贡一个人的输出就足以秒杀这个没有队友保护的老鼠！
　　“老鼠交出治疗，但是青钢影的二段Q真实伤害踢掉了他半管血！”记得非常激动，“一脚送老鼠回泉水！”
　　G2输出核心老鼠阵亡，剩下的人输出乏力，无力收割YM其余三名残血英雄！
　　其他G2队员纷纷阵亡，男枪还想滑步上龙坑逃往，被金贡闪现追上去两脚踢死！
　　“一波一波！”林燃大喊道，他开启大招，搭乘墙幔直达G2高地！
　　“G2最快复活的娜美还需要20秒，岩雀已经登上G2下路高地！”
　　“青钢影利用钩索赶来，他们要结束比赛！”
　　20秒后复活过来的娜美面对的是空落落的基地主水晶！
　　他一个辅助最后只能套上引燃，尝试用输出击杀血量最低的林燃。
　　但是在林燃血条即将被清空时，金贡依靠三相被动踢出的一脚碾碎了G2主水晶！


第244章：巧妙的一血设计！
　　“YM再拿一分！”泽元看着舞台上的YM选手起身离席，“2:0，他们距离MSI决赛一步之遥！”
　　“尽管中期节奏有些不顺，但是大龙团战中，Ran关键的岩突配合青钢影的控制将G2核心老鼠秒掉，赢下团战一波结束比赛！”
　　泽元此时还不忘吹一吹YM。
　　“Ran的抓机会能力太强了，YM的整体配合要比G2强上一个档次！”
　　人高马大的泽元激动到满脸通红。
　　“在慎和加里奥的轮番保护下都能找到切入时机，YM为我们诠释了什么叫做团战美如画！”
　　但是YM休息室中，众人并没有沉迷自己在上一局龙坑处的精彩团战。
　　他们还在找上一盘的问题。
　　“我们不要让对面拿到这种阵容啊，”林燃向后靠在椅背上，“这局一开始拿的优势这么大，他们靠着老鼠和慎不停抓单，咱们根本起不了节奏。”
　　“中期这阵容正常打又赢不了他们，”林燃摊摊手，“我们不能次次靠这种极限团战来翻盘吧？”
　　他现在回想起自己用岩突将老鼠顶回来的场面还觉得有些侥幸。
　　纷乱的团战中卡着老鼠摇头普攻的瞬间闪现接控制并没有那么简单。
　　这不是在前期攻速没起来的时候，开团时老鼠已经是破败+飓风+攻速鞋，搭配符文攻速已经来到1.56。
　　攻速的提升让ADC走砍更加流畅，抬手停滞时间降低了不少，林燃卡抬手停滞交闪现岩突的举动相当冒进。
　　当时他的个人手速、专注度都已经达到巅峰水平，就是相同的场面，让林燃再复刻一次操作，他也不敢保证能成功。
　　而且也幸亏老鼠发育没有超前太多，当时他但凡多一把暴风大剑，开大招的溅射伤害就能把YM几人全部射残，那一波林燃就算秒掉老鼠也会被G2其余人收掉人头。
　　也许这种团战在观众看来赏心悦目，纷纷在惊叹YM和林燃的操作能力之强。
　　但是在林燃看来，当比赛被逼到用大龙坑的奇迹团战，依靠选手的极限操作来赢下比赛时，就已经宣告着队伍阵容选择和战术执行方面的失败。
　　你总不能次次依靠选手的超常发挥来赢下比赛吧？
　　那要教练干嘛？我去开灵活排位玩得了。
　　白色月牙略显苦恼的搓搓下巴。
　　半决赛第一场，林燃使用的中单加里奥隐约有改变整个MSI中单格局的趋势。
　　当前版本的加里奥面对除卢锡安、辛德拉之外的主流中单对线压力都不大，到6级后的支援能力不俗，团战坦度和控制也足够。
　　唯一的缺点就是伤害不足。
　　但是上一场G2给出了解决方案。
　　打野选男枪，AD选类似老鼠的后期大核，弥补加里奥缺失的那一部分输出，团战只要前排往对面脸上顶，让自家C位有良好的输出空间就行。
　　白色月牙不得不佩服G2教练组的水平，短短一局时间就能拿出一个像模像样的加里奥中单体系。
　　“嗯……我觉得我们把慎或者老鼠BAN掉就好了，”白色月牙咔哒咔哒按着笔杆，和自家队员商讨，“他们之所以能拖到20分钟，就是因为老鼠和慎的无脑配合偷人，把咱们的节奏都打乱了。”
　　“我们把其中一个英雄禁用掉，这样还能省下BAN位针对其他位置。”白色月牙想了一个折中的办法。
　　短时间内我想不出来别的策略，给你BAN了总行吧？
　　大家都别玩。
　　“彳亍口巴。”林燃暂时也想不出更好的主意了。
　　他起身去接了一杯冰水，往嘴里猛灌。
　　冰水灌下，一股凉意从上往下蜿蜒流遍整个胸腔，总算是暂时压制住喉咙中的痒意。
　　里约的天气太热了，舞台中央的选手席中也没有任何降温措施，头顶还有聚光灯时不时闪过。
　　加上现场数万人挤在一起，体育场里的温度比里约现在的气温还要高上不少，林燃打比赛的时候额头都在冒汗。
　　关键他还是指挥，一场比赛嘴巴基本不停，下台时都觉得嗓子冒烟。
　　林燃再次上台前接了两杯冰水，做好万全准备。
　　他坐上椅子，调整了一下坐姿，然后进入自定义房间，闭上眼睛休憩片刻。
　　解说台上的泽元看到选手入席也是神情一振。
　　“第三局比赛即将开始……”第二场比赛结束后就没怎么吭声的记得还在酝酿情绪。
　　“前两局都是由YM取得比赛胜利，但是战况并不像结果展现的那样碾压，G2还是给YM造成了一定的麻烦，第二局YM甚至是被迫来接大龙团战，依靠选手之间精妙的配合打出连环控制击杀了老鼠，不然胜负犹未可知。”
　　泽元点点头，“没错，虽然G2在去年的MSI和全球总决赛上都没有取得很好的成绩，但我们经常说，不能小觑任何一个对手。”
　　“随着perkz的逐渐成长，今年的G2无疑是必须要认真对待的敌人，”记得侧头看向自己的搭档，“……我甚至觉得现在的G2比绝大部分LPL队伍都要强大。”
　　“要知道YM在今年的LPL春季赛中是以碾压之势横扫夺冠的，除了常规赛收官战的WE之外，其余战队甚至连YM的高地塔都没有看到。”
　　记得看比赛尚未开始，清清嗓子继续说道：“但是今天的G2状态相当出色，第一场比赛他们主动带动节奏，被YM反过来予以压制，但是第二局时他们已经能够威胁到YM的胜利了。”
　　“我不是说YM今天打的有什么问题，”记得还握着手卡，语气声情并茂，“我只是想提醒其他的LPL队伍，正视对手的同时，也要审视自己。”
　　“如果，我说如果，从去年开始，我们就没有这支横空出世的YM，那今年我们LPL的外战表现又会如何呢？”
　　泽元看记得越说越离题，连忙开口帮他圆回来，“当然，假设永远是假设，YM一直是我们LPL的队伍。”
　　“但是我们要承认，LPL联赛中的队伍实力已经出现断层，单单只依靠一支战队是很难让联赛蓬勃发展的，我们身为LPL解说，更希望看到群雄并起！”
　　“群狼相争才能不停逼迫联赛里的队伍提升自身水平，不断补强不断进步，否则我们的联赛一家独大，之后很有可能发展成一潭死水。”
　　记得被上一局G2所展现出的良好状态震惊，半年时间未见，他能感受到这支欧洲霸主的实力进步。
　　他这段话就是在提醒那些国内那些不思进取的俱乐部。
　　别的赛区都在进步，而国内某些成绩垫底的俱乐部依靠YM拿了去年的冠军奖杯，就真以为LPL会一直是第一赛区，躺在那里坐享其成毫无进取之心。
　　就算即将到来的S7在国内举办，他们也不打算拼一把争一个世界赛名额，自己先把自己放弃了，全程摆烂。
　　今年春天YM、WE和RNG三支战队常规赛成绩如此出众，有这些摆烂队1/3的功劳。
　　话音刚落，现场大屏幕已经给出双方选手的特写，而后导播镜头拉开，BP画面呈现！
　　“YM优先选择了蓝色方，他们率先禁用老鼠！”
　　白色月牙还是觉得慎比老鼠更好处理，金贡在第一局使用的青钢影已经证明了这一点。
　　G2作为第一轮BP的防守方，继续按掉露露。
　　三局比赛，预言家都拿不到这个当前版本T1级别的保护型辅助。
　　白色月牙就算再驽钝此时也反应过来了。
　　G2前两局将露露和塔姆全部禁用掉，逼着预言家选择卡尔玛。
　　卡尔玛这英雄在当前版本也是相当火热，强度是够的，但是弊端同样明显。
　　对比娜美、塔姆这种辅助，卡尔玛对ADC的保护能力不够。
　　这两局的卡尔玛都给了G2几次抓下越塔机会，预言家两场比赛一共死了十次，颇有死神PYL的韵味。
　　第二手双方分别将翠神和塔姆送上BAN位。
　　G2意图暴露的太明显了。
　　白色月牙陷入沉思。
　　他搞不清楚G2的想法，前两局都输了，第三局比赛还要针对下路打？
　　“YM最后一个BAN位给到辛德拉，G2被迫禁用卢锡安！”
　　现在进入第一轮英雄选择阶段。
　　“先拿布隆！”白色月牙冲着金贡说道。
　　他这局不可能让G2针对下路的计划再次得逞，布隆虽然对线进攻能力不强，但是保护队友和防止对手越塔的能力都是辅助中一等一的存在。
　　“预言家你对线的时候尽量小心一些，别被压的太厉害，等队友指挥就行，”白色月牙拍拍预言家的肩膀，“别忘了第一件就出救赎。”
　　救赎这件装备目前版本性价比极高，不管是软辅还是硬辅都将其纳入自己的购物车中。
　　预言家深吸一口气点点头。
　　相比于他的软辅英雄，预言家布隆的熟练度非常一般。
　　不过他会将防盗门顶在自家ADC身前，这对杰克和YM来说就足够了。
　　G2教练对这一手选择并不意外，实际上他早就想好了博弈内容。
　　这局他要用塔姆和露露两个BAN位逼迫白色月牙手中的先选权交给辅助位。
　　“加里奥+大嘴！”记得对这个选择有些意外，“阿P这局还要用加里奥吗？”
　　“拿青钢影和盲僧，咱们还是争取打中期边带。”白色月牙深思熟虑之后开口说道。
　　G2最后一手拿到了男枪，和上一局的打野选择一模一样。
　　第二轮BP，G2教练非常果断，将寒冰和维鲁斯两个T1级别的ADC送上BAN位。
　　目的非常明显，要让杰克没有英雄可用。
　　寒冰、维鲁斯、老鼠被BAN，大嘴还被抢，现在外面剩下的AD英雄中，伊泽瑞尔是杰克出道以来使用最少的几个英雄之一，他熟练度不高。
　　烬与布隆配合打出【震荡猛击】被动的速度又太慢。
　　那就只剩下女警和卡莉斯塔两个英雄。
　　这两位ADC的风格都太过极端，线上必须要打出优势，滚不起雪球就非常难玩。
　　白色月牙看着对面秒锁杰斯，心中还在想为杰克选个什么英雄出来。
　　“卡莉斯塔吧，我能压住对面。”杰克日常很有自信。
　　白色月牙还在犹豫二选一的问题，见杰克开口，索性让他自己选了一个自己用起来顺手的英雄。
　　“你打算用什么打加里奥？”白色月牙问林燃。
　　林燃抿了一口冰水含在嘴里，任由带着寒气的液体在自己口腔中肆意游动。
　　他借助这一口冰水让自己因炎热天气而躁动的心冷静下来。
　　外面现在能跟上加里奥游走节奏的英雄不多，而且大多输出不足。
　　瑞兹是选不出来的，加里奥的控制加上大嘴的远距离输出，短手瑞兹怕不是还没摸到对手后排，就被输出打成残血了。
　　他们这套阵容又是卡莉斯塔+盲僧这种团战手不长的阵容，林燃被上一局自家的阴间阵容搞的心神不宁，总觉得不放心。
　　“黄鸡行吗？”林燃抬头看向白色月牙。
　　沙漠皇帝确实好打加里奥，在前期容易控住线权，在后期具有手长优势，也不容易被加里奥嘲讽控制住，输出环境有所保障。
　　与发条、维克托并称当今三大法核的他伤害同样不俗。
　　但是这一手黄鸡如果选出来，就意味着YM的阵容强势期要一直向后拖，青钢影和黄鸡在前中期的团战能力相当有限。
　　“如果对面用加里奥打上单怎么办？”白色月牙先确定一下，“黄鸡打杰斯很难的。”
　　“不可能啊，他们要是加里奥上单，金贡的青钢影能把他踢爆，”林燃看着阵容说道，“一旦青钢影在前期拿到优势，G2这阵容也处理不了他的单带。”
　　白色月牙想了想，是这么一回事，安排预言家选下英雄。
　　“黄鸡确实可以啊……”记得喃喃说道，“G2这套阵容没有能冲到黄鸡脸上的，Ran的输出空间非常良好！”
　　另一边的G2还剩下最后一个选人名额。
　　教练还在和队员们商讨。
　　“Perkz你确定不用加里奥？”络腮胡教练再次问道。
　　阿P神色坚定点了点头。
　　“给我一个Counter位，我能打爆他。”他非常有自信。
　　“你这一局不会直接送我们回欧洲吧？”G2的AD选手Zven扭头笑道。
　　“滚你妈逼。”阿P和他关系不错，立马口吐芬芳喷了回去。
　　“给我选狐狸，信我。”阿P光速变脸正色道。
　　前面两局他都是拿的工具人英雄，G2现在已经站在悬崖边上，阿P不想再靠队友。
　　他决定自己站出来Carry比赛。
　　“G2的最后一选拿了狐狸！”记得非常讶异，“他们这是要怎么分路？加里奥去打辅助吗？”
　　“确定了，加里奥辅助！”泽元倒是有些兴奋，“阿P用狐狸去打黄鸡，中路完全是克制关系！”
　　表面上看黄鸡的R【禁军之墙】能一直挡住狐狸的突进，但是正常的狐狸玩家都不傻，怎么会直直往黄鸡墙上撞？
　　三段大招，迂回使用，玩弄黄鸡这种略显笨重的英雄非常轻松。
　　这个版本的狐狸有控制有爆发，加上三段突进位移，全是黄鸡最害怕的东西。
　　林燃倒是没料想到G2还有这么一手摇摆，他们现在摇身一变拿出了杰斯+狐狸+男枪的上中野组合。
　　两条单人线在前期都能吃到线权，能够保护男枪进行野区入侵。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单黄鸡、下路复仇之矛+布隆。
　　红色方G2：上单杰斯、打野男枪、中单狐狸、下路大嘴+加里奥。
　　“咱们这一局稳一稳，前期靠杰克，后期团战有我。”林燃用手扇扇风，想要将自己周身的燥热气息全部驱赶开。
　　“我这局压力大啊，”小天笑了起来，对面男枪看到上中两条单人线如此强势，肯定要大肆入侵他的野区，“燃哥你选黄鸡搞我心态是吧？”
　　还不等林燃接话，蒜头王八就继续往下说。
　　“不过咱俩这么好的关系，我怎么会怪你呢？”
　　“今天晚上请我们吃一顿巴西烤肉，就当还我这局被男枪暴打的人情了。”
　　“这局赢了我就请，要是没赢咱们回酒店喝西北风吧。”林燃应道，他检查了一下天赋符文，闪现+净化+雷霆，没有任何变动。
　　小天听到这句话就乐了。
　　“西巴人！”他歪头去惹金贡，“巴西烤肉和韩国烤肉哪个好吃？”
　　“要我嗦，那坑定是韩国烤肉好次！”金贡往嘴里塞了一块巧克力，口齿不清的说。
　　话没聊完，召唤师峡谷已经加载出来，众人默契的止住话题。
　　林燃买出装备，趁着还没办法离开泉水的间隙，沿着河道一路标记。
　　“沿着我标记出来的路径走，去他们野区布置下视野。”
　　“YM五人抱团，沿着河道直奔G2红区，他们一级就要做野区入侵！”泽元站在上帝视角看的清楚。
　　“不过G2同样抱团，也要入侵YM红区，双方错开位置没有交战！”
　　有不少G2粉丝松了一口气。
　　虽然G2这套阵容一级团实力不俗，但是YM的一级团强度更加可怕。
　　布隆只要敲上被动，青钢影跟上钩索控制，敌人就不可能活下来。
　　还好这次一级团没相遇，不然肯定要出事。
　　“双方打野也不打算回城，就地开野，权当是换Buff开局！”
　　双方换边红开，而后再赶回去刷自己家的蓝。
　　看起来双方都是一红一蓝双Buff开局，但是和正常刷自己野区还是有区别。
　　小天刷了G2红+YM蓝，也就意味着前三级他的活动路径都在上半区。
　　在这种情况下，金贡的青钢影就可以轻松压线与杰斯换血，因为一旦爆发冲突，小兲可以迅速赶到上路帮忙。
　　而G2打野则正好相反，他速三后保护的是自家的下路。
　　很多时候从一个野区入侵举动就能看出战队前期战术的倾向性。
　　这一局小天一反常态准备好好帮一帮上路空虚寂寞冷的金贡，给他一点爱的滋润。
　　这个半决赛前两场，金贡都依靠自己的单带拿到了优势，中期的青钢影单带起来无人能挡，为YM屡屡建功。
　　既然前两场能赢，那这一场干脆维持之前思路不变，下路大部分情况下负责被动防御就好。
　　反正这局预言家选了布隆，加上复仇之矛，怎么想也不好被越塔。
　　中路，阿P正专心致志和林燃对线。
　　他这局好不容易拿到了Counter英雄，打算好好虐一虐林燃，起码得单杀黄鸡两三次，把之前丢掉的场子统统找回来。
　　一级的黄鸡相当弱势，只有W【沙兵现身】可以使用，正常情况下顶多能戳对手一下。
　　但是林燃走位依旧非常靠前，一副要和阿P一级定生死的节奏，站在兵线旁边，趁着狐狸补兵的间隙出手普攻。
　　拥有W【沙兵现身】被动的攻速提升，黄鸡普攻戳刺非常迅捷，打完人收手就往回跑，连小兵仇恨都没吸引到。
　　阿P急了。
　　你一个黄鸡也配一级和我打？
　　他果断丢出Q【欺诈宝珠】，想要消耗林燃。
　　林燃一个直角走位，往侧面移动，躲开了欺诈宝珠的第一段伤害。
　　阿P不死心。
　　欺诈宝珠此时还提供加速效果，他利用这段加速同样向侧面位移。
　　阿P保证林燃卡在宝珠收回的路径上，用真实伤害蹭了林燃一下。
　　他还没来得及开心，就意识到不妙。
　　林燃之前的直角走位钻进了兵线中，他自己为了保证欺诈宝珠的命中率同样钻进了兵线之中！
　　第二段欺诈宝珠的伤害刮到了4只小兵。
　　坏了。
　　阿P光顾着耗血去了，却忘记兵线的问题。
　　黄鸡到目前为止只补了一个残血兵，其余兵线连动都没动，阿P欺诈宝珠这一刮，兵线明显是往YM塔前推了。
　　不是说狐狸推线不好，而是在这一局来说前期不应该这么做。
　　双方打野换野区开局，明显是要保护各自的上下两路，中路默认前期不会去管。
　　但是兵线如今往YM塔前一推，狐狸就被迫靠前。
　　这种位置非常容易被Gank，没到6级的狐狸也没什么逃生手段，被黏住就是个死。
　　生死局，阿P不敢赌小天不会改变计划来中路抓。
　　他特地去上方河道的草丛处插了一只饰品眼，但是收效甚微。
　　原本一只上河道草从眼就能锁死一大半正常开局的打野从上方发动的抓人攻势，但因为换野区的缘故，阿P根本不清楚小天现在刷到哪里。
　　现在从上帝视角看去，YM和G2上半区相当于连接在一起，仅凭一只眼位就想锁住盲僧的Gank路线根本不可能。
　　这两片野区到达中路的途径非常多，绝对的防不胜防。
　　阿P看着林燃还在塔前怡然自得补着塔兵，心里非常憋屈。
　　靠他自己推线进塔也不现实。
　　狐狸就靠欺诈宝珠清理兵线，而黄鸡依靠沙兵的范围伤害和被动攻速提升，清理兵线的速度绝对快于狐狸。
　　狐狸只要敢丢欺诈宝珠，林燃就立起沙兵猛戳，一直保持G2方兵线比YM方兵线稍强，这样就能一直卡住兵线，中途指不定还能利用Q【狂沙猛攻】消耗阿P。
　　简言之，现在中路的兵线完全被林燃掌控住了，他想推就推，他想控就控。
　　阿P现在的欺诈宝珠等级太低，根本没办法将兵线迅速处理干净。
　　不上不下，卡在这里很难受。
　　他只能呼叫打野来中路帮忙，将兵线快速推进防御塔，重置中路兵线。
　　男枪吃掉河道蟹还想去下路瞅两眼保护大嘴，但是阿P二级就请求协助，他只能暂时放弃这个念头。
　　男枪出现在中路的那一刻。
　　“杀大嘴杀大嘴！”林燃大声喊道，指挥下路双人组。
　　他从故意向兵线中行进，骗狐狸的欺诈宝珠清理兵线的那一刻起，就在琢磨下路兵线了，此时看到男枪露头，他肯定要让下路打出优势！
　　下一秒杰克也反应过来，疯狂标记G2大嘴的躯体。
　　“预言家升到2级，点出W【挺身而出】，W到小兵身上做跳板，闪现普攻接Q【寒冬之咬】往大嘴身上挂被动！”
　　泽元看着下路对拼起来，神情异常激动。
　　“卡莉斯塔往前跳跟上普攻，G2下路压线太靠前了，大嘴这波非常难跑！”
　　之前G2下路因为有男枪照顾，大嘴仗着开了W之后手长，和加里奥一起消耗YM下路血量。
　　但是这么一来吸引小兵仇恨不谈，加里奥的正义罡风还刮到了小兵，这导致兵线同样推线YM塔前。
　　G2下路完全没想到YM如此果断，在看到男枪踪迹的那一刻就决定动手！
　　“加里奥交嘲讽想要留人，但是卡莉斯塔先交闪拉开与加里奥之间的距离，大嘴闪现慢了一步，被卡莉斯塔一发普攻打出布隆被动！”记得狠狠一攥拳，“布隆跟上引燃，滑板鞋AQE二连跳补足输出，直接拿下一血！”
　　“剩下加里奥交闪现逃窜，这一波YM血赚！”
　　决胜局三分钟出头，YM就砍下一血！
　　一切，都从林燃那个钻进兵线中的扭身走位开始！
　　此前两局，里约奥林匹克体育场中的数万观众已经有不少人被YM果决敢拼、思路清晰的打法吸引。
　　此时他们更是化身路人粉，为YM加油鼓劲！
　　霎时间异国他乡的体育场瞬间化身YM主场，观众声声高呼YM的队名！


第245章：越塔表演与反操作
　　男枪出现在中路帮助狐狸快速推线的这段时间里，小兲也没闲着，他跑去上路强行消耗杰斯的血量，帮助金贡撑住前期局势。
　　男枪清理兵线的速度相当迅猛，滑步过来一个Q【穷途末路】就把塔前的几只小兵打成残血。
　　还特意没脏到兵，堪称模范男枪玩家。
　　阿P舒舒服服一个欺诈宝珠将小兵击杀，金币跳入他的口袋。
　　兵线成功进入YM的防御塔。
　　好在黄鸡的手足够长，被压在塔下也不会被狐狸消耗到。
　　现在防御塔在攻击炮车，林燃也没站着挂机，立起一只沙兵开始戳刺远程小兵，先垫好刀再说。
　　每个远程兵点一下，然后去把炮车兵补掉。
　　近战兵挨两下防御塔攻击剩下残血，林燃再出手点掉；远程兵挨了防御塔一炮，之前又被林燃沙兵戳刺过一次，已经变成残血。
　　前一只沙兵已经消失，林燃又立起一只，轻轻戳刺将小兵补掉。
　　最后剩余两只在进塔之前就血量不满的远程兵，他们连一下防御塔的攻击都扛不住。
　　林燃在防御塔的炮击落下之前，先普攻戳了一下，而后用Q【狂沙猛攻】将那只沙兵移了过来，成功抢先防御塔一步将小兵斩杀。
　　三波兵，19刀，一刀不漏。
　　林燃捍卫了中路大刷子沙漠皇帝的塔刀尊严。
　　导播无事可做，一直用镜头怼着林燃，就想看他漏刀。
　　但是计划落空，而塔刀的全过程都被国内观众看了个真切。
　　一句句‘好补’是他们给予林燃的由衷称赞。
　　“男枪帮忙清理掉中路兵线，看到自家锋喙鸟还没有被吃，果断将其收下。”台上的泽元目光随着双方打野的动向。
　　“这局小天必须要撑起YM前中期带动节奏的重任，”记得开口说道，“金贡和Ran这一局没办法帮他太多，他只能靠自己。”
　　这一局的小天充分展现了自己的野区嗅觉。
　　他仿佛装了野区雷达一般洞悉了对面男枪的位置，进行了缜密的野区路线规划，尽可能的避开男枪。
　　但是野区就这么大，人能避开对面打野，老老实实停留在野区营地的野怪们却没有办法躲开。
　　“小天再一次被迫让掉了一组锋喙鸟，双方打野补刀已经被拉开了！”
　　中路的林燃日子也不太好过，由于野区劣势，绝大多数时候他都不敢推线过河道，他本来中路对线就不好打，一旦阵亡，整局比赛的节奏都会被影响。
　　不敢推线，这就让黄鸡非常难受，因为沙兵机制问题，它的推线能力很难控制。
　　阿P吸取之前的教训，也不利用技能推线，只用普攻补尾刀，想要慢慢把兵线控到自己塔前。
　　反正狐狸在6级前很难单杀黄鸡，不与林燃消耗换血影响也不算很大。
　　下路此时对拼了一波，预言家一不小心吃到了对面加里奥的连环控制，G2大嘴在后面不停输出。
　　不过杰克打2V2一点不怂，操作滑板鞋往大嘴脸上跳。
　　最后的结果是双方四个人全部变成残血，统统缩回塔后回城。
　　林燃看了一下兵线位置，“小天待会儿你就行动，我兵线要推过去了。”
　　“没问题，我看着你的兵线位置。”蒜头王八显然是个合格的打野选手——他起码会看线上英雄的兵线，而不是埋头只顾着猛刷野。
　　第七波兵线，林燃下意识走位靠前，点了一下远程兵。
　　阿P看着黄鸡的推线动作，隐隐嗅到了一股诡异的气息。
　　由于远程兵身板更脆，攻击力更高，往往是推线者的首要击杀目标。
　　只要先杀掉对方的远程兵，己方的这一波兵线就会存活的更多，可以攒一大波兵线推过去。
　　正常来说，这是擅长黄鸡、泽拉斯这种长手英雄的玩家的基本操作。
　　当然，对某些喜好在上路用长手打短手的玩家来说，这也是必修课。
　　对于这些长手英雄，最理想的对线环境就是把一大波兵线推到对手塔下，然后自己借助手长的优势，趁着对面补兵的间隙，无脑消耗对面。
　　由于塔下己方兵线过多，波小兵聚集在一起比前期英雄的输出还要高，对手害怕吸引小兵仇恨，往往会选择打不还手的策略。
　　这是长手英雄最爽的时候，看着对面英雄在自己的骚扰下连还手的力气都没有，强烈的征服感与成就感就会涌上心头。
　　所以这种长手英雄的成瘾性相当强，很多人沾上了就再也停不下来。
　　话说回来，这个兵线形成对一般的长手英雄来说是理所当然的，但是对这局来说，却非常诡异。
　　G2男枪刚刚才从小天手中抢走了锋喙鸟，按理来说肯定还在中路附近游荡。
　　黄鸡原本就没必要去A这一下远程兵，他可以让这波兵线继续在中路停留15秒钟，避免男枪的Gank。
　　但是他没有。
　　在经历小组赛的磨砺后，阿P的对线意识飞速提升。
　　整个半决赛BO5他在对线期完成了0死亡的壮举，就算其中有林燃使用支援型英雄的因素，但是也足以证明他的进步。
　　阿P目前搞不明白林燃想要做什么。
　　YM的青钢影在G2视野范围中，下路状态很残已经回城补给装备，只剩下一个盲僧，但是YM没到6级的中野组合联动能做什么事情？
　　在他看来，林燃这种顶级职业选手肯定不会在赛场上做无意义的事情。
　　这波兵线推进，肯定有蹊跷！
　　阿P心思百转千回，到头来也没想明白林燃这么做的目的。
　　但现在没必要想明白，只要不让林燃如愿就行。
　　这波兵线不能让黄鸡轻松推进来。
　　他同样交出技能推线，可是狐狸现在的技能等级不高，欺诈宝珠的伤害并不足以将兵线清理掉。
　　“来帮我一下，别让他把兵线推进塔！”
　　阿P看自己解不开这个兵线，立马叫打野。
　　男枪就在这附近，他立马往中路赶，准备在清理兵线的同时将林燃打回城。
　　“我能给你拖一段时间，”林燃看到狐狸开始交QW两个技能清理兵线，知道自己的推线意图被看透了，连忙催促小天，“你搞快点。”
　　“知道了知道了，别叫。”小天还在忙活。
　　泽元放低音量。
　　“小天在偷这条火龙，盲僧有金钟罩的护盾在，单人Solo小龙没什么压力……”
　　他看到导播镜头迅速移动到小龙区。
　　通过小地图，泽元发现了更多的信息。
　　“G2没有人发现吗？”他有些惊讶，“他们在龙坑上方有一个眼位，男枪还控制住了河道蟹视野……”
　　“但是G2在龙坑里没有布置眼位！”记得猜到了答案，“小天卡视野，从龙坑侧面踢天音波下去的，G2还是太大意了，没有在龙坑里布置眼位！”
　　“G2还没有反应过来，男枪想要抓中，但是Ran非常谨慎，交E【流沙移形】向后位移，男枪根本没摸到他！”
　　男枪还在优哉游哉帮狐狸推着兵线。
　　他身为阿P的好兄弟，也不吃兵线，就是蹭蹭经验。
　　他看着自己混了一大波兵线，经验条都已经五级过半，心里还美滋滋的。
　　在他印象里，盲僧可是一波兵线经验都没蹭到，还被他反了一组锋喙鸟，现在算来经验应该差了整整一级。
　　前两局G2打野都玩的相当难受，每次都送一血+Buff给对面中路，两场都是浑浑噩噩找不到任何节奏，但是这一场他有种翻身当主人的感觉。
　　现场的巴西观众都纷纷发出嘘声，男枪仍旧浑然未觉。
　　直到火龙阵亡发出惨烈哀嚎的那一刻，男枪才搞明白小天在做什么！
　　“什么？”阿P愣住了。
　　他扫了一眼下河道，看到自家在龙坑下方只有一个河道蟹提供的视野，而上方也只有一个假眼。
　　面对盲僧，这种视野布置简直就是在犯罪！
　　“我的我的，”辅助加里奥语气中饱含歉意，“上一波我们下路打起来，我残血回城没办法河道做眼了。”
　　阿P啧了一声。
　　这波……挺亏的。
　　这一切都在林燃的计划之中，他从下路对拼开始就已经在琢磨怎么偷火龙了。
　　G2下路回城，小龙坑视野必然出现空档期，这就是小天卡视野开小龙的绝佳机会。
　　林燃的工作任务就是把对面的男枪打野逼过来拴在中路，给小天良好安全的偷龙环境。
　　强行攒一大波兵线推进G2中塔就是他想出的计策。
　　尽管他的意图被发现，男枪也提前赶来中路，但是他的计划还是实现了，这条火龙落入YM口袋！
　　“一条火龙，8%的攻击力/法强加成，对于黄鸡和青钢影都非常有价值！”
　　泽元看到小龙坑岩壁上浮现出的下一条元素亚龙属性，分外惊喜。
　　“下一条还是火龙！看样子这一局的召唤师峡谷和里约热内卢的天气一样暴躁！”
　　林燃也捕捉到了这条信息。
　　“可以，下一条继续控龙，大家都稳一稳。”他安排指挥。
　　“没问题。”小天一边回城一边喝水。
　　男枪离开中路，林燃继续吃线，由于狐狸一直没有怎么消耗到自己，他打算多打一点钱再回城。
　　毕竟他这局没有传送，少回家一次，都能省下时间来补线发育。
　　第九波兵线吃完，双方上中已经全部来到六级，双方人头还是1:0，YM暂时领先0.2K经济。
　　尽管下路拿了一血，但是小天在野区碰撞上还是有些亏——中单作为和打野联动最紧密的位置，林燃选择黄鸡让盲僧这种肉食节奏型打野非常伤。
　　更关键的是，预言家现在明显还没有掌握游走这项技巧。
　　他就算拿到了对位优势，还是老老实实呆在杰克身边，除非AD要求他离开，不然预言家是几乎不会主动离线和打野联动的。
　　小天只能自己玩，避着男枪在野区转，加上他花时间去偷了一条火龙，发育肯定会落后。
　　林燃一直等7分55秒阿P吃掉兵线回城，才第一次回泉水补给。
　　此时一共经历了13波兵线，其中有四个炮车，总共出了82个兵。
　　林燃补了79刀。
　　那三刀还不是因为他失误漏掉了，而是因为男枪来中威胁，林燃没办法补。
　　他回城直接掏恶魔法典和蜂刺，加上一双草鞋。
　　这个发育持续下去，下次回城就能出纳什之牙+二级鞋，接下来就是G2的死亡倒计时。
　　阿P也知道自己不能让黄鸡继续发育下去，他开始频繁的找机会想要与林燃换血。
　　他现在法穿鞋+恶魔法典在手，不过他比林燃少补了几只兵，而且为了做视野，阿P还买了一只真眼放在河道草丛。
　　狐狸上前卖屁股，想用毛茸茸的九条尾巴勾引黄鸡上前。
　　林燃默不作声，操作黄鸡就缩在塔下。
　　吃不到的兵线他就不吃，因为狐狸总是要补兵的，线会慢慢推到他的塔前。
　　现在狐狸没有装备优势，越塔杀黄鸡是不可能完成的任务。
　　阿P找不到机会，急都要急死了，上路的杰斯在经历前期手长的强势期后，第一轮回城补给完装备面对青钢影优势就没有那么大了。
　　他们必须得提节奏。
　　“男枪来下路准备找机会，他利用滑步过墙，绕开了预言家布置在三角草丛的真眼！”记得看着男枪的行动轨迹非常担心。
　　“大嘴在推线，他们要越YM下路塔吗？”泽元都觉得难以置信，“布隆和卡莉斯塔可是有大招的！”
　　赛场上，面对从一塔后方草丛包夹过来的男枪，预言家立马举起防盗门抗住伤害。
　　噼里啪啦一阵响，G2将三人的输出全部灌在防盗门身上，而后立马撤退。
　　记得有些纳闷，“布隆还剩下1/4的血量啊，G2打的是什么算盘，小龙还没有刷新！”
　　预言家配合杰克吃掉塔下的一波兵线，而后立马回城补给状态。
　　林燃看着即将推到自己面前的一波炮车线，正准备立起沙兵开始戳刺，就发现狐狸的走位有些不对。
　　太靠前了。
　　想越塔？
　　林燃想撤退，但是阿P已经动手了。
　　距离有些远，阿P直接闪现E+大招起手！
　　九尾妖狐化身魅影向前突袭，将魅惑的爱心潜藏在自己的技能轨迹中。
　　林燃这时候再立起沙兵交E【流沙移形】位移已经来不及了，他只能操作黄鸡扭身尝试躲避。
　　但是阿P这套连招速度飞快，林燃身上的草鞋不允许他扭开技能。
　　中魅惑的那一瞬间，林燃就已经在呼唤蒜头王八来帮忙。
　　但是此时的盲僧还在刷上半区河蟹，距离稍微有些远。
　　在魅惑出手的那一瞬间，阿P的狐狸就已经W【妖异狐火】配合Q【欺诈宝珠】砸向沙皇！
　　他对自己的技能命中率非常自信！
　　果不其然，魅惑命中，接下来的三团狐火和欺诈宝珠的第一段也同样命中，有法穿鞋在手，这一套技能的伤害已经相当可观！
　　林燃在吃到魅惑的第一时间交出净化，而后闪现向侧方位移，想要躲开狐狸收回欺诈宝珠时的真实伤害。
　　“阿P交出第二段大招，还想要将欺诈宝珠的位置拉到黄鸡身上！”
　　但林燃等的就是狐狸交第二段大招。
　　狐狸的大招【灵魄突袭】并不能瞬间连续施放三段，中间有一段时间间隔，林燃要的就是这段空档期。
　　他用W在狐狸面前立起沙兵，E【流沙移形】开始向狐狸脸上位移！
　　他要趁狐狸大招间隙，利用流沙移形撞到阿P然后刷新一层护盾来抗住伤害！
　　由于此时阿P没办法交出第三段大招来拉开身位，他只能硬靠走位来躲。
　　狐狸后撤离开了沙兵所在的位置，林燃在黄鸡即将位移到沙兵上时交出Q【狂沙猛攻】，将沙兵向狐狸身上戳刺，同时整个人的身体随着沙兵继续向前移动！
　　就在此时，狐狸周身突然出现了一个巨型圆圈！
　　“辅助加里奥赶了过来！”泽元惊声高呼，“旁边还有一个男枪，G2想要完成3包1！”
　　泽元终于看懂了G2之前的策略。
　　“G2这是蓄谋已久的计划！他们刚刚抓下路就是为了打残预言家，解放自己的辅助加里奥，和打野一起来中路游走！”
　　“黄鸡撞上狐狸，依靠E【流沙移形】成功刷到了一层护盾，同时位移到狐狸身后，躲开了欺诈宝珠的回拉伤害！”
　　此时防御塔已经将阿P打成残血，他果断交出第三段大招向塔外逃，剩下一层血皮离开防御塔，其余事情交给队友！
　　加里奥即将落地，林燃甚至都能听到正义巨像腾空而起的破空声！
　　他此时已经没有任何位移技能来躲避加里奥的击飞。
　　但是他还有大招！
　　林燃继续向前方走，离开加里奥大招的中心区域，被击飞的时长也会缩短不少。
　　刚刚走到外圈，正义巨像落了下来！
　　林燃卡着时间往塔下推出R【禁军之墙】！
　　“加里奥落地击飞了黄鸡……”记得看着OB视角，“但是Ran也将他击飞了！”
　　画面中，林燃在加里奥落地前推出沙兵组成的墙壁，正义巨像落地击飞黄鸡，与此同时禁军之墙也已经飞到他面前，在他刚刚落地的那一刻就将其推回塔下！
　　“精彩至极的极限操作！”泽元怒声大吼。
　　不止是解说，现场观众看到这一幕更是陷入疯狂。
　　这个黄鸡的大招比压中娅沙漏后的敌人起身难上不少，一旦慢上一点，加里奥都有可能交出技能！
　　仅剩一百血的林燃向上方逃窜，企图与蒜头王八汇合，临走前甚至还腾出时间往锋喙鸟营地里插了一只假眼。
　　“加里奥闪现跟进距离，正义罡风扇了出去！”
　　话音刚落，看台上观众再次发出惊呼声！
　　黄鸡在看到加里奥罡风出手的瞬间反身回头走位，硬是规避掉了这个致命技能！
　　“太夸张了，这种情况下Ran还能躲技能？”
　　不过因为这个扭头，加里奥同时也拉近距离，挂上了引燃！
　　这个引燃刷新覆盖了狐狸所剩两秒钟的引燃灼烧效果。
　　“救一下救一下！”林燃口中大喊，加里奥六级引燃足足有170的真实伤害，他根本扛不住！
　　“来了！”
　　小天的话犹如久旱逢甘霖，令林燃为之一振！
　　眼睛上绑着红色布条的光头男人闪现越过墙壁，金钟罩套在他的身上！
　　一层护盾出现在黄鸡身上！
　　“小天关键时刻赶到战场，成功援护了Ran！”
　　此时，男枪出现在林燃之前插下眼位的锋喙鸟营地中！
　　他之前为了盯YM野区的锋喙鸟刷新，在这里插了一只眼。
　　他自然也清楚看到林燃在此处布置视野的动向。
　　为了避免自己的大招和加里奥的罡风一样被躲掉，男枪选择了最稳妥的出击方案。
　　“男枪闪现过墙，滑步跟烟雾弹！”
　　“这黄鸡走不掉了啊！”
　　林燃无奈，他看着仅剩的血皮，知道自己死定了。
　　他也不再尝试走位，而是操作着沙兵戳了一下男枪。
　　“男枪用Q【穷途末路】收掉黄鸡人头，但是盲僧要和他单挑！”
　　男枪现在除了大招外的所有技能都交光了，小兲尽管落后一级但是丝毫不慌，天音波接天雷破缓速。
　　两记带有被动攻速加成的重拳捣在男枪身上，而后借助E技能的减速绕到男枪身前，猛龙摆尾将其踢回防御塔！
　　加里奥刚刚撤出防御塔射程，男枪就跟上享受了炮击按摩！
　　“盲僧二段Q跟上，斩杀残血男枪！”
　　记得猛地拔高音量，“青钢影也赶了过来，金贡直奔残血加里奥而去！”
　　“没有闪现，你拿什么跑！”在记得的高喊声中，金贡钩索挂墙晕眩加里奥，两脚将其踢死！
　　“一换鹅！G2中野辅交出了所有的大招和召唤师技能，仅仅换掉黄鸡的性命，这波血亏啊！”记得用力攥拳。
　　泽元连连摇头，很不赞成G2的越塔策略，“他们太莽撞了，Ran的操作也已经做到了极致，他刷新了护盾，还躲开了所有能躲的技能！”
　　记得兴致冲冲接话，“包括他在逃跑时插下的锋喙鸟营地的视野，帮他成功看到了男枪位置，逼出了男枪全技能，让小天在后续战斗中毫无压力！”
　　一换二，林燃还收获两个助攻，双方人头比3:1，经济差瞬间拉开到1K！
　　这局相对来说G2是承担进攻压力的那一方，前十分钟丢了一条火龙，人头还落后对手，这让他们难以接受。


第246章：沙漠大葬！永远的背景板！
　　原本因为迟迟不爆发人头而有些昏昏欲睡的国内熬夜冠军们啪啪啪敲击着键盘。
　　【黄鸡好走位！】
　　【Ran操作是真的冷静，技能丢的太稳健！】
　　【三个闪现、三个大招加两个引燃杀一个黄金脆皮鸡，G2最后都急啦！】
　　林燃收掉两个助攻，但是金币不够他合成【纳什之牙】，他买了增幅典籍+红水晶出门。
　　他两次回城都没买真眼。
　　平时林燃为了控制地图视野每次出门都会买，但是这一场他玩的黄鸡。
　　现在双方就是在争抢时间。
　　G2这套阵容必须要在林燃装备成型之前杀死比赛，到后期打正面团战依靠狐狸想要切死一个有布隆保护的黄鸡太过困难。
　　而林燃的任务就是尽快发育起来。
　　YM目前的阵容强度也不够，很多野区资源都没有资格去争夺，他买了真眼顶多也就是看G2众人一眼，然后被拆还要送30金币出去。
　　买一只真眼要75金币，一来一回就是105金币，三次循环往复就是一颗人头钱。
　　你G2是带明星？我花这么多钱就为了看你一眼？
　　他索性一只也不买，先攒钱存大件出来。
　　林燃上线之后沙兵直直往狐狸脸上冲，一副‘快来打我呀’的模样。
　　但是阿P没办法动手。
　　他上一波就捞到了一个助攻，装备没有更新；闪现引燃和大招在上一波越塔已经统统交光，仅凭借三个小技能，他根本不是黄鸡的对手。
　　他只能怂在后面补兵。
　　男枪现在也没办法帮阿P，他在中路周围绕了两圈，林燃走位立马就怂了起来。
　　中路附近明显是被YM的视野全部笼罩。
　　他在心中暗自骂着。
　　中路一个真眼不买，别人倒是给他做起视野来了！
　　“抓不了抓不了，你没大招先手我们近不了他身。”男枪无能为力。
　　他不能再蹲下去了，如果为了蹲人而停止野区入侵，那就相当于给盲僧发育的机会。
　　阿P此时才觉得一分一秒是如此难熬，他的大招不转好，就没办法上前击杀黄鸡。
　　林燃推掉一波兵线，看了一眼屏幕右上角的时间。
　　他确认了预言家记录在队内聊天框中的时间戳，确定此时距离第二条火龙刷新还有55秒。
　　林燃再看看兵线。
　　“预言家你直接来河道布小龙视野，兵线给杰克一个人吃，小天你也先别管上半区了！”
　　“你不用看我，这波线我能推进去！”杰克也连忙说道。
　　预言家言听计从，离开下路去找刚刚回城补给过眼位的小天，一起去小龙坑周围布置视野。
　　“嘶……”泽元看着训练有素的YM四人前往小龙坑提前封锁视野落好位置，“G2这波团战不好接啊！”
　　“加里奥的大招冷却很长，火龙刷新的时候也没法转好，另外加里奥、男枪和狐狸都是没有闪现的！”
　　记得在一旁补充，“YM集中力量赶往下半区，预言家和小天的两个扫描已经开启，把自家野区里的G2眼位清理干净。”
　　“如果G2来不及做反应的话，待会儿火龙团战杰斯根本找不到好的传送位置！”
　　G2还想吃完这波兵线再去小龙坑准备，反应慢了5秒钟。
　　他们在发现到YM人员从线上消失之后才意识到YM已经在布控小龙坑视野了。
　　“什么啊？”阿P人都懵了。
　　按照常理来说，在争夺小龙这种地图资源时，在刷新前三十秒赶来布置视野是职业队伍标配，也是教练组们心照不宣的标准线。
　　但是YM的指挥完全不按照套路出牌！
　　你干嘛呀？
　　这个30秒标准林燃也清楚。
　　但是他觉得一切都得随机应变，30秒只是一个标准，但要是严苛的卡着时间线去执行的话，也不是一件好事。
　　某些韩国队伍就喜欢这样。
　　论队内地位，他们的教练组是真正的老大哥，所有的重要时间点由教练组计算好，并且在一次又一次的队内练习与训练赛中将这些知识灌输进队员大脑中。
　　你不听？那下场比赛你就别上了。
　　韩国教练组在这方面的权威毋庸置疑，管你是什么S赛冠军中单，你敢惹事，照样把你抬下去看饮水机。
　　比赛场上，队员一步步循规蹈矩，按照教练组制定的策略当机器人。
　　纪律严明，运营水平奇强无比。
　　但是这也间接抹杀了很多队员的创造性。
　　毕竞赛场局势瞬息万变，教练组也没有办法预知未来的每一个细节，在赛场上进行比赛的是选手本人，而并非教练组。
　　很多时候队员根据场上的局势变幻做出判断，但是受限于刻在脑子里的机器人运营策略，就迟迟不敢做出操作。
　　YM的氛围就要好的多。
　　白色月牙和顶尖韩国教练组相比虽然水平差了点，但是他压不住YM的这些选手，当然，除了预言家、没头脑和不高兴三人。
　　毕竟，‘在你来之前，我们已经是冠军了’这局话不光适用于杜兰特和小花生，也同样适用于白色月牙。
　　他bsyy倒是想搞一言堂，让队员按照自己的思想来，但是白色月牙每次想要开口，看着训练室里那张S6冠军合影，瞬间就没了底气。
　　最终的协商结果是教练组负责商量制定战术，队员临场应变决定要怎么打。
　　这个比30秒标准线提前赶到火龙坑布置视野的想法就是源自林燃的灵机一动。
　　重点在与火龙的刷新时间。
　　第一条火龙，小天在中路第7波兵汇聚到中央时准备偷龙，并且在第8波兵线赶到中路前10秒将火龙击杀。
　　S7版本的元素龙每6分钟刷新一条。
　　而兵线每30秒刷新一波。
　　这也就意味着，第二条火龙刷新时，中路兵线的情况是第19波兵线汇聚火拼，第20波兵线还差10秒来到中路。
　　林燃下的决定是在火龙刷新前55秒赶去布置视野，抢占位置。
　　此时的兵线情况是什么样子？
　　第17波兵线被林燃推掉，第18波兵线差5秒钟就会赶到中路。
　　关键点在于，前15分钟，每3波兵线会刷新一辆炮车。
　　第18波兵线就是一波炮车线。
　　而在拥有炮车兵的情况下，线上英雄想要将这波兵线快速推进塔是不太现实的。
　　而且推进塔后率先吸引防御塔仇恨的炮车就可以抗7下防御塔炮击，可谓相当坚挺。
　　这也就意味着，在炮车兵线到达线上前后回城/离线游走布控视野是最赚的。
　　因为有炮车兵做肉盾，赶回来也亏不了多少兵。
　　林燃打的就是这个算盘。
　　他带着下野三人一同在第十八波炮车兵线赶到线上之前先抢占下河道和小龙坑的视野。
　　然后看G2众人的反应。
　　如果G2放弃这条火龙的争夺，一直赖在线上不动，那林燃和杰克甚至可以提前回到线上，让小天一个人吃龙。
　　假如G2要接这一波火龙团，林燃大概率是要亏掉一整波炮车线，但是YM掌握住了小龙坑周围的所有视野。
　　这种视野下的团战就相当于开了透视挂，G2三人没闪现的情况下非常有可能被YM无视野强开，加上青钢影随时有可能的绕后传送，G2胜算可以说是非常低。
　　一波兵线加上炮车，不到200金币的价值。
　　下路兵线比中路还要晚到10秒钟，杰克甚至都亏不了一整波兵线。
　　总共大概300金币和两波兵线的经验换取一波火龙团战的绝对优势，简直赚翻天。
　　毕竟这版本的火龙提供的属性Buff太过离谱。
　　每条提供8%的攻击力/法强，以中期双C来说，除非你出小虎三件套，不然一条火龙都能提供不亚于一把长剑/增幅典籍提供的属性加成。
　　这两件装备单卖都比一波炮车线值钱，更别提还有其他三个队友获得的增强Buff了。
　　“G2还想要进下河道来看看小龙吗？”泽元看着小地图上的G2众人蠢蠢欲动，有些惊讶，“他们可是在右上角的红色方，现在连出野区都困难，想抢小龙不太现实吧？”
　　“撤了撤了，”记得眼睛一眯笑了起来，“这种视野还想打火龙团？怕不是石乐志。”
　　看着G2放弃争抢第二条火龙，弹幕也是相当真实。
　　【G2：让了让了，都可以让。】
　　【小龙让了，大龙让了，高地让了，最后再把主水晶让了，我怎么觉得和国内某只战队风格近似呢？】
　　【别鞭尸惹，呜呜呜。】
　　【这阵容能放两条火龙给YM，G2这也够脑瘫的。】
　　林燃看G2没了战意，也打算回中路吃线。
　　他没有走相对距离较近的河道回中路——中路下方草丛中他没有插下眼位，林燃害怕被阴。
　　他转而从龙坑上方利用沙兵位移到自家野区，准备绕一圈赶回线上。
　　不过阿P也不是吃素的，G2丢了一条小龙，阿P就非要在兵线上把便宜占回来。
　　第18波的炮车线，他故意推的非常慢，没有让其快速进塔而后重置兵线。
　　慢吞吞将小兵推进到林燃塔下，此时YM的第19波兵线已经赶了过来，配合防御塔将这波炮车兵线吃干抹净。
　　由于YM的第19波兵线被卡在塔下一段时间，因此与G2兵线的交汇点处在YM塔前。
　　如此一来，又是一波阿P的回推线。
　　他甚至可以将兵线拉到自己塔前硬抗，卡住兵线恶心林燃。
　　阿P的大招已经转好，此时中路的攻守局势再次互换，没有双召的林燃甚至不敢过河道，吃到狐狸的魅惑他就有可能被单杀。
　　林燃走了两步就看到了这波兵线的走势，自然不会冒险过去。
　　他看向正和蒜头王八一起吃火龙的大头柴犬。
　　“杰克你吃完小龙直接来中吧，我去下路发育。”
　　杰克看了一眼中路的兵线。
　　“回国一周的兰心餐厅红烧肉，不然免谈。”柴犬提出交易条件。
　　上单和AD两条线长的边路角色对兵线都极其看重，有的时候送对面一个人头也得把兵线处理干净。
　　他们对兵线接下来的走势了如指掌，杰克一眼就看出来林燃让自己去中路是要帮他处理兵线。
　　“彳亍。”林燃没多犹豫就答应下来。
　　此时火龙发出临终前的一声嘶吼，YM五人再次被加持了火龙Buff。
　　两条火龙叠加到一起，16%的攻击力/法强加成！
　　“看看下一条会是什么龙，”泽元在一旁碎碎念，“我觉得不会是火龙了，刷条土龙在那里也不错……”
　　话音刚落，一缕生生不息的火苗就浮现在小龙坑岩壁上！
　　还是火龙！
　　“三火龙！这概率也太低了吧！”泽元没想到自己是被啪啪打脸，脸被打的生疼。
　　“这还不到11分钟，YM就要把杰克换到中路吗？”记得则是在关心YM的分路情况。
　　“现在一血塔还没有诞生啊，这时候换路未免有些太早了！”
　　记得不是场上的选手，也没注意到小地图上的兵线情况，自然也没办法设身处地的理解林燃的处境。
　　但是坐镇中路的阿P领会到了。
　　当他看到YM双人组打完小龙换到中路的那一刻，他人是懵的。
　　卡莉斯塔和布隆赶来清理中路较差的一波兵线，而黄鸡居然跑到下路吃原本属于杰克的经济去了！
　　还有这么玩的？塔还没掉你就要跑？
　　你也太离谱了吧？
　　“换线换线，我们也换。”阿P赶紧和自家AD提要求。
　　操作大嘴的Zven和阿P是多年好兄弟，在这方面还是挺惯着自己中单的，加上中路狐狸被压制，男枪就不好做入侵，果断与之换线。
　　林燃趁着他们换线的功夫，将自己手中的沙兵全部丢了出去，快速清理兵线。
　　阿P回来时就看到下路塔下一波兵线，而黄鸡再次不见踪影。
　　他赶紧打出警戒信号。
　　“黄鸡呢？谁帮我找一下位置？”
　　不过阿P的警戒信号才发出去十秒钟，林燃就再次赶了回来。
　　和消失之前相比，黄鸡蓝量少了一些。
　　阿P下意识按下tab键，看到黄鸡的补刀。
　　101，比之前消失时多。
　　他立马反应过来。
　　这个脏B去吃自家石像鬼了！
　　阿P都为小兲感到冤屈。
　　这才11分钟啊，中单就开始吃石像鬼营地？
　　当个人吧！
　　他想要控线然后向林燃发出1V1男人大战邀请。
　　但是林燃根本不上套。
　　他现在高枕无忧，两条火龙在手，只要不送等到团战，就是他的舞台。
　　他站在塔前等兵线推过来，吃不到的兵他也不强求，反正有小天的石像鬼营地给他补发育。
　　之前不刷蒜头王八的野区是因为他等级装备没跟上来，刷野太伤而且速度不快。
　　现在小天大多数时间都是围绕双人组一起行动，远离中路的石像鬼自然很少光顾，林燃刷也就刷了。
　　这样下去，阿P越来越急。
　　他觉得自己选出的狐狸像是一拳打在了棉花上。
　　林燃从头到尾都没有主动和他发生冲突，一直在利用出色的兵线与局势判断将他玩弄于股掌之间。
　　阿P忍不住了，引燃转好之后再次利用大招准备越塔强杀林燃。
　　林燃照例用净化解魅惑，再次卡着狐狸刚交出一段大招，下一段大招不能马上施放的当口，交出WEQ连招刷新护盾，而后秒交大招【禁军之墙】，把他往塔下推。
　　动作流畅无比。
　　“阿P尽力打出自己的所有爆发，然后想要用第三段大招离开防御塔！”
　　但是已经晚了。
　　他冲塔太深，又没有闪现，尽管最后一段大招溜了出去，但是防御塔的伤害还是砸了下来，将他的血量清空。
　　一秒钟之后，被套上引燃的黄鸡也被灼烧至死。
　　“一换一，还可以还可以！”解说台上的记得倒是在为林燃开脱，“黄鸡打狐狸的对局打成这样已经算是相当不错的了。”
　　但是YM队内语音中，之前打了十分钟在上路一直没有声音的金贡突然大声吼了一句。
　　“Nice！”
　　林燃觉得金贡是在嘲笑自己，刚刚被越塔单杀的他立马回嘴。
　　“你Nice你M……”
　　林燃话音未落，屏幕上就出现了一条信息。
　　（青钢影头像）YM Gimgoon击杀了G2 Expect！（杰斯头像）
　　金贡完成了一次单杀！
　　“哦哦哦，Nice哦兄弟！”林燃光速变脸，立马夸赞起来。
　　“燃哥老变脸怪了，你是从四川来的吧？”小兲又开始阴阳怪气，“金贡你是不是没听见，林燃刚刚骂你！骂的可狠了，句句脏字都快刨你祖坟了。”
　　“赶紧揍他，这你不把他送进医院的？”
　　“没没没，他胡说的，”林燃趁着死亡时间喝了一口冰水赶紧解释，“蒜头王八就是看我吃他野怪觉得不爽，故意报复我。”
　　金贡刚刚在专注对线，确实没听到林燃的回嘴。
　　“你们两个等我回去翻录像，谁说谎谁就洗好脖子等着吧。”金贡阴笑。
　　“金贡用青钢影单杀了杰斯！”泽元比金贡本人还要激动，“G2这样下去怎么玩？等黄鸡装备成形就是他们的死期！”
　　林燃这次回城已经是纳什之牙+法穿鞋+红水晶+增幅典籍。
　　等他冰杖一出，打G2这套除了狐狸无突进进场的阵容就和遛狗一样。
　　G2也意识到这点，男枪舍弃自身发育不停的蹲守林燃，不想让他顺利成型。
　　但是林燃神出鬼没，稍有危险的兵线他都不会去吃，跟着小兲到处去吃野怪。
　　杰克和预言家则是将G2中一塔推掉，不过柴犬因为走位太过激进，被加里奥嘲讽住，连续控制给上当场阵亡。
　　“16分钟，第三条火龙要刷新了，G2这边全员回城补充装备，准备硬接这波火龙团！”
　　泽元在解说台上剖析着赛场局势。
　　“这条火龙G2要么拿到手里，要么把YM团灭打出一波推塔大节奏，”他的声音铿锵有力，“不然三火龙一旦被YM拿到手还顺利逃生，24%的攻击力/法强加成会让他们直接终结掉这一场半决赛！”
　　双方选手也都清楚这条火龙的关键性，从火龙刷新前半分钟他们就在不停争夺河道视野。
　　谁都不想打那种毫无视野的团战，为了在火龙刷新前先掌握住视野优势，双方提前将上单叫了过来。
　　十个人身上的真眼、饰品眼、眼石、远见改造、扫描透镜……
　　一个个视野道具被插下再排空，双方的视野争夺战还在持续。
　　不过林燃的手长优势终于体现出来，他在预言家的保护下在草丛里立起沙兵开始猛戳，谁都没办法近身。
　　G2杰斯轰出的一记加强炮还被预言家布隆挡住。
　　“G2双C通往河道的隘口被沙兵拦住了，阿P根本抗不住这伤害！”
　　林燃前期补刀稳健，中期开始吃小天的野区，他到17分钟也是纳什之牙+法穿鞋+无用大棒+增幅典籍+红水晶，装备相当不错。
　　再加上双火龙16%的法强加成，此时还不到17分钟，谁能抗住他的沙兵戳刺？
　　阿P探草丛被戳了一下，血量顿时下了一截！
　　“狐狸不想交大招过草丛，只能绕路从蓝Buff出口进入河道！”记得看着地图上众人动向，“但是会不会有些来不及？第三条火龙已经刷新了！”
　　小龙在低空盘旋，朝周围嘶吼威胁，而后落在龙坑中。
　　小天第一时间就操作盲僧一拳捣了上去，率先开小龙！
　　“杰克你注意和我配合，单靠我自己拼不赢惩戒！”小天一边开龙一边喊道。
　　他从比赛开始到现在就没吃过几波像样的野怪，前期被男枪赶着跑，还要耗损自身血量和时间控龙，之后还要给林燃让野怪，发育奇差无比。
　　他落后男枪两级，拼惩戒自然赢不了，必须和卡莉斯塔拔矛配合才行。
　　“放心，哥们绝对不丢龙。”杰克在龙坑中反复横跳，操作卡莉斯塔戳出长矛。
　　“G2想要进龙坑，但是入口被Ran的沙兵守的严严实实，根本进不去！”
　　“杰斯又一炮，被布隆用肉身挡住！他威胁不到YM的主力输出！”
　　记得看着YM众人缩在龙坑最里面的位置打着小龙，而G2众人则被龙坑隘口处的两只沙兵阻拦，根本不好进场！
　　在小龙血量下降到2200时，G2终于忍不住了。
　　卡莉斯塔配合盲僧的双重斩杀+惩戒，秒龙血量在1500上下浮动。
　　2200血再不进场，待会就来不及了！
　　“狐狸交出大招过墙壁进场，加里奥同时给出大招！”
　　灵活的阿P率先发难，在他进入龙坑的瞬间，加里奥的大招瞄准了他，龙坑中大半面积都被加里奥的大招圆圈覆盖！
　　狐狸的魅惑瞄准了没有净化的杰克，交出魅惑的同时闪现向前，引燃也挂了上去！
　　男枪此时E过墙壁，烟雾弹加撞墙Q朝着卡莉斯塔撞去。
　　他们要先杀卡莉斯塔，方便自己抢龙！
　　龙坑外的大嘴开启W【生化弹幕】准备输出！
　　“预言家的防盗门挡住了大嘴输出，但是加里奥进场他们要怎么管！”
　　狐狸丢出的欺诈宝珠刮到火龙，让其血量骤降！
　　已经进入卡莉斯塔和盲僧的斩杀线，但是杰克此时被狐狸魅惑到，根本拔不出矛！
　　金贡此时找到切入机会，跑去和杰斯单挑。
　　英雄登场！
　　伴随着一声轰鸣，正义巨像从天而降，把龙坑正中的林燃与预言家全部击飞，只有贴着龙坑的小天和杰克幸免于难。
　　下一刻，加里奥引燃挂在林燃身上，E【正义冲拳】向后一退就把林燃砸到天上。
　　“先杀滑板鞋！”
　　男枪看着血量只剩1/3的卡莉斯塔，不停吼道。
　　卡莉斯塔一死，这条火龙必是他囊中物！
　　“杰克交出治疗拖了一会儿，被击飞的黄鸡居然没人管！”
　　大嘴被布隆硬生生卡住外面，没有飓风的他很难将伤害灌到林燃身上。
　　阿P狐狸交出第二段大招，配合男枪输出将杰克斩杀！
　　“加里奥一拳被动砸在黄鸡身上，然后开启杜朗护盾准备嘲讽龙坑里剩余的YM选手！”
　　林燃看着加里奥的准备嘲讽姿态，连忙大喊。
　　“踢加里奥！”
　　卡莉斯塔阵亡，此时还没到小龙的斩杀线，小天没有后顾之忧，R闪奔着加里奥就去！
　　他要把身前的加里奥踢到后方龙坑里的男枪和狐狸身上！
　　加里奥没有秒放嘲讽，他原本想将嘲讽范围扩大到布隆身上，这样大嘴也可以进场输出。
　　可盲僧的R闪直接击飞了他！
　　但是嘲讽的效果还在，林燃、小天和预言家三人陷入嘲讽状态！
　　“狐狸交出第三段大招，男枪也是闪现躲开了飞来的加里奥！”
　　林燃看到狐狸和男枪交出位移技能，终于按下了净化！
　　E【流沙移形】朝着之前摆放在加里奥大招落点的沙兵位移而去，而后Q【狂沙猛攻】施放出来！
　　沙兵在他的操纵下朝着男枪和狐狸飞去，黄鸡本人也因为沙兵的转向操作开始漂移！
　　阿P看到沙兵朝自己脸上怼来，心中猜到不妙！
　　“狐狸交闪现想去与大嘴汇合，男枪也交出大招……”泽元语速提升到最快，不停解说着现场局势。
　　但是下一刻，他当场失声！
　　沙漠皇帝在G2中野交出位移技能的瞬间，闪现跟上。
　　R【禁军之墙】！
　　恕瑞玛沙兵听从他们的皇帝指挥，汹涌的黄沙之力朝着G2众人袭去！
　　大嘴看到沙兵的那一刻就想交闪现向后拉，但是已经晚了！
　　他原本还想趁布隆被嘲讽的关头进入龙坑开始狂喷，但是谁成想黄鸡直接突到自己脸上！
　　黄沙之力涌成的禁军之墙将男枪、狐狸、大嘴直接击飞！
　　而后墙壁蔓延，把刚刚从盲僧大招击飞效果中恢复过来的加里奥击飞！
　　“我的老天鹅！”记得直接破音，“G2的四个人统统被击飞到天上！”
　　借助双火龙的林燃伤害爆炸！
　　11级的他依靠这一个二级大招直接打出了总共2000的范围输出，G2众人的血量骤降！
　　“布隆跟上大招【冰川裂隙】！又是击飞，G2要崩盘了！”记得嘶吼着，看到G2众人再次上天！
　　林燃在他们身下立起沙兵疯狂戳刺！
　　小天补上输出，大嘴和狐狸这对G2双C直接被送回泉水！
　　剩下的男枪与加里奥也无处可逃，纷纷阵亡在林燃的沙兵之下！
　　现场观众的情绪也被黄鸡大招瞬间引爆，所有人都在为林燃的操作惊叫连连！
　　“四杀！”泽元瞪大眼睛看着屏幕，“有没有五杀的机会，杰斯呢！”
　　“已经被金贡一脚踢死了！”记得声音因嘶吼而变得沙哑，“G2被团灭，火龙还是YM的！”
　　“Ran的大招杀死了这场半决赛的最后一分悬念！”泽元也是激动之情溢于言表。
　　“这个禁军之墙简直就是沙漠大葬！”
　　拿下火龙之后，现场导播已经准备好上波团战的回放。
　　3D视角下，黄鸡推出的禁军之墙裹挟着磅礴的黄沙，瞬间席卷击飞G2四人！
　　土黄色的沙，几乎覆盖了整个龙坑！
　　这是来自恕瑞玛皇帝的力量！无可匹敌无法阻挡！
　　国内直播间也是一瞬间弹幕纷飞！
　　【鬼鬼！这个视觉效果太顶了！有丶我爱罗的感觉了！】
　　【G2，背景板滴神！】
　　【S6凯南天雷还历历在目，今天又是黄鸡大招毁天灭地！倒霉的总是G2！】
　　【地火、天雷、湮灭都有了，这个叫什么？】
　　【沙漠大葬沙漠大葬，简称就叫沙葬得了！】


第247章：赛区荣耀，会师决赛！
　　“漂亮漂亮！”已经阵亡的杰克乐不可支看着G2被团灭，“这个漂移横推真滴帅！”
　　“你就会发666是吧？”蒜头王八趁着G2众人还没有复活，陪林燃去拆敌人下路一塔，临了还不忘阴阳怪气一句，“你怎么总暴毙呢？”
　　杰克摆摆手，“不懂了吧？这叫卖肉，我把狐狸和男枪技能都骗出来，给你们创造输出空间，没有我去卖身子，哪来的燃哥一推四……”
　　他说着说着，看自家四名队友都将目光聚焦到自己身上，就算他习惯性装杯也耐不住脸上一阵发烧。
　　“算了，我编不下去了，”他买出装备复活出门，“我他喵连大招都没开。”
　　YM队内语音中爆发出几声大笑。
　　只有林燃还在沉闷的唉声叹气。
　　五杀又没了。
　　可惜可惜。
　　如果说是蒜头王八或者柴犬抢了他的五杀，林燃还敢上前BB两句，但是西巴人抢五杀他是真的没办法。
　　不敢动。
　　不过这并不影响现场狂热的巴西观众，他们挥动着手中的荧光棒大声呼喊着林燃的ID，数万名观众发出的声音阵势浩大席卷全场！
　　声音穿透力极强，带着隔音耳机的阿P听的清清楚楚。
　　他微动着嘴唇却没有作声。
　　他看到半决赛对手时，就知道自己这次MSI之旅多半是止步于此。
　　小组赛第二循环时YM派上那个向前翻滚的林炜翔，他们都没有拿下那场比赛的胜利，阿P在那时候就已经有了心理准备。
　　但是他万万没想到自己居然又会成为一个名场面的背景板。
　　半年前smeb那个携带滚滚天雷的凯南和G2小组赛未出线的成绩已经让他在社交平台上被反复鞭尸。
　　今天，对面顶着‘YM Ran’ID的黄鸡漂移闪现横推，无疑是将他尚未愈合的伤口撕破，顺便还往里洒了一把盐。
　　阿P很委屈。
　　你横扫我也就罢了，非要打一个名场面出来恶心人？
　　G2队伍语音里已是一片死寂。
　　黄鸡四杀，回城补给就是两件半装备，要知道这才不到18分钟，加上三火龙的24%法强加成，这个黄鸡谁来解决？
　　这种装备差距，狐狸进场就是被瞬间蒸发的命。
　　杀不掉黄鸡，待会儿YM阵型往前硬顶，他们根本扛不住。
　　G2众人心中清楚，这波火龙团战结束，他们就已经被宣判死刑了。
　　“YM回家补给完装备，先抱团去推掉G2的上路防御塔，而后掠夺G2野区资源，前往大龙坑布置视野，准备迎接半分钟后出生的纳什男爵！”
　　G2清楚硬拖下去没有机会，准备前往大龙坑殊死一搏。
　　可是杰克操作卡莉斯塔大招丢出布隆，越过龙坑直直砸在G2身前！
　　“布隆大招冰川裂隙配合青钢影进场！”
　　“金贡踢晕了两个人，Ran跟上输出……”
　　“这个伤害！”
　　泽元和在场的观众一样，发出惊呼声！
　　现场大屏幕中央，沙漠皇帝驱使着他的沙兵向前戳刺，让追随者替他完成这一次攻击！
　　仅仅是Q【狂沙猛攻】与一次沙兵普攻，G2大嘴的血量就已经掉了一半！
　　冰杖附着减速效果还停留在他身上，上一波火龙团战交过闪现的大嘴凭借一双脚根本走不出沙兵的攻击范围！
　　“沙兵再戳一下，大嘴已经残血了！”记得看着大嘴的血条瞬间消失一大截，激动的都要从椅子上跳起来。
　　下一刻金贡的海克斯最后通牒瞄准大嘴，一脚将其送回泉水！
　　“摧枯拉朽！”
　　“G2只剩下狐狸一人利用大招逃生，YM要收下刚刚出生的纳什男爵！”
　　收下大龙后的YM展现狂躁本色，5个人如同疯狗一般视G2高地塔如无物，用一波波攻势冲击着G2岌岌可危的高地！
　　22分钟，G2中路高地被破，阿P想利用转好的闪现拼最后一次。
　　但是他闪现接R【灵魄突袭】出手，身子离黄鸡还有500码的距离，就被林燃的沙兵戳成了半血！
　　预言家闪现举盾护在林燃身前，挡住了魅惑！
　　阿P见状交大招想跑，但是林燃指挥沙兵，跟随其位移到G2众人身后！
　　“尽管G2众人有闪现，但还是被推回来三人！”
　　记得眼看着G2三人被林燃的一记大招瞬间融化，忍不住握拳高呼。
　　“结束了！”
　　看着屏幕中的YM众人团灭G2之后飞快拆塔，现场的噪音也在逐渐加码！
　　在观众震耳欲聋的欢呼声中，G2主水晶破碎一地！
　　“恭喜YM！他们拿到了第一张通往2017MSI决赛的门票！”
　　记得看向舞台上摘下耳机起身庆祝的五名YM选手，“他们将与明天另一场半决赛——闪电狼与SKT的胜者会师决赛！”
　　林燃离开选手席，带领队友走向G2那一方。
　　满场都是欢呼声，他们在高呼YM队员的名字，林燃挥手致意时能明显感觉到看台上的欢呼声更大了一些。
　　G2选手心态看起来不错，毕竟除了被打出一个名场面之外，这届MSI的结果也在可接受范围之内。
　　起码比去年2-8进不去MSI半决赛要强。
　　阿P在和林燃握手时用英语低声问道：“我待会儿能在后台和你合张影吗？”
　　他尽管情绪有些低落，但是一直紧握着林燃双手不放，像是看到了偶像。
　　“……没问题。”林燃对阿P的态度有些意外。
　　“我在YM休息室门口等你。”阿P心满意足的松开手掌。
　　林燃刚握完手，就接到文森通知去接受现场采访。
　　“请问Ran选手，你怎样评价今天这场半决赛？”
　　林燃没有多犹豫，握起话筒就开口说道，“强度很高的一场战斗，G2给我们造成了一些麻烦，但庆幸的是我们应对的非常出色。”
　　“最终获得胜利的依旧是我们。”
　　“你最想碰到的决赛对手是谁呢？”欧洲金发女主持继续问道。
　　林燃考虑了一下。
　　“实不相瞒，当我在上海看到MSI参赛队伍名单时，第一反应是不希望遇到SKT。”林燃说完这句话停顿了两秒。
　　一旁的文森没有催促，金发女主持尽管听不懂中文，但还是面带微笑看向身旁比自己高大几分的林燃。
　　现场同样寂静无声。
　　林燃理清思路，“因为对我们YM来说，SKT确实是比较难处理的对手。”
　　“但是当我亲临现场，看到MSI开幕式上SKT身为魔王手捧奖杯最后登场，接受全场观众欢呼与掌声时，我必须承认自己很羡慕。”
　　他说的越来越流畅。
　　“既然作为LPL冠军站到这里，就不再是简单的为自己而战，”林燃挺直腰板微微仰身，神情严肃，“我们肩上背负着一整个赛区的荣耀。”
　　远处有不少YM荧光棒犹如星星之火，在黑黢黢的看台上闪耀。
　　“MSI奖杯SKT已经保管了一整年，是时候交还给LPL，这是我们此次远赴重洋参加MSI的唯一目标，也是我辈不可推卸的责任。”
　　“希望SKT会站到决赛舞台上，我会正面击败他们，让他们见识到LPL的实力，”林燃语气坚定，“就如同两年前我的前辈所做的那样。”
　　文森紧握话筒，将林燃所说翻译过去，然后另一名翻译再将英语翻译成葡萄牙语。
　　尽管经过两次翻译，含义稍有偏离，但是巴西观众依旧听懂了大致意思，就像是火苗引爆了炸药桶，现场的观众爆发出更加热烈的掌声与欢呼声！
　　国内时近凌晨五时，熬夜冠军们此时也没了困意，干脆等赛后采访结束去吃了早饭再补觉。
　　林燃的这番话在他们中间激起轩然大波。
　　【鬼鬼，燃起来了？】
　　【老淀粉暴风哭泣。】
　　【这是下战书了？看看明天SKT会怎么接？】
　　【球球千万别输，输了得被打脸半年啊。】
　　将话筒还给在场的拳头工作人员，林燃连忙叫住了行色匆忙的文森。
　　“文森你先别走，帮我当一会儿翻译。”
　　休息室中，阿P等在那里有一会儿了，他抱着一个妙蛙种子的小天限定款抱枕坐在椅子上。
　　有了文森帮忙，林燃终于不用顾忌自己的词汇量，和阿P畅所欲言。
　　Perkz捎来了自己的一件队服，用马克笔在上面签下自己的名字，然后递给林燃。
　　“话说你赛前口嗨是什么意思？”林燃扒拉出自己的一件队服，一边接过马克笔，一边问一旁的阿P。
　　“哦……那是我们的传统艺能，”阿P咧开嘴角露出一排雪白牙齿，颇有为益达打广告的意思，“赛前嘲讽放垃圾话，论整活我们排第二没人敢认第一。”
　　林燃在队服上龙飞凤舞签下名字，“不过我得提醒你，东方队伍不太吃这一套，你们最好掌握尺度和分寸，不然再发生小组赛那种事，还不是你自己受苦？”
　　阿P若有所思，“尺度和分寸？比如说你刚才的赛后采访？”
　　“没错。”
　　“挑衅力度太轻了，根本算不上什么垃圾话，要是我们上非得把SKT整破防，比如拿faker去年丢冠军哭鼻子做切入点……”
　　阿P兴致冲冲，文森在一旁翻译的胆战心惊，林燃则觉得此时的自己点亮了新的科技树。
　　不过不到万不得已被人跳脸嘲讽的时候，林燃是肯定不会这样回击的。
　　林燃把队服的褶皱抚平，“不得不说你整的活不错，但还是那句话，你如果赢了怎么说都无所谓，要是输了呢？这绝对会反噬你们。”
　　阿P莫名其妙想起刚刚自己看手机时，推特上满屏都是凯南天雷与黄鸡沙葬的名场面。
　　他下意识的揉揉手里妙蛙种子的方脸，“这倒是我们需要注意的点。”
　　“等回来我和老板谈一谈，”阿P和林燃交换队服，“以后还是尽量嘲讽那些我们能赢的队伍吧。”
　　“想想那些弱队被嘲讽还无能为力的样子，”阿P脑补了一下，顿时觉得非常美好，“舒服了。”
　　‘舒服了’这三个字是文森翻译的，配合阿P的舒爽表情，确实信达雅。
　　这回答林燃是真没想到。
　　两人拎起对手的队服，准备合影留念。
　　脸都被捏圆了的‘妙蛙种子’坐在中间，瞪大眼睛满脸无辜看着镜头。
　　……
　　这场半决赛结束后三个小时，国内已是上午，不少没有熬夜观看比赛的观众此时才看到凌晨的赛事结果。
　　YM3:0横扫G2的结果并不意外，但是紧接着他们就看到了赛后采访视频。
　　林燃立足于整个赛区的发言让他们心头一热。
　　这段赛后采访内容被火速转载，在当天中午成功挤入微博热搜榜前列。
　　贴吧虎扑中，以各种成分冲浪的网友们此时才想起MSI受邀的YM战队还有一串头衔——LPL赛区的春季赛冠军。
　　他们代表的是LPL赛区，也理应得到LPL观众的支持。
　　外战一致对外，这是论坛的默认规则。
　　一时间，论坛中原本零星的‘无冠乌兹到底是不是世界第一艾迪西’、‘今年春季赛成绩极差的异地鸡还能否进入世界赛并保持年年八强的记录’统统被顶了下去。
　　‘YM能否在今年MSI上击败卫冕冠军SKT，捍卫LPL荣耀’成为了当之无愧的水经验利器。
　　半决赛第二日，闪电狼对阵SKT。
　　林燃和卡萨关系不错，但这一次他选择支持SKT。
　　不止是因为赛后采访时说到要与SKT正面对决，夺回MSI冠军奖杯。
　　而且他还想把卡萨挖到LPL。
　　这种情况下，最好是让卡萨自己认清现实——SKT暴打的越狠，卡萨就越能意识到赛区与队伍之间的差距。
　　赶紧离开闪电狼和LMS赛区才是王道。
　　毕竟明眼人都清楚，S2冠军暗杀星遗留下来的斗帝血脉已经渐渐枯竭。
　　岛内职业联赛没有新鲜血液涌入，封闭的赛训环境让他们更像是在菜鸡互啄，没有像样的赞助商，职业选手薪水和训练环境都无法得到保障。
　　一名有天赋的职业选手不应该在这种环境中蹉跎下去，最后黯然离场。
　　和赛前料想的一样，这场半决赛从一开始就呈现出一边倒的姿态。
　　毕竟BO5与小组赛的BO1赛制不同，前者更加考验队伍的战术储备和个人实力。
　　在这两方面，闪电狼根本不是SKT的对手。
　　Kkoma不再藏招和骗BP，他让队伍拿到了更加得心应手的阵容。
　　在昨天YM比赛结束之后，SKT同样练习了一套中单加里奥阵容，并且在第二小局就果断选了出来。
　　Bang的硬实力值得faker选择加里奥这种英雄来保护他，选出大嘴在20分钟就已经踩在闪电狼高地上疯狂喷射。
　　三局比赛，Bang完美演示了什么叫做输出机器，他分别打出了35%、39%和37%的输出占比，分均伤害甚至超过了800点。
　　Wolf的视野布置则完全封锁了闪电狼辅助蛇蛇的游走路线，闪电狼引以为傲的野辅双游体系被拆的支零破碎，单凭卡萨一个人根本发挥不出作用。
　　三场比赛，比赛时常总计84分钟，对SKT这种韩式运营队来说，平均28分钟的时长已经相当夸张。
　　每次导播镜头切到SKT休息室时，都能看到kkoma这个冠军教头的满意微笑。
　　这个半决赛，完美展现出了kkoma在冬季转会期规划的SKT理想化模型。
　　以小花生和huni为前期进攻箭头，faker撑起中期节奏，之后交给输出机器Bang主宰战局，Wolf的视野布控穿插全局。
　　输掉半决赛的卡萨眼眶通红，努力把眼眶中的泪水憋回去。
　　他没想到会输的这么惨。
　　三局比赛，他们闪电狼甚至连一波团战都没有赢过，被从头到尾追着打。
　　尝试性的还手，SKT就会以更加汹涌的攻势节奏席卷而来，不给他们任何喘息的机会！
　　正在训练室里裹着被子看比赛的杰克面色凝重。
　　“我淦，这也太夸张了……”预言家在一旁嘟囔。
　　他看向一旁的杰克，“咱们真能打赢SKT下路吗？”
　　杰克瞪大眼睛，“想什么呢哥们？咱们做梦也不能这么做吧？”
　　“你们也不用慌，Bang还是偏稳健的打法，Wolf倒是比较激进，你们下路到时候就稳住发育，千万千万别频繁换血，不要让对手抓住机会。”
　　坐在一旁的白色月牙提醒道，他还在翻看手中的资料，头也不抬。
　　“特别是杰克，你千万别装杯上头，Bang这种人，你要是送他一颗人头我们团战就会很难受。”
　　杰克信誓旦旦的保证，“肯定没问题，我看起来像是对线期会送的样子吗？”
　　一旁的白色月牙没搭理他。
　　“很蓝的啦，”杰克见没人理他，索性自说自话，“我再怎么样也不可能打哭我的队友吧？”
　　“你看看闪电狼那个ADC送的，真离谱呀。”他翘着二郎腿说道。
　　林燃没吭声，他正目不转睛盯着电脑屏幕，faker正在接受赛后采访。
　　在例行询问完赢下比赛获得胜利的感受，女主持紧接着就是抛出热点话题。
　　“请问你对于昨天Ran的发言有什么看法？”
　　李相赫知道主持人肯定会问他这个问题，早就已经准备好答案。
　　“Ran选手似乎是从去年全球总决赛的胜利中获得了自信，”Faker扶了一下眼镜，“但是这一次，不会再有号令之旗供他使用了。”
　　“我们之间将会是一场公平的较量，我会向他证明SKT在去年MSI的胜利绝非偶然，”他信心满满，“冠军必定属于LCK赛区。”
　　“开幕式上我归还奖杯，只是为了让他亲眼看看MSI奖杯的模样罢了，五天之后，奖杯还是会出现在SKT的荣誉陈列室中，这毫无悬念。”
　　这番回应让现场的吃瓜群众无比兴奋，李相赫刚出道时也是个垃圾话大师，这一次他重拾往日雄风！
　　两名顶尖中单的赛前言论让这场决赛的期待值拉满，就算时差对中韩观众非常不友好，但还是有一大批观众临时起意，决定加入熬夜大军，观看即将到来的生死决战！


第248章：英雄麦克风与复盘视频
　　5月22日，决赛日。
　　林燃睁开双眼，第一眼看到的就是天花板上的吊灯。
　　最晚睡觉的小天又没关好阳台门，微风穿过门窗拂动窗帘，清晨的阳光在微风之后映射进来，在水晶吊灯上折射出璀璨的光。
　　林燃被光闪了下眼，想要爬起来洗漱，但是脖子一痛。
　　“嘶……”他忍不住轻呼一声。
　　昨天晚上金贡翻看了一遍对阵G2最后一场的比赛录像。
　　由于战队本身能拿到带有队内实时语音的录像文件，金贡清晰无比的听到了林燃差点脱口而出的脏话，以及蒜头王八的添油加醋。
　　结果就是林燃和小天两人脖子都没保住，被金贡魔爪狠狠蹂躏了一番。
　　林燃揉捏着后颈，慢慢晃动脖子。
　　不多时，脖子的酸痛感居然荡然无存，林燃又活动了两下，竟觉得脖子比前两天都要灵活不少。
　　MSI赛程相当紧凑，密集的赛程让林燃疲于训练，这些天都没时间慢跑锻炼身体。
　　一周下来就坐在电脑前，身体都僵硬了不少，特别是脖子，扭动起来总觉得酸涩。
　　但是在被金贡蹂躏过后，林燃脖颈的阻塞感竟然消失的无影无踪。
　　他分外惊喜。
　　金贡的‘脖子警告’居然还有按摩的功效？
　　这也太离谱了吧？
　　林燃乐呵呵的跑去刷牙洗漱，然后和揉着眼睛起床的小天一起下楼去餐厅填饱肚子。
　　林炜翔和刘青松两人穿着拖鞋和沙滩裤，带着墨镜一副谁也不爱的样子。
　　他们两人决赛不上场，今天照例准备去外面沙滩逛上两圈。
　　林燃端了一盘子炒蛋回来。
　　“你们这些天都逛了什么地方啊？”他一边往吐司上抹着番茄酱，一边问没头脑和不高兴。
　　“耶稣像、面包山、里约大教堂……”刘青松掰着手指头数，“你要去吗？”
　　“嗯，打完决赛我想逛一逛。”林燃点点头。
　　巴西的异域风情相当迷人，如果刨除掉贫民窟与不安定的社会环境，这里确实是个旅游的好去处。
　　那天晚上到达里约后他就被尼泰罗伊大桥和基督山上的耶稣像迷住了，打完决赛自然是要去看看风景的。
　　顺便拍摄些风景照回去给苏橙看一看。
　　金贡此时顶着鸟窝头步入餐厅，睡眼惺忪胡子拉碴，看起来还没睡醒。
　　“谢了西巴哥。”林燃感激于他的恩情，趁他坐下来的时候拍拍金贡的大臂。
　　“嗯？”金贡打了个哈欠，没反应过来。
　　“什么意思？”他歪头看向小天。
　　小兲白了一眼，“我是你爹又不是林燃他爹，我怎么知道他什么意思？”
　　金贡一抬手。
　　蒜头王八下意识一缩脑袋，把自己的脖子藏起来。
　　郭皓把盛有三明治的盘子递给金贡。
　　“你这脖子警告是和谁学的？”林燃咬一口面包，喝一口牛奶，一瞬间口腔中奶香四溢。
　　“我奶奶啊，怎么了？”金贡有些纳闷。
　　林燃再次对传说中的金贡奶奶肃然起敬。
　　“没事，”他贴心分给金贡两根肠，“你退役后不愁没事情做了。”
　　金贡一头雾水，不过碍于今天是忙碌的决赛日，他也没再追问下去，和队友一起匆匆吃完早餐去训练室商量战术。
　　此时国内正值傍晚，苏橙也有时间连麦一起商讨。
　　队员和教练组交换了意见，各自发表决赛应对SKT的看法，并达成积极共识。
　　抓上。
　　Huni跟随SKT在韩国联赛征战了一整个春天，延续了经典的41分推打法，曾经一场兰博烤出8W输出，人送外号胡八万。
　　整个S7春季赛，huni打出了分均551点的高额输出，位居LCK上单位榜首——这个数据在之前春季赛曾经提到过，与Theshy相近，比中游水平的ADC林炜翔要高。
　　看起来相当强力，输出能力爆表。
　　同时他还擅长点菜。
　　这个点菜和小孩游神的‘先点菜吧’还不一样，huni的点菜是指在赛场上打爆水平较差的上单。
　　只要你比我菜，我就要骑你的脸。
　　从S5世界赛开始，huni就是这种风格，回到韩国联赛后和小花生一起被观众戏称“SKT点菜双雄”，虐菜无敌手。
　　但是也暴露出很多问题。
　　他太装了。
　　比杰克还装。
　　Huni的脑子里现在就没有均势发育这个说法，不是你爆炸就是我爆炸。
　　就算他被对面上单Counter、被对面中野针对，也依旧保持着一颗勇往直前的心。
　　这种上单，不抓他是不可能的。
　　闪电狼小组赛获胜就是依靠卡萨军训上路才赢下来的。
　　因此YM的作战方案清晰明确，所有人极其难得的达成一致。
　　中午YM众人为了保持注意力高度集中就没再吃东西，昨晚没睡好的回房间补觉，剩下的人留在训练室里排位练习热手。
　　午时两点，林燃和队友们搭乘大巴车前往里约奥林匹克体育场。
　　路况比半决赛那天还要差劲，一路上滴滴滴的鸣笛声不绝于耳，一时间里约被印度新德里附体。
　　林燃闲来无事，只能掏出手机来冲浪。
　　和之前春季赛决赛时一样，刚好度过休息日的林明东同样发来了微信消息，为他加油鼓劲。
　　林燃发现他的表情包越来越多，不光有仓鼠系列，就连目瞪喵呆这种图都有。
　　这种表情包在一定程度上拉近了两人之间的距离，让彼此的情感交流更加密切，林燃一边聊天一边收图。
　　林燃在把一张‘能不能像我一样稳重’的橘猫表情包保存下来后，终于忍不住打字问道。
　　【你都是从哪找来的表情包？】
　　林明东迅速回复，【我看挺好玩的，你们年轻人应该喜欢这些东西吧？】
　　【还好……就是有点怪怪的。】
　　【那我以后少用点】林明东反应的很快。
　　林燃算了一下时间，国内已经是深夜时分。
　　【你早点睡吧，明天一早就能看见决赛结果了。】
　　林明东回复了一个张学友的OK表情包，结束了这场对话。
　　他关掉手机，倚在床上翻看微信群消息。
　　林明东所在的信息通信公司规模相当大，部门结构冗杂，但是高淘汰率——说好听点叫优化率之下，公司中的年轻人也相当多。
　　年轻人一多，微信群里天天都是表情包。
　　这个群里平时没有领导，一些入职不久的程序员还没有发际线压力，难得的休息日深夜还在群里斗图。
　　但是他们都没想到，公司消费者BG手机产品线副总裁林明东在过年后就开了一个微信小号蹲在里面，他看了一眼群的功夫，就收了五张图。
　　林明东心满意足的摘下眼镜，捏捏鼻梁关掉床头灯，呼吸逐渐均匀。
　　……
　　另一侧的林燃看了一眼前方，通往决赛场馆的路依旧水泄不通，不少巴西人看到大巴车上的拳头标志，纷纷掏出手机来拍照合影留念。
　　有些人没关闪光灯，林燃被晃了两下，连忙把窗帘拉死，把椅子放平，躺在那里看着哔哩哔哩。
　　他不是二次元，也不追番剧。
　　平时主要是看一些LOL视频，韩服最强王者组OB录像是他的最爱，林燃时常能在里面看到自己的身影。
　　只要碰到UP主节选了自己Carry全场的录像，林燃一键三连就给的非常痛快，从来不说下次一定。
　　今天大数据给他推送了一条视频信息。
　　是一个up主制作的赛事复盘视频。
　　林燃平时不常看这类复盘，因为没太多价值。
　　参与复盘的制作者大多不是职业圈里的人，制作出来的视频水平也良莠不齐。
　　更重要的是他们是站在观众视角上看问题，获取的信息十分有限。
　　要知道，一名职业选手一年参加的职业比赛大概也就是100小局左右。
　　但是一年到头，他们参加的训练赛少说也有700场。
　　这种不对外公开结果的训练赛是分析师与教练获取版本信息的主要来源。
　　他们会分析一个英雄为什么在当前版本如此强势，是因为搭配体系才厉害，还是因为之前同位置强势英雄被削弱，作为备胎的他才闪亮登场？
　　这些信息都是复盘视频制作者不清楚的，信息差距注定导致复盘视频无法复刻赛场上的选手心中所想。
　　更重要的是很多复盘就是在瞎胡扯，不看兵线不看野区，视频质量差到极点。
　　不过推送给林燃的这条视频有丶意思。
　　标题是【S7MSI万字分析，从英雄麦克风角度硬核解读LPL绝对王者YM，细节剖析YM中野联动之谜】
　　昨天才发布的视频，播放量已经逼近百万，作者号是‘准时不早退的海绵宝宝山泥若儿’，看起来像是个高度动物园缝合怪。
　　林燃看路上还堵着，闲来无事带上耳机点击播放按钮。
　　一个有着浑厚而富有磁性的嗓音通过耳机闯进林燃的耳朵。
　　在简短的开场白之后，复盘者开始了他的表演。
　　“先让我们看一下刚刚结束的YM对阵G2的半决赛第一小局，Ran的加里奥出门就带了扫描，和他们在春季决赛对抗WE时的策略一模一样。”
　　“因为现在更换饰品会产生冷却时间，因此前期带扫描出门的容错率相当低——毕竟一旦无法排空眼位，更换饰品产生的冷却时间会让YM在前期少一个眼位。”
　　UP主一边播放着赛事录像，一边开口。
　　“这一局面对G2的扫描生效，足以证明YM的分析师实力，他们将对手的前期防守眼位布置洞察的一清二楚，让扫描发挥出其不意的效果。”
　　“一个眼位经验三个人分，能让中上两条单人线在第一波兵线吃完就升到2级，前期的等级优势完全能够弥补英雄克制关系，这让G2上中不敢继续推线。”
　　此时还有不少不清楚三人分眼经验可以提前抢二的观众，他们纷纷发出‘学到了’的弹幕。
　　复盘者的语气节奏把控相当不错，也不会让人心生厌烦。
　　“但这只是一个开始，我们再结合昨天YM和赛事官方放出来的英雄麦克风，就会发现他们的套路不仅于此。”
　　英雄麦克风，就是职业选手比赛时的队内语音，在得到战队许可之后播放出来的部分片段。
　　林燃知道基地里有专人负责麦克风的审核剪辑工作，在各大赛事期间每一个月发一期，主要是给粉丝看的。
　　没想到今天居然让一个赛事复盘UP主利用上了。
　　视频进行简单转场之后，截取了一段英雄麦克风中的音频。
　　“你吃掉对面蓝Buff直接回城，我帮你守自家的蓝！”
　　林燃听着视频中自己的声音，总觉得有点别扭，连忙调整了一下躺姿。
　　“那我在他野区放饰品眼了，封他位置。”小天极其配合，操作盲僧回城，在即将回到泉水时在G2野区丢下饰品眼。
　　视频中的赛事录像突然暂停，标志性的磁性嗓音再次响起。
　　“值得我们注意的是，金贡在此之前已经在YM蓝Buff与河道的入口插下一只防守眼位，从上帝视角来看，YM的意图相当明显。”
　　他顿了顿，“先入侵野区，利用扫描排空眼位保证自家上中能够抢到2级，然后让小天反掉Buff后立马回城，守护自家野区，包夹想要入侵野区换Buff的G2打野蜘蛛。”
　　“有同学可能就会问啦，G2打野不去反蓝行不行？”
　　UP主还会和观众进行互动，此时屏幕上已经飘过数十条复读弹幕——G2打野不去反蓝行不行？
　　“答案是否定的，如果不去换蓝Buff，蜘蛛前期一样是崩盘节奏。”
　　“小天在反掉G2蓝Buff回城之前，隔墙在G2三狼野区留下了一个饰品眼，如果G2打野单Buff红开，刷到三级去抓下，大概率会被眼位发现，届时将无功而返。”
　　“他就算红-锋喙鸟-石像鬼速三也不好抓上路，YM依靠G2三狼营地的视野没有看到对方打野，也能猜到对方打野的刷野路线，势必会引起金贡的警觉。”
　　“换句话说，从那个扫描照出G2野区布置的眼位开始，G2打野已经没法玩了，他的刷野路径被YM完全锁定。”
　　这段分析一出，满屏弹幕飘过。
　　【这也太吓人了。】
　　【不会真有人觉得职业选手都是猪鼻吧？键盘侠你最猛，S7让你上你能夺冠，打比赛的全是傻B。】
　　【人家一天训练十几个小时，你以为和你一样当娱乐上分玩呢？】
　　此时大巴车终于开动，朝着场馆缓慢行驶，但是一停一顿，让在车上补觉的金贡非常不满，低声问候里约柏油马路的母亲。
　　林燃继续低头看向自己的手机。
　　UP主磁性嗓音依旧情绪平缓。
　　“半决赛第二小局，YM同样利用前期小套路把G2算计到死。”
　　“很多人对小天提前10秒赶往龙坑上方草丛蹲到G2打野感到十分困惑，但是结合放出的部分麦克风内容就一清二楚了。”
　　他继续播放麦克风音频内容，其中林燃的声音冷静淡定。
　　“下路先推线，别怕，男枪绝对不会去抓你们的。”
　　视频中林燃操作的岩雀沿着墙壁踩滑板，在G2野区逛了一圈。
　　缝合怪UP主暂停了视频，“我们注意这时候Ran身上是没有黄色饰品眼的，那他为什么会这么笃定男枪不去下路？”
　　他将赛事录像倒退回开局。
　　“这一场Ran依旧是扫描出门入侵野区，还想赚便宜，但是G2有了防备，他们一级团战斗力很差，因此没有在自家下半野区布置视野，任由YM在野区折腾。”
　　“但这反而又给了Ran机会。”
　　在密密麻麻的弹幕中，赛事录像中，岩雀回到泉水。
　　“就是这里，他换回了黄色饰品眼，并且饰品因此进入了120秒的冷却时间。”
　　“但是这一切，G2都不清楚，由于没有眼位看到岩雀动向，他们根本不知道Ran开局带了扫描饰品。”
　　“Ran利用岩雀的特性推线抢二，立马钻进G2野区转了一圈。”
　　UP主将林燃当时的行动路线特地画了出来。
　　“G2误以为岩雀将黄色饰品眼布置在自家野区，你们注意看G2的地图标记。”
　　他将OB录像中的小地图放大，G2方疯狂在自家红区打出‘这里有眼’信号。
　　“G2打野一路从上刷下来，看到队友给出的标记，以为自己动向已经暴露。”
　　“同时杰克和预言家的压线显得非常不合理，G2打野以为自己位置被对面洞察，而小天赶到下路来做反蹲。”
　　“这种情况下，他自然不会强行抓下路，干脆刷完野区回城补给，然后打小天一个时间差，去偷YM的锋喙鸟。”
　　分析到这里，已经有弹幕在带头刷‘细细细细细’，密密麻麻看的林燃一时间都忘记这个字怎么念了。
　　磁性男音继续播放视频，“但是这一切都在YM指挥的计算当中。”
　　下面又是一段林燃的队内语音。
　　“待会儿回去，你在这里蹲着，对面打野肯定会来，”他在指挥小天，“十到十五秒左右吧。”
　　而后G2打野在十秒钟之后大摇大摆进入野区，将自己项上人头送到小天和林燃手中。
　　【Ran的队内指挥是真的强，YM基本在决策方面就没怎么吃亏吧？】
　　【有一说一，确实，YM前中期进攻节奏太流畅了，林燃身为队内指挥功不可没。】
　　【这G2打野回去复盘不得气死？这完全是智商碾压啊！】
　　这段队内语音被YM人员剪辑过，前一段YM队内的细节处理语音被完全删除——毕竟战队不会让指挥战术这种信息泄露出去。
　　但是林燃没想到居然有复盘UP主能通过剪辑后的麦克风语音将YM半决赛的前期思路猜的七七八八。
　　“这场比赛双方的前期思路博弈大致可以用一句话来形容，”UP主停顿片刻，“我预判了你的预判。”
　　林燃瞥了一眼弹幕。
　　【你看到的是第二层，而你把我只想象成第一层，实际上我在第五层？】
　　【我记得直播看小天在草丛里蹲10秒钟的时候，有不少键盘侠在喷啊？现在人呢？】
　　【变脸不是很正常的事情吗？就死不认错，反正换个马甲也没人认识他们。】
　　【别尬黑，当时喷小天下一盘大棋的人和拿一血后吹小天的指不定是一群人呢。】
　　【以后可长点心吧，张口就来，真以为业余玩游戏的能挑战人家职业选手的饭碗？】
　　大巴车终于熄火停下，林燃起身一看，里约奥林匹克体育场就在眼前。
　　赛事复盘视频还有近半小时，肯定是看不完了，他把后台应用清空，把座椅恢复到原本高度上。
　　“下车下车，都背好自己的包！”郭皓拍拍手掌提醒众人。
　　林燃一行人刚刚下车，周围拳头安排的官方摄影师早已等候多时，他们举起手中的‘长枪短炮’，对着YM众人一顿猛拍！
　　林燃眼尖，在一群摄像师中认出了一村。
　　他看到一村正手握镜头对准自己，面带微笑伸出手来打了个招呼。
　　一村有些感激的笑笑。
　　赛前很少有职业选手这么配合摄影师工作，摄影师平时不得不采用各种迂回战术接近选手猛按快门键，回到场下还要精挑细选才能找一份九宫格提交上去。
　　林燃抬头望了一眼雄踞于此的体育场。
　　他带着必胜的信念来到这里，只为了那一座冠军奖杯。


第249章：决战开启！
　　YM战队休息室中。
　　选手已经化妆完毕，等待工作人员的入场提示。
　　“把战术打好，我们就能赢下决赛，”白色月牙在临上台前开口说道，“你也别想那些有的没的。”
　　他最后一句话是冲着预言家去的。
　　“嗯。”预言家点头应声。
　　文森敲门进来，让他们去外面通道处候场。
　　离着舞台还有很长一段距离，林燃等人就能听到现场山呼海啸的欢呼声。
　　“这里的电竞氛围真的非常出色，”文森边走路边开口，“决赛提前一个小时就满座，我从来没见过这么热情的观众。”
　　林燃通过现场巨型屏幕能看到看台上的数万名观众玩起了人浪，场面壮观震撼。
　　“确实，去年总决赛观众也没这么夸张吧？”林燃嘟哝。
　　要是决赛双方SKT与YM中有巴西人，他可以理解。
　　但这是两支东亚队伍之间的对决，巴西人却同样热情高涨，不得不令人称奇。
　　“就是这里的LOL职业电竞起步太晚了，”文森身为拳头工作人员还有些可惜，“要是早几年就开始布局，今年的规模将会更加盛大。”
　　“已经很好了，”身为远古职业选手的白色月牙看着看台四周热情的观众，不由得回忆起从前，“想想我们那个时候，去哪儿找这种体育场给你办比赛？”
　　“昏暗的场馆里工作人员比观众都多，赛事直播间里都没有几个人，解说业余，选手也业余……”白色月牙看着外面遍布看台的SKT与YM队旗，感慨万分，“当时隔壁队伍里还有个二十多岁打地下城的职业赛冠军跑过来打LOL职业，这你敢信？当时和现在正规化的青训模式没的比。”
　　林燃在身后听着白色月牙与文森回忆当年的苦日子，充满渴望的双眼盯着舞台正中央。
　　舞台一片漆黑，只有一束光打在奖杯台上，MSI冠军奖杯安静的躺在那里，散发着耀眼的光芒。
　　这座奖杯是他实现大满贯道路上的关键一环。
　　如果错过，就要再等一年。
　　林燃不想等。
　　他还记得苏橙在他揭幕战获胜之后所说的那句话。
　　你要珍惜自己的天赋。
　　林燃是这么想的，也是这般做的，他立志要在自己的实力巅峰期拿到所有赛事的冠军。
　　“上台上台，按照彩排的路线走！”文森通知YM众人，林燃和队友们顺着舞台的昏暗处前往指定地点就位。
　　伴随着现场十秒倒计时结束，舞台表演正式开始。
　　舞台头顶的聚光灯蓦地开启，集中在舞台一侧的角落。
　　烬带着独具特色的面具坐在钢琴前，用手指敲击出一个个动人音符。
　　身后的大屏幕画面飞快闪烁。
　　YM对阵G2、SKT对阵闪电狼这两场半决赛的击杀与团战画面飞快显现切换，一座座水晶被两支战队摧毁。
　　伴随着烬敲出一记躁动的音符，背景音乐猛地切换，大屏幕画面也随之变换。
　　画面中的SKT众人在漫天彩带与场下观众的欢呼声中捧起S6MSI奖杯。
　　烬的弹琴声越来越急促，背景音乐也越来越激烈。
　　在SKT捧起冠军奖杯时，一道黑红色的光芒斜地里射出，划碎了整个屏幕！
　　大屏幕刻意做出支离破碎的特效，而后两团能量分列舞台左右方。
　　左侧是耀眼如火焰般的红，右方是如墨般的黑！
　　烬从钢琴前起身离席，一只手背在身后，另一只手微弯在身前，朝台下鞠躬行礼。
　　他头顶的聚光灯渐暗，直到黑暗将烬的身影完全吞噬。
　　片刻之后，聚光灯再次落下，聚焦在舞台正中央！
　　当地葡萄牙语主持人手掌伸向右方，弹舌音借助话筒传递到体育场四周的每个角落！
　　“首先出场的是——挟S6全球总决赛冠军之威前来争夺MSI奖杯的Young Miracles！”
　　“欢迎他们的主教练，Crescent！”
　　灯光落在右方被黑色能量占据的那一侧，白色月牙的身影出现在聚光灯下，他身着西装面色严肃。
　　观众非常配合的鼓掌欢呼！
　　而后主持人依次介绍YM队员。
　　在聚光灯落在蒜头王八身上后，现场寂静了片刻。
　　“接下来，让我们欢迎新时代中单中的代表人物——Ran！”
　　弹舌音被刻意拉长，现场欢呼声瞬间爆发出来，林燃的耳朵都被各种各样的噪音堵满，他朝四方挥手致意，看台上的掌声再次拔高！
　　林燃微微合眼扬起头。
　　从出道至今，他逐渐享受起这种被人山人海的欢呼声包围的感觉。
　　在介绍完YM众人之后，葡萄牙语主持人停顿片刻。
　　现在舞台右方的黑色能量随着YM的登场已经消失不见，但是左侧如火焰般汹涌翻滚的红色能量还在一刻不停的燃烧着。
　　“接下来让我们欢迎已经连续三年踏足MSI决赛舞台，并且斩获2016MSI冠军的SKTelecom T1！”
　　现场骤然爆发出的欢呼声与掌声甚至压过了主持人的声音。
　　无数个国内联赛与世界冠军奖杯的笼罩下，SKT就像是高高在上的王者！
　　特别是Faker，当头顶闪光灯映照在他身上时，欢呼声比迎接林燃时还要高上几分。
　　尽管S6失利，但是出道以来的辉煌成绩让他坐稳当前联盟第一人的称号，全世界各地的路人粉数量都极其夸张。
　　今天的解说依旧是娃娃、米勒和记得，他们三人算是口碑风评较好的解说，搭配起来控场、游戏理解都算是LPL解说中的头牌。
　　“欢迎大家来到2017MSI的决赛现场！”娃娃充分发挥自己的职责，先把场子热起来。
　　“现在国内时至深夜凌晨，但我相信还是有非常多非常多观众在屏幕前收看这场万众瞩目的决赛较量，”他的声音十分有力，“因为其中有我们LPL的战队。”
　　“没错，”记得在一旁接过话题，“这也是LPL时隔两年再次进入MSI决赛舞台，上一次，EDG鏖战五局艰难战胜SKT，这次换更年轻更有活力的YM战队来应战同一个对手！”
　　“真是铁打的SKT，”米勒在一旁感慨，“他们到目前为止从来没有缺席过MSI决赛，这是非常可怕的一件事——代表着他们在强者如云的LCK赛区依旧保持着极强的统治力。”
　　三名解说在台上交流沟通，选手席中，YM与SKT的队员们还在聊天频道中打字沟通。
　　【Hello，Ran】
　　小花生非常活泼的和林燃打招呼。
　　在得到林燃的回应后，他秀起了之前从小天那里学来的中文拼音。
　　【Ran niu bi niu bi】
　　林燃回想起蒜头王八上一次对小花生的中文教学，忍不住笑出声来。
　　【xiexie。】他打字回应。
　　“金贡你不和自己的同胞说两句吗？”林燃看向西巴人。
　　金贡刚才还在闭目养神，听到林燃的话，意识到对面也是自己的老乡，一句话不说显得有些冷漠。
　　于是他也在键盘上噼里啪啦打字。
　　小花生看到金贡给予回应后变得非常兴奋。
　　【nihao，sha bi gimgoon】
　　金贡眉头一皱，脸往屏幕前一探，和柯洁目睹对手滑标时的表情一模一样（见图）。
　　再三确认之后，他肯定小花生说的是一句脏话。
　　“阿西吧……”金贡气的想砸自己的键盘。
　　以韩国的论资排辈来说，他西巴人不论是荣誉还是入行时间，都算是小花生的前辈。
　　哪有后辈这么和他说话的？
　　金贡酝酿着语言，想要予以回击。
　　蒜头王八原本喝着冰水降温，看到小花生发出的那条“傻逼金贡”之后笑抽了，冰水差点洒在键盘上。
　　YM众人也都哄笑起来，后面的裁判也是LPL派遣过来的，同样看懂了小花生的拼音攻击，一时间队内外充满了快活的空气。
　　“对面队员有进行言论攻击的嫌疑，要申诉吗？”女裁判把头发撩到耳后问道，例行公事执行赛事管理条例，“如果判罚严重可以给予对方罚款以及夏季赛禁赛处罚。”
　　拳头联盟化战略其中的一个目标就是撕掉人们心中对电竞职业选手刻板的‘网瘾少年’标签，树立正能量电竞偶像。
　　因此不论是赛前聊天频道还是进入比赛后的公屏聊天，辱骂行径都是被明令禁止的。
　　只要查证核实，禁赛+罚款+公开道歉一条龙绝对没的跑，拳头在这方面的管控相当严格。
　　“别别别……”小天察觉到事情有闹大的趋势，连忙出来打圆场，“我教小花生的，他不知道这个词语的真实意思。”
　　如果目光能进行攻击，林燃相信金贡已经把蒜头王八凌迟了一千遍。
　　金贡光用目光攻击觉得不解气，还想上手去掐小天的脖子。
　　“别动别动……”小天连忙缩起脖子，开启防御形态，“决赛我帮你抓，人头都给你！”
　　金贡停顿下来仔细思考交易是否公平。
　　没等他开口，另一头的huni在经过裁判允许之后开启BP环节。
　　“决赛第一小局已经开始！”记得听到BP声音响起，不由得精神一振，“SKT硬币猜边获得胜利，拥有一三五场的优先选边权，他们在本局选择蓝色方！”
　　“SKT第一个BAN位给了露露，而YM则是禁用掉卢锡安！”
　　kkoma亮出第二个BAN位时，白色月牙心中对SKT这一局的战略主攻点有了猜测。
　　“SKT紧接着封锁塔姆，YM封锁凯南。”
　　“SKT和半决赛的G2一模一样，都是采取针对预言家的BAN人策略！”记得看着BP面板，心中有些担心。
　　第一轮最后的BAN位，SKT给到盲僧，而YM则是封锁男枪。
　　“SKT先选马尔扎哈，”米勒开口说道，“可中可辅的英雄选择，应对还放在外面的加里奥也有奇效。”
　　YM亮出蜘蛛女皇和青钢影。
　　“SKT后两手亮出奥拉夫和寒冰！小花生的奥拉夫从去年开始就是顶尖水平，熟练度相当高！”
　　白色月牙陷入抉择。
　　外面剩下的优质下路英雄选择已经不多了。
　　但是前两手他给今天的战略重心小天和金贡拿英雄，轮到下路时只能二选一。
　　“你能拿布隆吗？”白色月牙思前想后，知道SKT肯定要针对下路，还是打算先给英雄池较浅的预言家拿英雄。
　　“没问题。”预言家连连点头。
　　布隆对他来说算是容错率较高的选择，预言家就准备和杰克一起下路混线，然后等队友带动节奏，必要的时候抗塔保护队友。
　　这样就可以了。
　　第二轮BP开始，双方针对对方还没有亮出的两个位置发力，SKT禁用了维鲁斯和复仇之矛，YM则是封锁了泰坦和辛德拉。
　　“双方到目前为止都没有选择半决赛大热的加里奥，其中的原因是什么呢？”
　　娃娃知道自己游戏理解赶不上身旁的两位搭档，干脆当起了捧哏。
　　“因为SKT已经选出了中辅摇摆的马尔扎哈，SKT不到第二轮都不会让对手知道马尔扎哈的最终分路。”
　　米勒率先应和，一旁的记得也适时接过话来。
　　“而YM这边的原因就非常简单，只要他们在红色方，最后一个选择基本都是给Ran来找一个克制关系打开局面，自然也不会先选加里奥。”
　　舞台上的YM众人还在商量第二轮的英雄选择。
　　“伊泽瑞尔、烬和大嘴你选一个吧。”白色月牙再次按起了圆珠笔。
　　杰克扫了一眼阵容，“我觉得EZ好一点，EZ吧。”
　　单论熟练度，他的EZ在三个英雄中属于垫底水平，小黄毛论功能性比烬一些，论输出大核又不如大嘴。
　　但是小黄毛的逃生能力和烬、大嘴完全不在一个次元。
　　杰克这波BO5的任务很简单，混。
　　SKT的首局BP非常明显是围绕下路展开的，他只要保持不送，等团战为队友补输出就行。
　　“SKT反手选到了慎和发条，Faker这是在为团队的后期能力做兜底！那这样马尔扎哈是要摇摆到辅助位。”
　　经典发条。
　　这在林燃的准备之中。
　　Faker的习惯就是这样。
　　一看没有适合自己和队伍体系的版本英雄就选发条。
　　反正这英雄是个万金油，百搭阵容。
　　YM在李相赫亮出英雄后两秒就锁定了自己的Counter位选人。
　　“卡牌大师！外面实际上还有狐狸可以用啊！”米勒皱着眉头，“我能理解YM的想法，他们想要通过卡牌大师和卡蜜尔来打边带进攻。”
　　“但是huni这一局选的是慎啊，这英雄的W剑阵非常克制卡牌的黄牌，打在上面连晕眩效果都不会产生！”
　　米勒替YM感到着急，在他看来，kkoma给huni补出的一手慎完美克制了YM这局想要执行的单带体系！
　　正值凌晨的国内直播间人满为患，平台不得不将更多的带宽资源分给赛事直播间。
　　双方中单在赛前下了战书，吸引了不少观众，加上这一场S6全球总决赛的重演，不少观众熬夜也得看这场比赛。
　　尽管去年的全球总决赛YM赢下了对决胜利，但今年大部分LPL观众还是不看好YM。
　　去年决赛3:2的比分已经证明双方实力相近，而SKT在冬季转会期的引援措施被不少吃瓜群众认为是大加强。
　　进攻性极强的huni顶替了外号杜不传的duke，肉食性打野的巅峰之一——花生酱顶替了以控图和蹲中为主的老年人笨鸡。
　　加上原本的三名SKT队员为队伍保留了后期运营实力，这支SKT在很多路人看来简直就是完美形态。
　　春季赛SKT优秀的竞赛状态也证明了他们的强大实力。
　　YM呢？
　　尽管保留了四名前冠军成员班底，但是换上来的辅助明显不堪重用，优势局基本就是隐形人，劣势局送的却总有他。
　　他们怎么想都觉得YM实力在下滑。
　　至于之前小组赛的战绩？
　　那能作数吗？
　　不少LPL观众还记得去年MSI上SKT小组第四艰难出线，然后半决赛手起刀落直接把状态良好的小组头名RNG斩于马下。
　　加上老观众从S3开始就被深埋于心的恐韩心理，他们尽管在情感上支持YM，但大多认为YM硬实力不如SKT。
　　可是总有例外。
　　国内斗鲨直播间13703，画面右下角的摄像头中冒出一个猪头。
　　山泥若凌晨开播，直播间名字——5月不再经典！看会儿比赛
　　由于没有官方权限，他只能黑屏摆了个摄像头自己看比赛，顺便解说一下。
　　而直播间观众就只能关掉赛事直播间的音量，然后开着山泥若直播间的声音实时看比赛直播。
　　就算如此，依旧挡不住他直播间里的近百万人气，满屏弹幕横飞。
　　山泥若看了一眼双方的阵容。
　　蓝色方SKT：上单慎、打野奥拉夫、中路发条、下路寒冰+马尔扎哈。
　　红色方YM：上单青钢影、打野蜘蛛女皇、中路卡牌大师、下路伊泽瑞尔+布隆。
　　“实际上，说实话……”山泥若仔细想了一下，“我觉得SKT这一局的阵容要好一点。”
　　弹幕一听这话立马来劲了。
　　【果然，竞猜鱼丸压对了！】
　　【火焰哥哥果然还是心系老队友，SKT是你永远滴家！】
　　【我一看阵容就觉得YM难了，白色月牙就是个憨批，他能斗的过kkoma？真别逗我笑。】
　　【第五手选个卡牌想要边带抓对面的慎，我真是要笑死。】
　　山泥若瞥了一眼弹幕。
　　“我还没说完呢，”他掐着公鸭嗓说道，“尽管SKT阵容很不错，但我还是觉得YM这局能赢。”
　　这句话说完，弹幕满屏都是问号。
　　“我总觉得huni这个B会搞事情，”山泥若眉头一皱，“他不靠谱，真的真的。”
　　“大家信我大家信我，这局鱼丸梭哈YM！”他在召唤师峡谷尚未出现时连忙大声提议。
　　【？？？推阴阳单是吧？】
　　【我就压SKT了，这局必不可能输！】
　　【火焰哥哥变脸够快的呀，去年总决赛不是还看好老东家SKT的吗？】
　　山泥若在茫茫弹幕中发现了这一条，立马给出答复。
　　“你们不懂别叫，”他摆出一副老懂哥姿态，大声喊道，“这是老一辈电竞人纯纯的爱国情怀！Ran就是我们中国人滴骄傲，大家要相信他！”
　　伴随着山泥若直播间的满屏问号，比赛现场大屏幕上，召唤师峡谷已经加载出来，十名英雄出现在泉水中！
　　巴西观众见状立马予以回应，狂躁的掌声与尖叫声将偌大的场馆塞的满满当当！
　　林燃买出腐败药水出门，然后在地图上标记站位。
　　“我带了扫描，咱们继续进野区抓奥拉夫位置！”林燃非常果断。
　　有卡牌有青钢影有布隆，这个阵容一级不入侵简直就是暴殄天物！
　　出门带红色扫描回家换黄色饰品眼这一招他屡试不爽，要说kkoma在赛前没有针对这个点做应对，林燃是不相信的。
　　但是这局就算SKT做了应对也没用。
　　奥拉夫这个英雄前6级基本都在刷，最好的Gank时机也是在清理完第一波刷新的六组野怪升到4级之后。
　　这时候林燃的黄色饰品眼早已过了冷却时间，他根本不怕小花生来抓。
　　“马尔扎哈仗着自己有被动，站的位置比较靠前，他已经看到YM众人的动向了，应该是要撤退了。”
　　Bang的寒冰射出W【万箭齐发】，帮助Wolf撤退。
　　“YM还是要强行入侵SKT的下野区反掉红Buff，但是小花生身为奥拉夫，上半区蓝开也在情理之中，他可以吃掉自家的上半区升3级再去吃掉YM红区。”
　　不得不说kkoma的BP思路非常清晰，对YM的研究也很透彻。
　　他在YM拿下蜘蛛后立马就给小花生选出奥拉夫，不论是野区单挑站撸还是中上反蹲碰撞，奥拉夫都不虚蜘蛛。
　　而青钢影在被屡次削弱之后，前期应对慎这种战士的对线能力也没有那么强。
　　在不蹭眼位经验抢二的情况下，金贡面对huni也占不到便宜——毕竟不是每个人都是G2上单，这时候的huni装归装，但对线能力还是在线的。
　　小花生迅速规划好前期换野区的刷野路线，老老实实蓝开准备刷掉自家上半区的所有野怪。
　　“小花生用的是最快速三的方法啊。”娃娃看到导播镜头一直给在小花生身上。
　　“他单人开蓝，打到一半然后将其往魔沼蛙这里拉，同时遭受两个野怪攻击，利用被动血越少攻速越快的特性迅速将野区清理干净。”
　　小花生在刷野同时依旧在看兵线，这是他身为打野选手的优秀素养。
　　会看兵线的打野不一定非常强，但是不会看兵线的打野水平绝对非常差。
　　金贡知道小花生上半区蓝开，因此只能放线，上路的huni看样子顺利抢二继续推线没有什么大问题。
　　中路的兵线还在正中央，没有大问题的话也不会丢线权。
　　小花生放心刷下去，准备待会儿就钻YM上半野区。
　　“小天你反掉红Buff就回来，奥拉夫肯定进咱们野区的。”林燃相当笃定。
　　奥拉夫为什么在没有被削弱的情况下，从S6总决赛的野区一霸变成了S7春季赛的二流打野。
　　就是因为野怪刷新频率从100秒提高到150秒，现在的野区不够奥拉夫这种极速刷野英雄刷了。
　　之前提到过，在这种情况下，前期野区的博弈就变得非常重要。
　　因为野区防守的输家要多付出50秒时间等下一组野怪刷新，赢家则可以通吃野怪提前拉开经验差距。
　　在林燃看来，小花生的奥拉夫肯定不会让野怪，极有可能入侵换野区。
　　因此他打算让小天强行回来防守。
　　与此同时林燃还在中路应对faker。
　　对线作战能力一般的卡牌比较喜欢和发条这种英雄对线，尽管对拼打不赢，但是推线发育没什么问题。
　　两分三十五秒，小花生刷掉自家上半区成功速三。
　　再看一眼兵线。
　　上路的huni已经将兵线压到青钢影塔前，中路兵线还在中央位置，小花生放心前去反野。
　　“小花生准备进入YM的上半野区了，他想要换掉YM的红Buff！”
　　记得看了一眼小地图，“小天这时候还在刷三狼，速度慢了一些！”
　　“这还来得及回防野区吗？”
　　这也没办法，小天是对面红开，然后横跨河道回到自家野区，多走了一段路。
　　加上蜘蛛前期刷野速度肯定赶不上奥拉夫，速度慢一些也是理所应当。
　　娃娃看着小花生跨过河道钻进YM红区，不由得惊呼出声。
　　“小花生胆子是真的大！他这点血量都敢直接进YM野区吗？”
　　小花生此时仅剩260血，他为了最大程度的利用被动攻速加成血量剩余不多，但是手里还刻意留了一个惩戒，用来反Buff用。
　　但是他依旧一头攒进了YM红区，看到了新鲜的红Buff！
　　“奥拉夫准备开刷红Buff，小天这时候已经刷到三级往这里赶了！”
　　“中路是什么情况？”娃娃突然发现不对，“卡牌在升到3级后也在往野区跑！”
　　第三波炮车线在2分38秒到达中路，林燃在快速清理掉三只近战兵后升到3级，马不停蹄朝野区跑去！
　　SKT队伍语音中，交流声一刻不停。
　　“卡牌消失卡牌消失！”李相赫给出标记，他吃掉小兵同样升3操作发条跟了上去。
　　“你反野速度快一点，他不可能一个人去，蜘蛛应该也在！”
　　这时候下路率先推线升到2级的SKT下路开始做视野。
　　Wolf进入YM下半野区，看到蓝Buff和三狼通通消失，大致猜出了蜘蛛的前期动向，连忙和小花生沟通。
　　“中路卡牌仗着拥有移速符文，加上距离自家野区很近，即将到达红区！”
　　“发条的位置距离YM野区要远一些，faker也在赶路，但还是被卡牌大师拉开了距离！”
　　“偷完红就赶紧走，他开疾跑了！”李相赫看到卡牌大师脚下步步升风，移速再次提升，拉开二人之间的距离，连忙提醒道！
　　“没问题没问题……”小花生挥动利斧劈砍野怪，随着血量降低，攻速越来越快。
　　终于，他在林燃赶到前用惩戒吃掉红Buff！
　　而后立马开启疾跑绕野区跑路！
　　同样都是三级的疾跑加速，林燃都追不上他，更别提跟在后面的蜘蛛了！


第250章：我在上路买套房！
　　林燃开着疾跑进入自家红区，只看到营地中空空荡荡，奥拉夫同样开着疾跑的身影消失在视野中。
　　林燃有些烦躁。
　　他没想到小花生反野时敢把自己的血量控的如此之低，高额的攻速加上捡斧子的冷却缩减让奥拉夫的刷野速度奇快无比。
　　而林燃为了保持战斗力刻意先升3级，学了两级Q【万能牌】，没想到进野区抓人却扑了个空。
　　“我来不了，这兵线太差了！”金贡在队伍语音中喊道。
　　由于青钢影前期放线，这波炮车线目前位于金贡塔前位置，huni积攒了一大堆兵线想要一股脑推进他的防御塔中。
　　如果金贡用的是泰坦、波比这种工具人上单，支援一波倒也无所谓。
　　但这局他用的是青钢影。
　　团队阵容将赌注都压在了中期单带上，他身为单带点核心之一，发育绝对不能崩。
　　而奥拉夫在最后利用惩戒收掉红Buff回了一大口血，加上疾跑移速加成无疑是非常难追，强行去支援很有可能是赔了夫人又折兵。
　　金贡学习去年春季赛的厂长，考虑一下，还是决定不去了。
　　“青钢影没有想动的意思，”记得看着OB视角中的小地图，“这样一来卡牌就是白亏一个疾跑，小天的刷野路线也被打乱了！”
　　李相赫由于YM卡牌+蜘蛛的中野双控制存在，这一局带了净化，看到小花生收掉红Buff，而林燃已经交出疾跑时就知道自己没必要再跟了。
　　索性继续回线发育。
　　林燃清楚自己这一波血亏。
　　但是不找补回来的话他咽不下这口气。
　　他快速切屏观看其他位置，终于找到了机会。
　　小花生操作着奥拉夫在YM野区绕了一圈，成功避开了对手，在YM上半区高地窄门下的草丛回城。
　　8秒钟的回城读秒刚刚走到一半，他就发现不对。
　　卡牌这时候为什么还没有回到线上？
　　按理说他开着疾跑移速应该很快啊？
　　答案呼之欲出。
　　“快走快走！”小花生连忙标记信号，提醒自家上单。
　　“Ran还不死心，他们硬要抓上！”米勒语气急促，“三级的卡牌要这样离线游走的吗？”
　　在现场大屏幕上，卡牌大师借助还未消失的疾跑效果，脚下带风直奔上路而去。
　　“走啊！”小花生此时距离上路的huni还有一大段距离，根本赶不过去，只能不停用信号与语音提醒huni。
　　但huni此时还在推线，他非常迫切的想要将这波炮车线推进金贡的防御塔，但是炮车线太坚挺了。
　　更何况上路兵线本来就比中路晚到线10秒钟，这段时间慎根本不可能处理掉炮车线。
　　上单玩家的强迫症出现了，兵线不整理好就是浑身难受。
　　“Huni还没清理完兵线，卡牌已经来了！”
　　三级卡牌从中路开疾跑到达上路也只需要10秒钟，慎才刚刚吃掉那辆大炮车，还剩下3只半血近战兵卡在金贡塔前。
　　不过炮车兵身亡，青钢影也不太可能将兵线卡在塔前——前期不可能抗这么大一轮兵线的输出强行卡线，那样很容易把自己卡崩。
　　处理好兵线，huni尝试性的想要逃跑。
　　但是已经迟了。
　　“青钢影钩索接二段墙返踢晕了慎！卡牌头顶亮出黄牌，卡在晕眩时间即将结束的时刻命中慎！”
　　“Huni被控制链衔接住，连W【奥义！魂佑】都开不出来！”
　　剑阵没能及时开出来抵挡黄牌，huni觉得自己凉透了。
　　趁着这一段晕眩时间，金贡成功踢出二段Q【精准礼仪】的真实伤害。
　　林燃也甩出二级Q【万能牌】。
　　伤害将慎的血量瞬间压低，huni从晕眩状态中恢复过来时，身上的血量还剩下1/3。
　　他抓住机会连忙交E【奥义！影缚】配合闪现逃跑。
　　但是利用蜘蛛形态来到三角草丛的小天闪现给出结茧。
　　“Huni被定住了……”娃娃看着屏幕神色激动，“他尽管把W的剑阵开出来，但是YM三人已经将他包围！”
　　“金贡你吃！”林燃开始分配人头。
　　“太客气了……”金贡假意谦让，操作却一点不慢。
　　卡在剑阵结束后的一发普攻！
　　青钢影飞腿将慎的人头斩获！
　　现场欢呼声直冲云霄！本届MSI决赛的第一颗人头诞生了！
　　“芜！”山泥若目不转睛盯着屏幕，在看到金贡收下一血的那一刻，伸出胖手在空中用力一握，像是攥住了一把钞票，喉咙中爆发出一声怒吼。
　　“好杀！”
　　【坏了，让山泥若这个B收了。】
　　【有传送还硬要推这波兵线？huni这不是在恶心人？】
　　【huni究竟是不是山泥若留在SKT的卧底？小花生都把信号点到他脸上了，就硬要留下来清兵送一血，给山泥若捞金是吧？】
　　激动的山泥若瞥了一眼弹幕。
　　“呵呵……”他捏着公鸭嗓，用非常欠揍的语气说道，“你们这都看不懂就别叫唤了。”
　　猜中一血收了一大堆鱼丸的山泥若心情大好，给弹幕讲解起来。
　　“你们觉得huni有传送，这波兵线没必要强行推是吧？你们再想想，慎传送回来，兵线位置还在YM塔前。”
　　“这时候小花生的上半野区已经全部吃完，回城后肯定是往下半区靠近，在上半区下一轮野怪刷新之前，奥拉夫基本不会来上路。”
　　山泥若咧着嘴一边笑一边说，“而小天上半区还有两组野怪，很有可能顺路再来抓huni一次。”
　　“这样一来，就算huni有传送，在没有小花生保护的情况下也不敢去吃这波兵线，他还不如送了一血把这波兵线处理干净。”
　　“懂了8？”山泥若拖长声音，听起来像是传话太监。
　　【火焰哥哥不愧是双冠王SKT的功勋队员，游戏理解还是到位的呀。】
　　【懂了懂了，这波锅在小花生身上是吧？兄弟们给我把小花生微博冲了，指路——@带带大师兄！】
　　现场的三名解说盯着小地图。
　　“中路由于之前聚集的小兵数量太少，加上faker跟着Ran游走了一段路，兵线推进的速度非常慢。”
　　之前提到过，前期兵线力量均等的情况下，炮车线是非常难推的，huni能推的这么快全靠前两波兵线积蓄下来的小兵力量。
　　李相赫没有多余小兵的帮助，他只能用技能穿插普攻，此时才将炮车兵推进中一塔。
　　下一刻，中一塔传送旋光亮起！
　　“金贡传送去中路吃塔下兵线，而Ran则继续待在上路清兵发育！”娃娃非常激动，“他们完成了中上的一次换线，根本没有亏损兵线！”
　　而复活过来的huni看到一大堆兵线还在YM上一塔下，索性徒步上线，省下一个传送待会儿再用。
　　但是这样一来，YM上中野三人都爽了一波。
　　小天分吃到了一血的助攻和经验，林燃捞了一个助攻和塔下的一大波兵线，金贡则是赚到了一血。
　　林燃调整角度，一个万能牌将五只残血的远程兵刮死，被动【灌铅骰子】提供的金币数在疯狂跳动。
　　好爽。
　　林燃身子都不由得抖动起来。
　　“卡牌短时间内似乎不想和金贡把线换回来，双方这么打下去，SKT是亏的呀！”米勒笑了起来。
　　“上路长手打短手，慎非常难受，而中路青钢影打发条就是随便打，faker只要被踢中就只有跑的份……”
　　记得眼前一亮。
　　“这样一来，中上两路的线权都被YM控制住了！”
　　原本前期青钢影打慎线权偏劣势，卡牌打发条的线权情况也是如此，但是这样一换线，YM成功控制住了两条单人路的线权！
　　这就是YM的决策实力！
　　Faker现在是真的很烦。
　　发条在技能等级和装备没有提升到一定程度的时候，清线速度并不快，因此他没办法避免与青钢影的正面碰撞。
　　中路线非常窄，墙壁又很多，青钢影的钩索对发条这种无位移英雄来说不太好躲。
　　李相赫左扭右扭，好不容易躲开一次青钢影的E技能，刚想回身反打，青钢影一脚下去踢出被动【适应性防御】，生成一层魔法盾，根本耗不动。
　　但是他被金贡踢中一次，一套技能直接干掉自己半管血。
　　这怎么玩？
　　Faker习得一手快速切屏技能，在补兵的间隙都要切屏去观察队友的状态。
　　切屏这件事情在职业赛场上除了指挥型ADC，其他四个位置的正常人都会做，不切屏的选手才是异类。
　　上单切屏看是为了看有没有合适的传送支援眼位。
　　打野是观察三路线上状态，根据三路线权做出反蹲、Gank、入侵野区等等策略。
　　中路是为了看其他英雄位置，防止被对面消失的人Gank。
　　辅助则是为了切屏根据信息判断有可能爆发冲突的地点，从而提前赶到那里完成支援。
　　但是像faker这样切屏的选手堪称凤毛麟角。
　　他切的太快了。
　　这种事不好讲是好是坏，好的一点是他可以在最短时间内接受最多的讯息；坏的一点是他有可能因为切屏注意队友而忽略自己所处的位置。
　　李相赫发现huni因为一大波回推线的关系不敢上前，只能缩在塔下等兵线进来。
　　多年职业经历让他心里觉得不妙。
　　哪里出了问题呢？
　　faker视角切回中路继续对线，还没找到问题的答案。
　　huni嚼着口香糖满脸不爽。
　　由于上次他阵亡时推进YM上一塔的兵线数量太多，林燃并没有在下一波兵线到来之前清理掉塔下的小兵。
　　这就导致下一波兵线的交汇处位于林燃那一方，双方兵线赶到战场的时间不同造就了这一波回推线。
　　这种情况下他不敢上前，生怕被卡牌追着打。
　　眼看着第六波炮车兵线即将来到线上，回推线将控制不住的推到他的塔下。
　　此时huni突然听到李相赫的话。
　　“蜘蛛应该马上就到，他们要越塔，你稍稍向后退一下吧。”
　　huni看了一眼兵线位置。
　　卡牌大师还在慢慢悠悠清理兵线，没有着急把小兵全部吃掉。
　　走位也是缩在兵线后面，看起来风平浪静。
　　huni再看小地图。
　　小花生此时已经清理掉下半区的锋喙鸟和河蟹，并且在保护下路双人组控了一波兵线后又吃掉石像鬼升到4级，正读秒回城准备来刷上半野区第二轮即将刷新的野怪。
　　对面打野应该不会来吧？
　　huni这名出道就在欧美联赛的韩国选手自由散漫惯了，他比小花生还不适应SKT机械化的运营化节奏。
　　对于一名上单选手来说，兵线比什么都重要，huni不舍得放弃即将进塔的这波兵线。
　　他决定按照自己的想法来——龟缩塔下吃掉兵线。
　　“赶紧来上路！”faker见自家上单不打算撤退，也没别的法子，只能拉着小花生赶紧往上路赶。
　　但是在兵线进入SKT上一塔射程的那一刻，来自Bang的寒冰无人侦察机划破长空，映出了从一塔侧后方草丛中的那道艳丽身影！
　　是蜘蛛女皇！
　　Huni此时才意识到要遭，但此时自家中野离上一塔还有一大段距离！
　　“Huni还想苟在塔下，不要给他机会！”米勒看着慎待在塔下瑟瑟发抖的模样，不由得情绪振奋，攥紧拳头大声喊了出来！
　　屏幕中的蜘蛛女皇先朝后方空地释放人形态W【自爆蜘蛛】，而后朝塔下的慎冲去。
　　“huni嘲讽控制住小天，想让防御塔配合打出击杀，但是伤害不太够！”娃娃大声叫嚷道！
　　小天被迫打出一发普攻，吸引了防御塔仇恨，防御塔警告声响起，炮击随后落下。
　　慎的嘲讽时长为1.5秒，而上一塔的攻击速度只有0.83，之前小天也没有吸引到防御塔的仇恨，这段嘲讽时间里防御塔只能轰出一发炮击。
　　慎开启Q【奥义！暮刃】，将魂刃拉到自己身边并且开始劈砍小天。
　　小天在嘲讽状态消失后立马丢出结茧。
　　Huni上波被抓交出了闪现，此时只能依靠走位躲避结茧，可是塔下可供移动的区域并不大，走位被限制的非常死，带着些许粘液的蛛网成功命中慎！
　　“慎在被结茧命中前交出了W剑阵！但小天丢出人形态的Q技能，然后变身蜘蛛形态狠狠扑咬上去！”
　　之前向空地丢出的自爆蜘蛛也因为蜘蛛女皇伊丽丝有了攻击目标而跳了过来，炸掉慎的一格血量。
　　此时防御塔的第二发炮击落了下来，小天血量下降到四成。
　　蒜头王八看慎持续1.75秒的剑阵还没有消失，知道自己普攻对他无效，在变成蜘蛛形态咬出Q【剧毒之蜇】后立马交出飞天规避防御塔攻击。
　　林燃甩出Q【万能牌】命中慎，然后开启W【选牌】，头顶红黄蓝三色光芒闪烁。
　　他一发普攻点在SKT的小兵身上，积攒出E【卡牌骗术】的被动！
　　黄牌锁定！
　　在慎脱离蜘蛛结茧状态的那一瞬间甩了出去！
　　蜘蛛的一级结茧就有1.6秒的晕眩效果，慎的剑阵只能持续1.75秒，而huni在被结茧命中前施放了剑阵。
　　也就是说，在结茧消失时，剑阵也几乎同时消失！
　　带有卡牌骗术的黄牌抽打在慎的身上，造成额外伤害的同时还发出悦耳的叮声！
　　“防御塔仇恨由于小天的飞天而转移，卡牌被炮击命中！”娃娃激动的大叫，“但是蜘蛛女皇落地开启W【掠行狂暴】提升攻速，将慎的血量再度压低！”
　　众所周知，单人线升到5级必须要吃掉6波兵线的全部经验，但是huni的一大波回推线还没来得及吃，此时只有4级。
　　4级的慎只有730滴血，加上多兰盾也不过800血出头，卡牌和蜘蛛两个雷霆加上一堆小技能输出，huni根本扛不住！
　　晕眩状态再次结束，huni看着抗塔的卡牌却无能为力——他一个小短手没了位移技能，根本威胁不到远程攻击的林燃。
　　他只能操作魂刃再在蜘蛛身上砍下一刀，把她黑色的皮甲斩开，在白皙如雪的肌肤上劈开一道伤口。
　　林燃打出最后一发普攻，将慎的人头收下。
　　此时第三发防御塔炮击命中了他，原本血量非常健康的林燃只剩一层血皮！
　　“Ran交出闪现离开防御塔射程，小天也顺利逃脱！”米勒看到屏幕中YM中野两人全是残血状态，“完美的抗塔配合！这个仇恨转移太极限了！”
　　“SKT中野姗姗来迟，他们既没有保护住自己的队友，也没有收下对手的人头！”
　　每一次击杀都会引爆现场观众内心的激动之情，数万人爆发出的尖叫声汇聚到一起颇有震撼山河之势！
　　huni看着塔下一大波兵线被防御塔慢慢损耗。
　　“相赫哥你把兵线吃掉吧，我去中路混一波。”huni小声说道。
　　他知道自己犯下了失误。
　　如果刚刚听从faker的提醒放弃兵线等待队友到来就不会死。
　　“别了，他们卡牌马上到6，肯定要来中路的，你还是直接传送回上路吧。”李相赫清清嗓子说道。
　　卡牌这英雄，在拥有大招之后要利用大招辐射边路带动节奏，继续待在上路只能辐射半片野区和一条中路，想想也不现实，他肯定要回到中路继续吃钱发育。
　　但是这样一来，慎上路兵线被发条吃的七七八八，传送4.5秒落地后估计只能吃点剩菜。
　　而且他还吃不到中路兵线，发育就更差了。
　　huni看着右上角的数据栏，接近5分钟时间，6波兵线他才补了21刀。
　　而对位的青钢影手握一血不说，还领先他接近10个补刀。
　　WDNMD，这怎么玩？
　　“厉害了燃哥，”小天又混到一个助攻，兜里攒了不少钱，赶紧回城补给装备，“你这个时间计算也太到位了！”
　　尽管只出了6波兵，但林燃却刷了40刀——因为金贡之前传送去中路时还让他偷了一大波塔下兵线。
　　带着1500金币回城，林燃买出饭盒、黑暗封印，然后在泉水里等自动跳钱，买出一只真眼回到中路。
　　“那可不，我这种人用脑子玩游戏的。”成功越塔军训huni，林燃非常得意。
　　他上一波敢于带着小天越慎的塔，自然是经过深思熟虑。
　　已知小花生上半区蓝开，不用惩戒刷完魔沼蛙最快的速度也要到2分10秒。
　　由于野怪刷新时间为150秒，这也就意味着下一只魔沼蛙的刷新时间是在4分40秒。
　　而第六波兵线在4分17秒到达上路中央，由于林燃之前攒了一波SKT一塔前的慢推线，实际上这波炮车兵的汇聚时间要比4分17秒早上一些。
　　这一大堆慢推兵线配合林燃的红牌与万能牌，尽管不能迅速将炮车兵处理掉，但是可以让己方兵线迅速进入防御塔。
　　此时的时间也就是4分20秒。
　　那问题来了。
　　奥拉夫这时候能赶过来吗？
　　答案是否定的。
　　因为之前奥拉夫保护下路控线时露过头。
　　那时候的奥拉夫只有3级。
　　已知小花生是蓝-魔沼蛙-三狼-YM红的刷野路线，再看看他的补刀数，就知道小花生的奥拉夫还有一组石像鬼没刷——不然6组野怪就已经升到4级。
　　林燃根据这些信息判断小花生肯定是刷完石像鬼-回城买出绿打野刀-再赶到魔沼蛙开始第二轮刷野。
　　由于他前后回城两次，保护下路控线，还横跨野区反了一组野并且开疾跑来了一波逃跑秀。
　　时间根本不够他用的。
　　因此小花生绝对不可能赶在4分20秒时来到上一塔，而且魔沼蛙要等到4分40秒才刷新，他提前到了也没用，上中没线权他最多把眼位布置在河道。
　　“双方总算是回到各自位置上了，上路的金贡已经做出提亚马特+复用性药水，装备比慎要好上太多！”
　　记得笑的眼睛都不见了，“YM团队经济领先1.5K，继续这么打下去，SKT撑不住的！”
　　下路的杰克由于被控了一波回推线，加上布隆辅助对线期的孱弱表现，已经落后了Bang12刀。
　　不过杰克已经在队伍语音中哼起歌来了。
　　“我嫉妒你的爱~气势如虹，像个人气高居不下的天后……”
　　尽管调全跑偏了，歌声堪称死歌开大，但是很听出杰克心情不错。
　　他早就知道这局自己负责抗压，萃取刀出门的他刚刚回城做出了女神泪，没事路上Q两下叠层数。
　　他不急呀。
　　继续拖，拖到20分钟两件套在手，魔切成型的EZ两件套单挑打对面双C两件半成装都不在话下——除非在对拼与后撤之间游离不定，空Q空W才会被对面发条秀死。
　　“不要帮慎了，来下路控小龙，等6级我们就可以越塔。”
　　Wolf知道这一局慎已经崩盘了，小花生再去帮也挽回不了败局，帮优不帮劣，还不如来保Bang。
　　小花生稳稳心神。
　　比赛进行到5分钟，他意识到自己前期节奏完全是被对手牵着鼻子走。
　　从入侵野区换Buff，林燃与小天的回防野区开始，YM一直在尝试把他的位置往上半区逼，让他尽量少去下半区施加压力。
　　小花生适时改变策略，不停朝YM下路发动突袭。
　　“奥拉夫成功绕后，杰克与预言家这个位置很难跑了！”
　　终于让他找到一波机会，卡着林燃刚刚到6、大招位移距离不足以迅速赶到下路的时机，小花生下路越塔成功！
　　预言家尽力在保护身后的EZ，但还是差了一点——布隆的被动只逼出了Wolf的闪现和Bang的一个治疗。
　　YM双人组惨死塔下，下路防御塔被SKT双人组磨掉了近一半血量，奥拉夫单人吃掉第一条水龙。
　　“小天再次来到上路！结茧空掉，尽管没能将慎击杀，但是将其状态打残！”
　　一旁的娃娃幸灾乐祸，“Huni这局好惨啊，被这么针对队友都不帮一下的吗？”
　　米勒如今的表情就像是‘我想起高兴的事情’一般，在努力憋笑。
　　“没有传送的慎这波又是血亏，一来一回，一整波炮车兵都要被防御塔吃掉啊！”米勒语气中带着抑制不住的笑意。
　　林燃此时和faker换了一波血。
　　faker非常乐意，他现在还没回城补给装备，趁自己回家前能把卡牌状态压低也是一件好事。
　　双方互相消耗，李相赫的距离把控非常极限，用魔偶将林燃的血量削低到一半。
　　但是他自己也是空血空蓝的状态，连忙撤到二塔回城补给装备。
　　中路兵线如今是重置状态，林燃向前走了两步，去吸引下一波SKT兵线的仇恨。
　　横向拉了一波兵线，吸收了一点伤害，让对方6只小兵率先集火己方的第一只近战兵，如此一来成功做成回推线。
　　林燃磕掉身上的药瓶恢复状态，然后退到后方，消失在兵线提供的视野范围之内，开启已经转好的疾跑！
　　Huni刚刚回家把身上的钱掏空，强行憋出提亚马特，然后步行上线。
　　正常职业上单面对如此大的劣势，肯定是先补防御装猥琐塔下抗压。
　　但是huni不是这么想的，他对上单位有独特理解。
　　他要出伤害装和对手硬拼操作，把线上劣势全部打回来，这一点和排位赛中劣势方不出肉专出伤害装，依靠伤害支撑打奇迹团翻盘的思路一模一样。
　　只不过后者着眼全局，而huni只关心自己。
　　他第一件就要裸巨型九头蛇！
　　即将跑到上一塔时，huni头顶亮起一只猩红色的眼球！
　　“卡牌开启本场比赛第一个大招！”娃娃兴奋大喊，“还是飞上路！”
　　“这波Ran卡在faker回城补给的时间点游走，奥拉夫此时吃掉小龙刚刚回城，此时没有人能帮助慎化解这次危机！”
　　Huni看到自己身后的卡牌落点位置，一时间悲从中来，嚼口香糖的速率都提升了一个级别。
　　玩不玩，玩不玩？
　　Huni心中有个小人在悲愤大叫！
　　闪现还差几十秒转好的他知道往家里跑不太现实，只能硬着头皮赶回上路一塔。
　　“金贡钩索挂墙，二段E闪直接踢晕huni！”
　　林燃在大招传送时就已经切好黄牌，趁着金贡将huni踢晕的间隙将其丢出。
　　huni再次没能交出剑阵抵挡黄牌，被衔接控制晕在原地。
　　裸提亚马特的慎极其脆弱，最后被金贡一脚收掉人头！
　　“Huni再死一次！”伴随着现场震耳欲聋的欢呼声，记得大声嘶吼起来，“7分钟0/3，这个慎已经完全废了！”


第251章：这波我立大功！
　　Huni看着黑白屏幕，一言不发狠狠嚼着口香糖，目光阴鸷。
　　这局他被针对的非常惨，从3分钟开始他就没正常对过线。
　　3分钟为了处理兵线交闪现送一血。
　　之后被换线过来的长手卡牌压制，4分20秒被强行越塔，损失塔下一大波兵线。
　　6分钟出头被对面上野两人打残血量被迫回城走路回线，但卡牌7分钟再次飞上将越塔他击杀。
　　每一段经历都是他的血泪史。
　　这是上单吗？
　　我他喵是个孤儿吧？
　　他刚刚卡着回城时间差，好不容易做出提亚马特，和金贡的装备相当，打算拼一波狠的，把劣势打回来。
　　但是这次被越塔击杀后，金贡回城已经做出了耀光，三项就在路上，而他自己还是只有提亚马特一件装备。
　　这种装备差，就算是慎这种对线好打青钢影的英雄也没有办法再操作了。
　　击杀huni之后，林燃就赶紧往中路跑。
　　李相赫此时回到中路尝试将兵线推进防御塔，让YM多损失一些小兵。
　　但小天及时赶回中路，‘一不小心’就将塔下兵线全部吃干净，咧着嘴看着自己口袋里不断跳动的金币数字，心里美滋滋。
　　“蒜头王八你很可以啊，”林燃原本还想让小天帮自己卡下兵线，没想到这家伙直接给自己全吃了，“野怪不想要了是吧？”
　　小天立马就不笑了。
　　他垮起个批脸，赶紧先刷一组锋喙鸟压压惊——这是卡牌大师最有可能抢他的一组野怪。
　　“双方人头比2:3，但团队经济差还是在一千五的水平线上。”米勒看双方节奏陷入停滞状态，这才来得及看看其他数据。
　　“杰克的萃取以及卡牌大师的被动拉开了一定团队经济差，YM下路那一次阵亡也没有亏掉非常多的兵线，huni这里完全是崩掉了。”
　　记得点点头，“双方这一局的战略意图非常明显，SKT主要针对下路，而YM主打上半区。”
　　现在YM经济领先，三名解说的心情着实不错。
　　娃娃听两位搭档说完，便在一旁接话，“实际上小花生在春季赛很少和下路联动，他延续了去年在老虎队的风格，还是以帮上为主；而小天也是一样，他们平时主打下路四包二，但是这场比赛YM将资源都投注在上半区。”
　　“双方都选择了自己并不常用的战术体系，说句老实话，我觉得把双方队名互换会更合理一些。”
　　林燃清掉一波兵线，然后卡在第12波的炮车线尚未到达中路时回城补给装备，这样可以将自己的兵线损失降到最低。
　　他买出草鞋、爆裂魔杖和一只真眼，即将合成自己的第一个大件时光杖。
　　李相赫看着四处游走的卡牌大师不停带动节奏扩大队伍优势，他只能定下神来继续刷着中路的补刀，然后再去吃一组小花生的大鸟。
　　发条这英雄哪都好，就是游走效率太低，李相赫这局带的又是净化，基本就要锁定在中路不动了。
　　“Wolf升到6级，帮Bang推掉下路兵线回城，然后他直接往中路赶，小花生也跑了过来……”米勒嘶了一声，声音放的很轻，“SKT三人想要抓Ran！”
　　“他闪现疾跑都没好，放心来！”faker一边摇人一边准备卖破绽。
　　他知道自己正常情况下的卖破绽，林燃是绝对不会上当的。
　　一个没双召的卡牌大师脑子要进多少水才会来和发条换血？
　　一定要把对面的蜘蛛勾引过来抓他，这样卡牌才会上钩。
　　选手席另一侧的林燃看着faker的走位眉头一皱。
　　发条原本的位置贴近自己的三只近战兵，但此时他开始用技能清理兵线，然后位置稍稍向后移动，开始贴着后排的远程兵走位。
　　这种走位大多是清完线就后撤。
　　为什么后撤？
　　因为大概率周围没有人可以保护他。
　　不然这波兵线进塔，发条可以在塔前趁林燃补兵时不停用魔偶削低他的血量。
　　如果奥拉夫在中路附近，以正常思维来看，发条肯定会肆无忌惮的推线压制，这样可以压缩卡牌大师的游走空间。
　　林燃没想到李相赫用了一招欲擒故纵，觉得这是一波机会，他打算让小天帮他一次。
　　现在上路已经抓崩，金贡又不菜，一对一能把这个0/3的慎吊在天上打。
　　林燃身为单带的另外一个核心点，也想拿到一些优势。
　　“来来来，他们打野应该不在的。”他开始摇人。
　　“等我拿个红Buff，不然不好抓他。”
　　小天考虑了一下，知道发条有闪有净化有大招，他一个绿打野刀的蜘蛛配合卡牌很难一套技能硬伤害灌死。
　　拿个红Buff，依靠其携带的减速Buff就可以慢慢折磨发条魔灵。
　　“那你快点。”林燃催促道。
　　“快不了！”小天回顶了一句，他现在还没合成大打野刀，刷野速度并没有那么快。
　　小天近距离观摩着面前巨大的绯红印记树怪，八脚蜘蛛摩挲着腿，开始享用美食。
　　另一边的SKT语音。
　　“怎么还没来？”Wolf忍不住了。
　　李相赫即将把这一波兵线推进林燃的防御塔中，但是看林燃的走位明显是没有上前留人的意思。
　　很明显，蜘蛛女皇还没有就位。
　　“……不知道。”faker灵巧走位躲掉万能牌，然后用普攻把对面的远程兵清理掉。
　　“啧，”Wolf胖胖的脸上写满了不爽，“这个西巴狗崽子……他不会这么怂吧？这种走位都不摇打野来抓的吗？”
　　还在蹲伏的SKT中野辅三人组根本没想到小天现在居然在吃红Buff。
　　下一波兵线到达中路。
　　十秒钟后下路兵线也要发生碰撞，留给Wolf的时间不多了。
　　如果他继续这么蹲下去，YM下路很有可能卡着Bang交过治疗的时间点强行越塔。
　　“我要回去了，不然Bang会很难受。”Wolf打算离开。
　　“没事，我和相赫哥两个人也可以打赢中野对拼。”小花生开口说道。
　　他操作的奥拉夫也已经升至6级，拥有大招的小花生不惧怕卡牌和蜘蛛的双重控制，和发条搭配起来的中野对拼也是占尽优势。
　　“Wolf往下路去了，只留下小花生一个人继续蹲伏，但是抓死卡牌也足够用了，”米勒忧心忡忡，“Ran现在苟住就好，千万不要冲动！”
　　兵线在中央处聚集，林燃向前走位想要吃兵。
　　发条还是那副苟苟的模样，走位缩的比较靠后。
　　小天此时吃掉自家的红Buff，准备赶到中路。
　　但是上路突然爆发了冲突，huni看着金贡肆无忌惮在自己的地盘拆着防御塔，他受不了对手在他面前这副大摇大摆的猖狂模样。
　　果断操作慎将其嘲讽在塔下，想利用防御塔来打残青钢影的血量。
　　但还是那个问题，防御塔的攻速并不快，慎嘲讽的1.5秒时间里只能射出一发炮击，并且所定义第二发炮击的瞄准目标。
　　而青钢影进入嘲讽状态，普攻打在慎的身上，触发被动【适应性防御】的护盾，完全能抗住防御塔炮击。
　　在嘲讽状态消失的时候，金贡想要用AQ打出耀光被动【咒刃】的额外伤害。
　　但是慎此时交出W【奥义！魂佑】的剑阵，抗住青钢影的这一套爆发，附着了Q【奥义！暮刃】的三刀斩击砍在金贡身上！
　　“我来了！”切屏的小天目睹了上路冲突爆发的全过程，立马放弃中路去抓上路。
　　慎的二级嘲讽要16秒冷却，一级剑阵要18秒冷却，小天盯紧了这一段时间的空档期，准备继续军训huni。
　　金贡听到打野要来，赶紧把E【钩索】留着，徒步抗了第三下防御塔的输出走出射程范围。
　　尽管有被动护盾撑血量，但是他也只剩下4成血，赶紧磕下复用性药水回复状态。
　　“小逼崽子你为了赎罪疯狂抓上是吧？”林燃笑骂。
　　“你等下波吧，”小天嘚嘚瑟瑟的说，“谁让你威胁我的？”
　　“蜘蛛去上了！”三名解说拍掌叫好，“这下Ran应该不会继续上前了！”
　　实际上在蜘蛛女皇钻进SKT野区之后没多久，林燃就察觉到中路暗藏杀机。
　　因为众所周知，正常的单人路英雄如果吃掉全部的兵线经验，会在第14波小兵的三个近战兵阵亡时升到8级。
　　当然，这个时间段的英雄大多不会全部将兵线经验吃到，游走支援、回城、击杀、刷队友野怪等等产生的经验获取/遗漏都会让这个时间点提前或者延后。
　　但是大致的时间节点是这样的，也不可能差的太多。
　　林燃很清楚faker在三级时跟随他游走离线了几秒钟，然后是一次回城，那一次回城由于林燃制造了回推线导致李相赫亏损了一些兵线经验。
　　但是他还刷了一组锋喙鸟，经验完全能弥补回来。
　　按理来说，发条应该在理想状态的第14波兵线三只近战兵阵亡时升到8级。
　　但事实并非如此，发条在14波兵线清理完毕都没有升级。
　　林燃立马判断出是有人之前蹲在中路分了发条的经验。
　　他回想起李相赫之前的走位，才察觉这是对手刻意给他下的套。
　　真恶心人啊！
　　要不是小天临时决定帮助上路金贡，这一波他们两个还真有可能扑到发条脸上，然后被奥拉夫反蹲到送出双杀。
　　要说小天为什么这波帮上不帮中呢？
　　因为林燃之前威胁蒜头王八说要吃他野怪，原本无脑优先帮助中单的小天这一次进行了思考与抉择，选择帮助与他更好配合的金贡。
　　所以林燃觉得这一波防Gank，还是自己的功劳。
　　没错，就是这样。
　　这波我立大功！
　　他按下蠢蠢欲动的心思，继续苟在后面混兵线吃。
　　……
　　八只脚的蜘蛛爬行速度飞快，即将赶到上路。
　　Bang意识到上路有危险，E【鹰击长空】直奔上一塔的草丛而去。
　　但是无人机从下路飞到上路需要不短时间，Bang同时在语音中提醒自家上单。
　　huni这次学乖了，他非常听话的往二塔跑。
　　但还是晚了一步。
　　“金贡先释放W【战术横扫】，再借助墙壁拉出钩索，二段E踢中huni！”
　　在现场巴西解说的咆哮声中，青钢影成功施放WEE连招，战术横扫的减速效果命中！
　　这一次的AQ成功打出耀光被动伤害！
　　鹰击长空的无人机一路飞过SKT野区，成功看到飞速朝上路爬行的小天！
　　但这时候想跑也没门了，减速与晕眩效果拖住了慎。
　　紧接着金贡交出大招【海克斯最后通牒】将其困住，成功拖到蜘蛛赶来！
　　Huni没想到在自己塔下交嘲讽都要死！
　　他看着无视自己尸体去推上一塔的YM上野，心中发出愤怒的咆哮。
　　RMN赶尽杀绝是吧是要？
　　地球的另一端，山泥若看到慎再次阵亡，嘴咧的像裂口女，口中不停发出兴奋的猪叫声。
　　“又是他，huni！我就知道他不靠谱哈哈哈哈嗝……”他看着双方4:2的人头比，心情畅快无比。
　　在‘哪方先获得第五颗人头’这个竞猜中下了大笔鱼丸的山泥若即将发财。
　　但是紧接着他就光速变脸。
　　“小花生再次来到下路，配合队友想要越塔强杀YM双人组！”米勒没想到小花生会如此果决，直奔下路而来，再次尝试越塔！
　　蹲了半分钟中路却一无所获的小花生将自己全部的怒火倾泻在YM双人组身上！
　　SKT下路寒冰和马尔扎哈此时都已经升到6级，配合有大招的奥拉夫越塔简直如同探囊取物！
　　“奥拉夫如同脱缰野狗一般如入无人之境，将杰克砍成残血！”
　　“预言家举盾抗伤害，交出大招冰川裂隙想要掩护自家队友撤退！”米勒看着残血的伊泽瑞尔交出E【奥术跃迁】拉开距离朝后方撤退，刚想攥拳欢呼。
　　但是奥拉夫的Q【逆流投掷】已经转好，一记利斧狠狠朝杰克甩了过去！
　　在现场数万名观众的惊呼声中，伊泽瑞尔向左扭腰小走位！
　　居然迎上了这记利斧！
　　小花生带着点小预判的逆流投掷成功命中！
　　YM下路双人组阵亡！
　　双方人头比，4:4！
　　技能预判成功的小花生成功将蹲中失败的怒火发泄出来，他现在兴奋的摇头晃脑。
　　山泥若光速变脸。
　　“小花生你在淦你吗呢？”他丧着脸叫嚷，“镜头别对着他，这b脸看着老子真烦！”
　　他所在的直播间观众嘻嘻哈哈发着弹幕。
　　【哈哈哈哈，悬念来咯兄弟盟！】
　　【我还能说什么？不愧是你啊杰克，就硬接Q是吧？】
　　【我现在就等着看山泥若司马脸了。】
　　“销天，来点作用啊，销兲……”山泥若放在桌子下方的拳头不由得攥紧，“球球你再抓个人吧！”
　　小天此时还在和金贡一起拆上路一塔，和SKT下野三人进行一场竞速。
　　拥有耀光和可以重置普攻的Q【精准礼仪】的青钢影推塔更快一些，加上前几波抓死huni后已经磨掉了上路一塔不少血量。
　　因此YM上野成功领先SKT一步，拿到一血塔赏金！
　　金贡回城补给装备，此时的他已经对位领先慎一千五百经济。
　　huni阵亡4次，9分钟只补了42刀，这个数字在职业上单中就是铁定的不及格。
　　浑身上下只有多兰盾+提亚马特+红水晶+长剑，看起来惨兮兮。
　　双方打野统统回城补给装备，然后开始吃掉刷新出来的新一轮野怪。
　　全局节奏也因此陷入短暂停滞。
　　时间来到10分钟，林燃看着自己身上的106个补刀和口袋里积攒下来的金币，赶紧和李相赫换血，把双方状态全部换残，而后心满意足回城。
　　他已经做出时光杖+冷却鞋+黑暗封印，随着每分钟时光杖层数的堆叠，他的战斗力也将越来越强。
　　回城之后，他没有奔向中路，而是赶往下路。
　　在双方一塔都被拆掉之后，上下两路再次互换，现在慎和青钢影就在下路对线。
　　原本这种没有防御塔保护的兵线对上单来说比较危险，而拥有防御塔的那一方起码有一层保障。
　　但是如今金贡拥有林燃，而慎没有人保护——最多一个奥拉夫的反蹲。
　　一个发育严重不良的慎搭配一个奥拉夫根本不是他们的对手。
　　林燃的大招已经转好，就待在自家下一塔废墟处，等金贡将兵线推到对面防御塔下。
　　这座SKT防御塔将兵线牢牢卡在这里，就像是在给慎建一座坟墓。
　　金贡利用提亚马特将兵线推进防御塔。
　　huni刚刚趁着金贡推线的功夫去吃了一组石像鬼，刚刚回到线上想要吃塔下的兵线，但是在他露头的一瞬间，头顶猩红眼球再次亮起！
　　要抓谁？
　　不会又是我吧？
　　下一刻，出现在他身后的卡牌传送阵宣告这场噩耗袭来！
　　“奥拉夫这时候还在吃下路河蟹，距离慎还有一大段距离，帮不上忙啊！”
　　米勒兴奋的大声呼喊。
　　还是青钢影先手，林燃见慎在被踢晕前交出剑阵，头顶已经切换好的黄牌没有丢出去，只能用万能牌剐蹭慎的血量。
　　“能拖一会儿吗？”小花生一斧子将河蟹劈死，直奔下路。
　　拖个P！
　　他这身装备的慎拿头拖？
　　“头给我！”林燃看慎变成残血，赶紧要人头。
　　金贡还是相当和善的，干脆利落将人头让给卡牌大师。
　　小花生看了一眼，头也不回，拎着双斧赶紧跑路。
　　“收！”山泥若看到慎的尸体躺在地上，咧开嘴狂笑，“我只能说，不愧是Ran！”
　　“这个节奏，太舒服啦……”山泥若的太监音高亢无比。
　　【我吐了兄弟们，huni这个B绝对是在故意搞。】
　　【11分钟不到，送了SKT全队的5颗人头出去，两分钟死一次！这怕不是钻石守门员误入职业联赛？】
　　【好家伙，我直呼好家伙！Huni这没买首五杀我是不信的，他怕队友搞自己，干脆先送五颗人头出去！】
　　下路一塔被金贡成功拆掉，12分钟回城成功做出三相之力。
　　SKT也在寻找机会，他们将重注压在Bang的寒冰身上，也就意味着节奏必须向后拖，毕竟到中后期，ADC才能真正的接管比赛。
　　杰克的萃取刀爆掉，给他送了不少经济，将其卖掉之后也是魔宗+冷却鞋在手，勉勉强强跟上了Bang的发育。
　　“YM这就开始131单带了？”娃娃看着小地图上YM的分路形势，不由得有些惊讶，“这是不是有些太早了？”
　　“不早不早，”米勒接话，“YM应该是要提速了，他们继续拖下去，等正面战场发条和寒冰装备起来，那就没法玩了！”
　　“YM必须在20分钟大龙刷新之前拿到足够多的优势，不然SKT逼大龙团，YM正面根本接不住！”记得也在一旁配合。
　　此时林燃在上路单带，金贡带下，杰克和预言家在中路，小天则随机应变哪里需要帮助就去哪路。
　　“SKT重兵压境试图推掉YM剩余1/3血量的中一塔，中一塔一掉，YM三线联动的节奏就会被打断！”
　　杰克现在手握魔宗+冷却鞋，由于林燃在上路带线，他还吃了刷新出来的蓝Buff。
　　冷却缩减叠加起来，伊泽瑞尔的小水枪清理兵线并不算慢，实在不行直接开R【精准弹幕】扫兵。
　　小天此时也过来帮忙，惩戒+Q将SKT囤积的炮车兵收掉。
　　“炮车被解决掉了！”米勒看到炮车阵亡心情都是一阵激动。
　　“没有炮车抗塔，SKT想推掉这座中一塔还要再等90秒！”
　　林燃与faker在上路对峙，双方都非常清楚，由于净化和疾跑的召唤师技能限制，基本都不可能单杀对手，干脆互推兵线。
　　但是守下路的huni快崩盘了。
　　慎如今在塔下面对青钢影都待不住，现在只要小花生敢在中路露头，金贡必定会越塔消耗。
　　“二段精准礼仪的真实伤害将慎的血量压低到四成，huni必须得回城补给状态，不然这个血量金贡绝对是要越塔强杀的！”
　　Huni退回高地塔下回城，金贡趁此机会狂拆下二塔。
　　三相之力的【咒刃】被动加上Q【精准礼仪】的重置普攻效果，青钢影拆塔速度快到飞起。
　　在huni赶回来之前，下二塔已经被摧毁！
　　14分钟，SKT下路高地已经裸露出来！
　　“SKT只能将Wolf调到下路，一起防守青钢影的推进，但是这样一来，他们在中路的强开点就少了一个！”
　　少了一个人的SKT只能暂缓对中路的推进，他们不确定林燃下一个大招会不会飞到中路来。
　　中路线权重新被YM掌控，小天趁机拿下一条风龙。
　　“SKT现在就想守到大龙出生，然后用大龙逼YM正面接团！”
　　事实证明SKT的策略非常成功，铁桶阵布置下去，YM从14分钟开始节奏哑火。
　　尽管中路一塔没掉，但是也拿不到太多东西了——当然，金贡刷了两组SKT的石像鬼营地，刷了不少钱。
　　发条装备起来之后，林燃根本推不动他的兵线，只能将兵线堪堪维持在中线附近。
　　20分钟一到，SKT下野三人迫不及待，补给装备直奔大龙而去！


第252章：双卡双带，终结比赛！
　　SKT没有对打大龙的行为多加掩饰——他们就想让YM众人看到这一幕，这样才能把YM卡蜜尔和卡牌两个带线狂魔逼回来。
　　而在林燃选择边路分推英雄时，处在正面战场的杰克接手队伍指挥。
　　“不要急不要急！”他让皮糙肉厚的预言家顶在自己身前，“我魔切有了，等我消耗两轮！”
　　小天没有和双人组一起行动，他一个人摸到龙坑的另一侧，不停往龙坑里插下眼位。
　　“SKT打大龙的压力并不大，奥拉夫在有回复技能的情况下非常能抗！”米勒看着大龙血量一截截降低，心跳也越来越剧烈。
　　伊泽瑞尔施放出的Q技能统统打在奥拉夫身上，一身肉坦装备的奥拉夫根本不怕杰克的小水枪，依旧顶在前面开龙。
　　与此同时，金贡带着贪欲九头蛇+三相之力+布甲鞋的装备将兵线带入SKT高地塔下，准备开始拆迁。
　　Huni的慎嘲讽给上，配合防御塔打掉青钢影半管血。
　　然后金贡先利用钩索离开防御塔射程，而后二段墙返直接踢了回来，晕住慎的同时A接拉起接九头蛇，一套技能加上真实伤害，直接把慎血量踢到一半！
　　“发条来了，”队伍语音中传来林燃冷静的声音，“我在他侧面。”
　　SKT知道huni自己扛不住金贡的单带，如果正面战场不赶紧拿到优势的话，下路高地很快就要告破。
　　因此他们只能让李相赫赶紧跑过来，以最快的速度拿下这条大龙，而后回防高地。
　　“找蜘蛛位置！”李相赫和Wolf是队内指挥，二人在此刻展现出了冠军选手应有的素质。
　　打大龙团战，斩杀伤害比奥拉夫更高也更有机会抢到大龙的蜘蛛绝对是SKT优先处理掉的目标。
　　特别是现在这种局势，如果大龙被抢，青钢影可以一路带穿，SKT承受不起这样的代价。
　　“小天的位置被找到了！”米勒语气急促，目不转睛盯着屏幕。
　　一只假眼被Wolf插到龙坑上方，蜘蛛女皇艳丽的身躯被瞬间照亮。
　　“马尔扎哈闪现上龙坑，R【冥府之握】直奔小天！”
　　压制效果下，蜘蛛女皇动弹不得！
　　“SKT众人跟上输出想要秒掉小天！”
　　寒冰、奥拉夫和发条的技能通通丢上龙坑。
　　杰克E跳过来给出治疗抬了一口血量。
　　发条没交大招，只有QW两个小技能的情况下没有打出雷霆，配合寒冰的万箭齐发和奥拉夫的斧子也不可能瞬秒小天。
　　而且看样子下一发魔偶的Q技能也不足以将其击杀。
　　李相赫急了，现在马尔扎哈一个人在龙坑上面，布隆马上就要援护过来。
　　待会儿等布隆举起盾牌，而马尔扎哈持续2.5秒的大招压制效果结束，他们就别再想杀掉这只蜘蛛了！
　　Faker只能交出大招【指令：冲击波】，冲击波将蜘蛛卷飞！
　　“发条这个输出有些高啊！”娃娃看着冲击波产生的爆炸伤害，不由得发出一声惊呼！
　　李相赫这一局发育并不差，发条20分钟0阵亡，也没游走，刷了220个补刀掏出两件套，伤害自然不俗。
　　小天一身装备并不算肉，被大招卷飞到半空中血量已经不高！
　　同时，这记冲击波还将小天朝魔偶的方向吸拉，使他暴露在寒冰的射程之内！
　　蓄满了Q【射手的专注】的寒冰单手拉弓疯狂扫射，卢安娜的飓风配合破败王者之刃的被动伤害将小天斩杀！
　　“看大龙看大龙！”Wolf松了一口气，先把YM打野击杀，这条龙必不可能丢！
　　林燃此时一直在龙坑侧面调整角度，用Q【万能牌】在不命中大龙的情况下消耗龙坑中SKT众人的血量。
　　“先杀这个，别让他跑！”杰克语速飞快，操作着小黄毛AQA打在龙坑上的马尔扎哈身上。
　　Wolf还在那里扭身躲技能，没有闪现的他现在是没办法和队友汇合了，在龙坑上方能拖一秒是一秒。
　　林燃也不啰嗦，一张黄牌将其定在原地，带了巫妖被动的这张牌直接抽干了蚂蚱近四成血量。
　　如今魔切成形的伊泽瑞尔正值输出高峰，杰克又是那种喜欢跳脸打输出的人。
　　杀不掉纯肉的奥拉夫，还杀不死你这个辅助蚂蚱？
　　“Wolf倒地，SKT用辅助换掉打野，但是这样一来YM很难抢到大龙！”台上解说语气急促。
　　现场观众心也提了起来，这波正面团YM不可能打赢了，大龙必定被SKT收下，他们要怎么应对？
　　导播此时突然将OB视角切割开来，让大龙坑内的画面呈现在左上方，而SKT下路高地的战斗场景出现在右下角！
　　“Huni半血还敢守这个高地塔？”米勒直接怒吼出声，“他这局还没被教育够吗！”
　　金贡AQ提亚马特先打一套慎，骗huni交出嘲讽。
　　抗完防御塔伤害，钩索向塔外墙壁伸出，W【战术横扫】施放出来，离开防御塔后二段E【墙返】带着即将生效的战术横扫冲了过来！
　　huni想要等青钢影即将踢中自己时交闪现规避控制，但是金贡先发制人！
　　在青钢影位移到半空中时，金光闪烁而出，青钢影E闪将自己的腿刃狠狠踢中慎的躯体！
　　趁着晕眩过程中交不出来剑阵，他A接拉起直接把慎打成丝血！
　　“Huni这时候才想交闪现也太晚了！”记得兴奋的身体微颤难以自拔，“金贡交出海克斯最后通牒跟了上去！”
　　剑阵可以拖1.75秒，但是金贡直接跑到huni身后，离开防御塔射程的同时还封锁了他回到泉水的路！
　　被困在海克斯最后通牒中的慎走投无路，在剑阵结束的那一刻被带有三相之力加速的青钢影追上来一记腿刃送去地狱！
　　不光是观众，就连YM队员也没想到，关键时刻huni再次站了出来！
　　“拖一下，等我来拆！”
　　金贡越塔完成击杀，血量最后剩余1/3，但是现在SKT已经没有人能拦住他了，青钢影一刻不停想要把下路高地塔摧毁！
　　下一刻，远处传来纳什男爵悲愤的怒吼声，小花生成功惩戒将大龙收下！
　　已经阵亡的Wolf接过了指挥重任，他现在可以随意切屏，将战场局势尽收眼底。
　　“撤撤撤，回城防守！”
　　Wolf清楚要赶紧防守下路高地，YM众人也是心知肚明。
　　“拦住他们！”林燃和杰克在同一时间下达了同一条指令。
　　林燃交出远见改造，看到想要在河道口回城的奥拉夫。
　　果断甩出万能牌打断他的回城，然后开启大招【命运】！
　　猩红色的眼球在SKT剩余队员的头顶冒出，像是哈利波特中穆迪那只魔眼一般看透了他们三人的位置！
　　刨除在河道口回城的奥拉夫，寒冰和发条的双C已经跑到蓝Buff营地，他们双方在看到卡牌开大的瞬间犹豫片刻，进退两难。
　　原地回城，4秒的大龙Buff强化回城时间根本不顶用，卡牌大招落地的引导时间也就1.5秒。
　　林燃又不是疯狂动物城里的树懒，动作肯定跟的上，完全可以引导传送过来打断他们的回城。
　　Wolf看着下路高地塔已经被摧毁，水晶都被磨掉了近一半血量，不由得心急如焚。
　　他此时就像是在催促阿甘跑步的珍妮，“跑啊，相赫，快跑！”
　　林燃发现SKT双C没有原地回城，而是在徒步往基地奔袭时就立马开疾跑跟了上去。
　　发条现在30%的冷却缩减，7秒的W【指令：杂音】只需要4.9秒就可以转好，12级的发条拥有4级W，可以提升45%移动速度。
　　就算如此，拥有法穿鞋的他从蓝Buff营地跑回基地门牙塔下也需要15秒（作者菌实测）。
　　15秒，怕不是黄花菜都凉了。
　　13级的金贡拥有满级的Q【精准礼仪】，6秒钟的CD配合上三相之力20%的冷却缩减，只需要4.8秒就可以重置两次普攻。
　　在SKT双C离开蓝Buff营地时，金贡带着一波炮车线已经推掉下路高地！
　　“金贡还在拆，他不想走！”米勒看着屏幕中一往无前的青钢影，高声喊道，“马尔扎哈的复活时间还要20秒，慎更是还要30秒钟才能复活！SKT双C能守住自己的基地吗？”
　　“杰克往这里丢R！”林燃借助自己大招看到SKT双C路过三狼与上二塔中间的窄道，连忙呼叫队友炮火支援。
　　正在和预言家驱赶小花生的杰克听言果断切屏。
　　他看到发条与寒冰位置，立马操作小黄毛原地轻蹲，手臂用力一弯像是射箭一般将R【精准弹幕】刮了出去！
　　金黄色的月牙状弹幕飞过野区，沿着窄道命中了发条和寒冰二人！
　　李相赫E技能的护盾只有一个，他给自己套在身上抵消伤害，Bang被刮掉了近1/3的血量。
　　林燃此时开启疾跑往顺着另一条道路猛冲，在他看到大招引导范围接近SKT门牙塔的那一瞬间就再次按下R键。
　　“卡牌大师直奔SKT门牙塔下！”娃娃激动的将音量放到最大，放声嘶吼着，“Bang射出魔法水晶箭！”
　　冰箭旋转着从寒冰弓中射出，直奔自家门牙塔而去！
　　但是注定是无用功，林燃手中还握有闪现，而金贡的钩锁也冷却完毕，两人根本不可能中这支冰箭！
　　“拆拆拆！”米勒面部五官因兴奋而变得狰狞，“一刻也不要停！”
　　带有巫妖之祸的林燃切换红黄蓝三色牌，一张蓝牌直接抽掉门牙塔一大截血量。
　　在SKT双C通过窄门进入高地时，卡牌大师和卡蜜尔已经将一座门牙塔拆除！
　　“这个拆塔速度也太快了！”记得都不敢相信自己的眼睛，“3秒钟，一座满血门牙塔瞬间就没了！”
　　里约奥林匹克体育场中的人海已经沸腾！
　　他们放声尖叫，疯狂挥动着手中的战队应援物品，巨大的声音在体育场中回响！
　　“这两个人就是一支拆迁大队！”米勒看着第二座门牙塔也轰然倒塌，“卡蜜尔和卡牌大师，这完全就是双卡双带！”
　　SKT的主堡水晶裸露出来！
　　卡牌大师与青钢影分列水晶两侧，尽自己最大努力攻击这座水晶！
　　“我卖，你继续拆！”林燃看着SKT双C赶来，知道现在应该是自己做出牺牲的时候了。
　　他的W三色牌都无法对水晶造成伤害，而青钢影的Q【精准礼仪】还可以重置普攻。
　　论拆水晶速度，林燃赶不上金贡。
　　他索性用肉身卡住发条与寒冰。
　　“卡牌黄牌命中寒冰！他在拖，就硬拖！”
　　李相赫闪现向前，QW朝着血量不多的青钢影甩去！
　　金贡临死前再次打出A接拉起的伤害，将主水晶磨成残血。
　　发条闪现去杀金贡，寒冰被自己晕在原地，林燃毫无顾忌，一张张扑克牌从怀中掏出，甩在主堡水晶上！
　　他只是没青钢影拆的快，但是比其他大部分英雄来说，卡牌的拆塔速度依旧快到出奇！
　　依靠E【卡牌骗术】提供的被动高额攻速，加上巫妖之祸的被动效果，林燃将SKT主水晶磨成残血！
　　此时远在地球另一端的山泥若已经高举双手爆发出一声欢呼！
　　“芜！”胖脸上写满了激动，“完美的拆家！”
　　伴随着山泥若的这声欢呼，卡牌大师最后一张牌甩出，SKT基地主堡水晶化作碎片散落一地！
　　【这个huni不是买了？打假赛是吧？】
　　【@拳头，建议严查huni银行流水！】
　　【faker都没想到，huni居然是老队友山泥若留在SKT的最后一张牌，里应外合口袋饱饱！】
　　娃娃乐出了声，“恭喜YM1:0拿下决赛的第一小局！”
　　林燃把纸杯里的冰水全部喝光，临走前看了一眼输出面板。
　　一旁的小天眼尖，先笑了起来，“杰克你这输出哈哈哈哈哈哈……”
　　“你笑你爹干嘛？”杰克站起身来瞥了一眼。
　　伊泽瑞尔输出：4936。
　　“我淦这真的假的？”杰克赶紧趴在桌子上，“我就打这么点伤害？”
　　“快关掉快关掉！”预言家脸红的不行。
　　他操作的布隆输出只有1100。
　　“就这水平？”金贡毫不留情的嘲笑，“真的菜啊杰阔！”
　　他的青钢影这局发育很顺，而且对面的huni一直在给机会，金贡刷伤害刷了个爽，打了全场最高的一万五输出，比对面的Bang还要高2200。
　　此时赛后数据面板也呈现在解说和观众面前。
　　【这个YM下路真的真实，EZ打这么点输出？就硬混等中上野C？】
　　【别叫了，对面小花生硬蹲下路，加上本来就是劣势对线，中期EZ强势期也没怎么打团，这个输出很正常好吧？】
　　【芜锁胃，反正已经赢了，输出少点就少点吧，毕竟也没被线杀，小花生两波Gank下路确实挡不住。】
　　坐在休息室中的杰克第一时间就打开赛事直播，看到了弹幕对他的评价。
　　幸好这一局赢了，观众对于输出也就是调侃般的笑笑。
　　要是输了，他这个EZ肯定要被论坛鞭尸一晚上。
　　“YM这个上中组合的拆塔速度快的有些离谱，”记得扶扶因激动而不慎滑落的眼镜，“如果拆的再慢一点，SKT是完全可以处理掉的。”
　　“不过就算处理也就是顶过一波罢了，等卡牌下一个大招转好，SKT连高地门都不敢出去，只剩一个裸露的主堡水晶再想翻盘就太难了。”
　　米勒的评价很客观，“从huni硬送开始，这局比赛SKT就已经很难打了。”
　　“没错，”记得点头赞同，“YM这里实力相对短板的选手就是预言家，但是他整场除了两次被越塔之外也没有因失误而送出人头。”
　　“huni就不一样了，他整场比赛仿佛游离于SKT体系之外，”米勒语气带了几分调侃，“SKT一共7颗人头，huni自己送了6个，这让队友怎么打？”
　　SKT休息室中，kkoma面色不虞，俊朗的五官似乎都蒙上了一层阴霾。
　　“我们原本每一局都要禁用卡蜜尔的，”他直接冲着huni喊，“但因为有慎在，你又非常有自信，所以我没有这么做！”
　　“所以你上一场真的应该好好打……”kkoma越说越生气，儒雅随和的他已经在竭力控制自己的情绪。
　　“我原本打算让你安稳升到6级，然后用大招去支援下路，先拿到一血塔的经济，传送回线继续压着青钢影打。”
　　“但是你前6级送出3颗人头，打乱了我们所有的计划，”kkoma力求和huni做目光交流，可是huni一直低头嚼着口香糖，根本不敢与之对视，“最后防守高地时还犯下失误。”
　　“这局失利的原因在你。”
　　kkoma这一句话让huni的脑袋又向下垂了几分。
　　李相赫和Bang这一对老队友坐在一旁没吭声。
　　上一局他们两个0死亡，已经完美执行了教练赛前的计划，说是队内锅最小的也不为过。
　　BO5中间留给队伍调整的时间并不多，五分钟的休整时间转瞬即逝。
　　林燃轻轻拍拍自己的脸颊，赛后他去洗了一把脸，总算觉得没那么热了。
　　刚坐上选手席的小天就开始和对面的小花生聊天。
　　他知道自己之前教小花生中文差点捅了娄子，现在赶紧想要弥补回来。
　　小花生语言天赋在韩国人中算是比较不错的，比来LPL两年学不会中文的某AD要强上不少。
　　不一会儿功夫，他就把shabi这个标签从金贡头顶撕去。
　　一句句‘gimgoon niu bi’夸的西巴哥心花怒放，脸部表情颇有像Wolf进化的趋势——一笑就把眼睛挤没了。
　　“第二局BP开始，YM处在蓝色方，而SKT位于红色方！”
　　白色月牙上来就按掉辛德拉，还是逼着SKT禁用卢锡安来换BAN位。
　　kkoma没有任何办法，只能老老实实BAN掉。
　　破败王者之刃加上黑切的联动让卢锡安成为了宰治中期战局的怪物，这是YM最擅长结束比赛的时间段，任何队伍都不敢将其放给YM，生怕林燃直接用个人能力终结比赛。
　　“YM第二手还是禁用凯南，”米勒看着屏幕，“看看SKT这边……”
　　“青钢影！”台上三名解说相视一笑。
　　娃娃咧嘴笑着开口，“YM上一局拿出卡牌+卡蜜尔的双卡双带组合把huni搞懵了。”
　　“关键是拆塔速度太快了，SKT接团付出的代价太大，一波团战没打好，很有可能就像上一局那样完全葬送胜利。”
　　YM最后一个BAN位给到男枪，而SKT还是禁用露露。
　　白色月牙决定先给预言家拿英雄，“你先拿塔姆，外面还有寒冰和维鲁斯，搭配起来都不错。”
　　他作为队伍薄弱点，肯定会受到对手针对，拿塔姆这种能保护队友的皮糙肉厚英雄刚刚好。
　　“寒冰和盲僧！SKT选英雄的速度非常快，看起来是早有预谋！”
　　kkoma在选手席后方踱步，他没有禁用塔姆时就已经想到YM第一手会将其锁下。
　　这就是明牌博弈。
　　“蜘蛛和维鲁斯，YM的前中期强度也不差！”
　　SKT第一轮的最后一选锁定了卡尔玛。
　　“这样YM下路组合对线压力是不是太大了一些？”记得有些担忧。
　　“如果和上一局一样的话我觉得能接受，”米勒开口，“YM这个BO5应该是已经想好主打上半区了，下路基本就是发育放养，团战给到功能性作用就可以了。”
　　第二轮BAN人，SKT禁用岩雀和慎，明显是为了限制YM的快速游走支援体系。
　　而YM则是将发条魔灵与维克托禁用，不想给李相赫拿到中后期大核。
　　这种英雄能给SKT兜底，是faker的最爱，白色月牙也不想让SKT拿到顺手的阵容。
　　“……加里奥！SKT秒锁了！”娃娃看到SKT的选择后语气急促，“这个加里奥明显是中上摇摆，SKT要用最后一手Counter位保证自己上中至少有一路优势！”
　　白色月牙站在原地思考。
　　随着林燃用出中单加里奥之后，有关加里奥的战术被各支战队教练组迅速扩展开来，这种上中摇摆骗对手BP是最常用的手段。
　　白色月牙如果想拿到整体上的BP优势，就必须找到中上两路都好打加里奥的英雄。
　　“我阔以船长，”金贡适时提出意见，“打加里奥很轻松的。”
　　“你呢林燃？要用什么，马尔扎哈行吗？”白色月牙还在发愁。
　　林燃思量了一下阵容，马尔扎哈确实不错。
　　YM这里没有先手开团点，蚂蚱能弥补这一缺点，而且他和蜘蛛的中野点控配合也相当完美，推线和沉默还可以克制加里奥。
　　“YM锁下自己的最后两手英雄，看看SKT的最后一选……”
　　“英勇投弹手！”米勒有些意外，“中单飞机非常克制马尔扎哈，小技能清理小虫子也很轻松，只要飞机做出水银，蚂蚱根本威胁不到他！”
　　“嘶……SKT最后一手选人发挥了它的作用啊，这个中路对线很难打，就看Ran要怎么处理了！”记得不太看好YM这一局的选人。
　　在现场燥热的加油助威声中，MSI决赛第二小局的阵容确定。
　　蓝色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单马尔扎哈、下路维鲁斯+塔姆。
　　红色方SKT：上单加里奥、打野盲僧、中单飞机、下路寒冰+卡尔玛。


第253章：就你会打飞机？
　　比赛一直拖到40分钟才结束。
　　林燃赛后一进休息室，就坐在椅子上，面色愁闷。
　　休息室中暂时没人吭声。
　　白色月牙低头看着笔记本；郭皓脸涨的通红，似乎是刚刚因为奋力呐喊的原因，现在拿着纸杯在一旁接水喝。
　　林燃看没人说话，双手一摊开始就上一局比赛发表意见。
　　“这一局打SKT，金贡中期带线也不敢带太深；团战我们又切不掉飞机，两边这么换前排，我们拿辅助塔姆怎么换对面的上单加里奥？”
　　“带线带线带不出去，打团打团打不赢，这是什么啊？”他的声音在寂静的休息室中回响。
　　小天在一旁抓着自己的头发，“我觉得也是，对面飞机团战根本处理不掉，这怎么玩啊？”
　　上一场比赛前期YM还是遵循自己快打旋风的风格，不停找SKT进行中野对撞，但是李相赫看也不看小花生一眼，就待在中路猛刷。
　　结果就是林燃和小兲把小花生野区搞蹦了，但是却没有给予SKT其他路足够的压力。
　　因为之前反烂小花生野区花费了一些时间，而比赛进行到8分钟，飞机的被动【海克斯科技军备】提供的炸药包开始生成。
　　这个持续时间足足有60秒的炸药包可以提供一次【特别快递】。
　　特别快递投掷的炸药包会生成一条毁灭与死亡的路径，夸张的减速效果与伤害让特别快递堪比兰博的R【恒温灼烧】。
　　Faker捡到炸药包也不主动找机会，他只是用这玩意来让YM投鼠忌器，不敢贸然对SKT其他人动手。
　　林燃和小兲勉强找到了两次机会：四包二将Bang和Wolf击杀，然后去上路蹲死一次huni。
　　YM带着2500经济优势来到中期，局势在这里迎来转折。
　　林燃发现他们根本碰不到对面的飞机。
　　李相赫在出完三项后就立刻补了一件水银饰带，直接把林燃的大招废掉了，让他的R【冥府之握】只能给其他人使用。
　　在Wolf的卡尔玛保护下，faker操作着飞机如入无人之境，YM五人都解决不掉他，在中期一波莽撞上头反而将小龙和两座外塔送了出去。
　　金贡的船长这一局拿到优势对线，依旧发挥的非常出色，20分钟时领先huni足足40刀。
　　如今的金贡操作没有明显下滑的趋势，队友为他倾斜资源基本都会得到良好的反馈，不来帮他也很少崩盘。
　　但是发育良好的船长在面对SKT这种双射手阵容发挥空间依旧相当有限。
　　特别是在飞机做出疾射火炮之后，双C的手长优势配合高攻速点炸药桶非常轻松。
　　另一方面，单带也不现实，金贡面对faker的防守一旦压线过深，加里奥随时有可能远距离大招支援。
　　这就应了林燃那句话，带线玩不明白，团战又打不赢。
　　27分钟YM输掉中路团战，丢掉大龙+中二塔；29分钟SKT利用大龙Buff推掉YM中路高地。
　　之后SKT稳扎稳打，他们并不急于求成，而是运用丰富的运营经验慢慢折磨YM。
　　去年MSI和S赛的RNG就是被这么折磨死的，SKT只有到必胜之时才会尝试终结比赛。
　　尽管经济落后一直不多，LPL的三名解说也一直在说YM还有赢面，但是场上的队员自己都清楚这不太可能。
　　长达近20分钟的拉扯折磨，YM一直坚守高地，这种毫无悬念却一直被迫防守的挫败感萦绕在YM五人心间。
　　实际上其他四人赛后调整的都非常快，赛后休息室的抱怨也只不过是单纯的发泄情绪。
　　毕竟大家都经历过S6世界赛的大风大浪，MSI决赛输掉一个小局而已，不会对他们的心态造成多少影响。
　　MSI固然重要，但不论是规格还是关注度，亦或是在职业选手心中的地位都无法与全球总决赛相提并论。
　　唯独预言家非常沮丧，还沉浸在上一场的失利中没有回过神来。
　　他上一局的战绩定格在0/7/3，非常惨淡。
　　20岁的他在今年春天方才登上顶级联赛舞台，在YM水银泻地般的进攻中扮演着工具人角色。
　　从登入顶级联赛开始到现在，预言家一共输了两场无关痛痒的比赛，顺风顺水的他来到MSI决赛舞台上终于被狠狠教育。
　　SKT五人在拿到优势后的压制性进攻相当流畅，小花生和huni尽管只与队友磨合了一个春季赛，但是这两人在进攻上的造诣也绝对是顶尖天才。
　　而YM身为防守方，四人配合也非常默契，分线布控视野，及时换资源止损等等方面都做的十分不错。
　　整场比赛预言家就像一个局外人。
　　他来到LPL后一直在赢，就算是训练赛也没打过这么长时间的逆风局，还在使用次级联赛中的逆风局战术布置的预言家在MSI决赛舞台上就像一个尴尬的小丑。
　　出门布视野被抓单；大小龙去看了一眼就被对面飞机骑脸单杀……
　　经历20分钟的窒息逆风局运营之后，预言家脑子都变成一片浆糊。
　　我是谁？我在哪？我在干嘛？
　　灵魂三问下的预言家两只手捧着冰水，双目失身一直没有说话。
　　“那下一局我们怎么选阵容？”休息室中央白色月牙的声音在他听来都有些虚幻，“卡牌+卡蜜尔的单带阵容他们肯定不会再放出来。”
　　“岩雀应该也拿不到，”林燃坐在椅子上指着休息室中央的白板，白板上记录着上一局SKT的BP情况，“中路对边线有强辐射作用的英雄SKT都不会放给我。”
　　“龙王可以吗？”杰克在一旁问。
　　“前期伤害被削了，蓝耗还提升了不少，”林燃摇头，“前期太难玩了。”
　　龙王早在去年6.18世界赛版本后就惨遭削弱，一级W【星穹暴涨】每秒消耗的蓝量提升了6点，额外被动伤害还被砍了一半（见图）。
　　这对于要求前期极致游走支援的铸星龙王来说就是一刀断腿式的削弱，现在拿出来威力也不再像去年世界赛时那般无解。
　　“那难不成我们要拖后期和SKT打团战？”金贡在一旁插嘴，“就和我们半决赛打G2的最后一场那样？”
　　白色月牙皱着眉头。
　　和SKT拖到团战期，这个策略和他赛前所想的大相径庭。
　　他原本的想法就是让林燃拿快速支援流英雄，在前期帮助边路打开局面，控住地图资源让队伍拿到足够多的优势，从而在中期结束比赛。
　　但是kkoma肯定是不会放给YM这些能在前期带动节奏的中路英雄了。
　　“试试吧，”林燃开口，“我觉得huni一旦打均势局或者劣势局会送。”
　　……
　　“欢迎回到2017季中冠军赛决赛的直播现场，”娃娃率先开口，“现在双方战成1:1平，接下来的天王山之战，谁能赢下这一小局，谁就离冠军奖杯一步之遥！”
　　“上一场预言家的状态稍微有些起伏，”米勒直接点出YM的问题，“希望他可以及时调整过来吧。”
　　“毕竟对手可不会站在原地等你，必须得尽快恢复状态！”记得也补了一句。
　　BP面板再次呈现在现场大屏幕上，第三局的BP交锋正式开始！
　　“本场SKT选择蓝色方，而YM位于红色方！”
　　“SKT还是先禁用辛德拉，YM反手按掉卢锡安，”米勒对第一手BAN人毫不意外，“这两名英雄是固定要上决赛BAN位的，英雄强度极高，而且双方中单对此都十分精通。”
　　第二个BAN位，SKT再次做出调整，他们直接按下了岩雀；而白色月牙依旧将凯南禁用掉。
　　第一轮最后一BAN，SKT瞄准了卡蜜尔，YM封锁男枪。
　　kkoma站在李相赫身后，不停翻动着手中的笔记本。
　　他这两盘的BP风格变化非常大。
　　决赛第一局，他还将首轮BAN位给了预言家。
　　但是在看完第一小局后他就改变了策略。
　　第二局他先尝试性的封锁节奏型支援英雄，放出塔姆给预言家用。
　　结果并不令他意外，预言家尽管拿到了顺手英雄，YM上中野因为英雄被封锁，节奏被扰乱的情况下迟迟未能打破僵局。
　　拖到SKT擅长的中后期运营中，预言家依旧跟不上节奏。
　　kkoma认清了事实。
　　他根本不用去刻意针对预言家，只需要将YM中上野限制死，让对手没办法顺利拿到前期优势，拖到后期预言家自己就会跟不上高强度的比赛节奏。
　　因此在这一局，他果断将BAN位筹码全部压在了节奏型英雄上。
　　kkoma在第一手先选出寒冰。
　　E【鹰击长空】在面对YM这种前期主打野区进攻的队伍有奇效。
　　“YM果断拿盲僧和露露，非常不错的选择！”台上的米勒轻舒一口气。
　　他并不知道kkoma的策略，现在只以为预言家拿到了本赛季使用最多的拿手英雄。
　　SKT第一轮最后两选确定了蜘蛛女皇和卡尔玛。
　　第二轮双方继续针对还没有选出的两个位置，YM禁用了加里奥和小鱼人，而SKT则禁用慎和船长。
　　“林燃，最后问你一遍，你确定要拿中后期核心吗？”YM身处红色方，拥有第二轮的先选权，白色月牙开口问道。
　　“没问题，拿吧。”林燃点头，语气坚定。
　　杰克已经搜索完英雄，得到教练许可后立马按下确定键。
　　王牌飞行员申请出战！
　　场下观众的惊呼声透过耳机传入林燃耳中！
　　“YM第四选选出飞机！”米勒对这手选择非常意外，“复刻上一局faker的英雄！”
　　台下观众在惊讶过后立马吹起口哨鼓起掌来。
　　他们就喜欢看这种剧情，上一局李相赫的飞机以6/0/10的战绩拿下MVP，看看这一局Ran的飞机会打出怎样的表现？
　　【来了来了，看看是谁的教学局？】
　　【火药味起来了嗷，连续两局飞机，谁输谁尴尬啊。】
　　kkoma也有些意外。
　　他原本以为林燃还会选择那种支援型英雄，没想到他风格变换的非常快，这就开始使用刷子型英雄了。
　　“鳄鱼和瑞兹！”娃娃看到SKT的最后两选，立马开口说道，“他们这一套阵容上中非常强势！”
　　瑞兹对抗飞机线上算是优势，中后期也能边路分推，W【符文禁锢】配合打野蜘蛛也相当方便。
　　“荒漠蜘蛛组合……”记得点点头，“这次LCK春季赛阶段，小花生主要就是和huni打上野配合，看起来这局SKT的主攻点从下路再次切换到上半区去了。”
　　kkoma看着自家阵容不由些许自得，现在外面的主流上单还剩下兰博、酒桶、泰坦这些英雄，面对蜘蛛+鳄鱼的组合都毫无还手之力。
　　“泰坦吗？”米勒看到YM最后一个选择框中闪动的英雄头像，“主要目标是打团的话倒也还好。”
　　“锁定了！”娃娃神情一振，清清嗓子刚打算给观众分析一下双方阵容，YM的换人就让他大吃一惊。
　　“果然是泰坦辅助，露露上单！”米勒神色如常，显然对此早有预料，“露露前期对抗鳄鱼算是比较不错的选择，而且这英雄防越塔有一手的啊！”
　　双方天王山之战的阵容确定！
　　蓝色方SKT：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路寒冰+卡尔玛。
　　红色方YM：上单露露、打野盲僧、中单飞机、下路维鲁斯+泰坦。
　　【？？？我服了，这是底牌还是瞎基霸摇摆？】
　　【我觉得像是瞎搞的，露露上单这个赛季我就没见过！】
　　【这可是MSI决赛，真就敢这么玩？】
　　正在观看比赛的山泥若看到YM最后的四五手选择愣了两秒，眉头一皱，发现事情并不简单。
　　他瞥了一眼弹幕，“兄弟们听我一句劝，这局别下竞猜鱼丸，YM这手摇摆太搞了，不对劲不对劲……”
　　kkoma面色一凝，他没想到对面在出乎意料给中单选出发育型大核后，居然还有一手上辅摇摆！
　　他看向对面的白色月牙。
　　上次和同为韩国人的功勋教练红米交流过，知道YM的教练精通各种变化之术，甚至还能掏出青钢影中单。
　　今日一看果然名不虚传，许久未曾出现的露露上单都敢拿，硬是能在一群会被蜘蛛+鳄鱼无限军训的上单中选出一个最优选择！
　　这可是MSI决赛，关键的天王山之战！
　　kkoma手中握有YM的英雄池信息，他知道林燃职业生涯从未选择过飞机，也知道金贡整整一年都没用过露露上单。
　　在这种局面下选择出来，这是何等的魄力！何等丰富的战术储备！
　　kkoma根本不清楚白色月牙在BP中的话语权根本没有韩式教练那么大，很多东西都是队员提出建议，他觉得可以就拍板选择。
　　在这方面天真无邪的kkoma和白色月牙握手时，弯腰鞠躬的角度都大了一些。
　　白色月牙原本打算微微躬身就撒手各走各路，没想到kkoma这么郑重。
　　他觉得自己不深鞠一躬的话倒显得失了礼节，连忙弯下腰。
　　可是kkoma此时正好抬起身子。
　　两名教练的脑袋刚好撞在一起。
　　现场导播镜头正好对着这里，现场与直播间前的无数观众都目睹了这一幕。
　　国内弹幕十分真实。
　　【哈哈哈哈哈好撞！】
　　【白色月牙起作用了呀，和kkoma一换一的话我们绝对不亏的好吧？】
　　【这一撞最好是能把kkoma脑袋撞出事来，别BP了呜呜呜球球你惹。】
　　kkoma和白色月牙一人捂着后脑，一人轻抚前额，相视一笑朝相反的方向离去。
　　“预言家你中后期开始就注意看我们的信号，如果要布置眼位，找蒜头王八一起走，千万别一个人单独跑出去。”杰克提醒道。
　　预言家答应下来，觉得口干舌燥，连忙喝了一口水，然后抹抹额头处沁出的汗珠。
　　“别慌，有什么可怕的？”林燃注意到了这一点，“一场MSI而已能要你的命？”
　　林燃知道预言家害怕输了比赛回国被观众骂得狗血喷头，顿了顿又连忙安慰。
　　“放心吧，输了决赛也没什么大不了的，深更半夜的国内才几个人看比赛？”
　　林燃想到这里又补了一句，语气酸溜溜的，“咱队里的苏大分析师还在睡觉呢……”
　　小天也在一旁劝慰，“这关注度一低，输了喷子数量就会少很多，大不了把贴吧虎扑一卸载，原地装死就完事了。”
　　血色再次涌上预言家苍白的脸颊，他脚踩在座椅上，调整了一下键盘和鼠标的位置，全神贯注盯着电脑屏幕。
　　“西巴哥你露露强吗？”林燃一边调配符文一边问道。
　　金贡摇摇头，“很久没玩了，不过前两年露露上单火的时候我也用过，放心吧，不算C也绝对不送。”
　　林燃放下心来，带好雷霆领主的法令，而后在传送和净化这两个召唤师技能中犹豫了一会儿。
　　他看了一眼对面的瑞兹、鳄鱼和蜘蛛的残暴上中野组合，还是决定舍弃掉一部分补线发育的机会，带了净化保命。
　　听着四面八方看台上山呼海啸的欢呼声，林燃载入游戏画面，他点开商店还在思索出门装备。
　　他再想想因为保命而被自己舍弃的传送，总觉得有些可惜。
　　飞机这英雄要的就是发育，三件套到四件套算是他最强势的时候。
　　由于装备格子和被动物法伤害转换机制的问题，飞机不会出穿透装备，因此大后期六神装的飞机战斗力并没有那么强，比不上黄鸡这种英雄。
　　林燃想了想，为了保证自己的发育，还是选择了萃取一红出门。
　　双方一级团阵容强度相差无几，各自沿着河道边缘站防守位的一字长蛇阵，相安无事。
　　李相赫上线之后注意到林燃的装备。
　　实际上飞机出萃取算是正常装备，并不是什么花里胡哨的玩意。
　　但他还是很生气。
　　因为faker自己上一局面对YM时，飞机出门选了腐败药水。
　　他也不知道是哪根神经搭错了，越看越觉得林燃身上的矿刀碍眼。
　　和我上局选一样的英雄，然后出门装比我当时还狂……
　　仔细一想甚至觉得林燃从出门装就开始向他挑衅。
　　faker这么一脑补，气不打一处来，注意力更加集中，力求拿下这场比赛。
　　林燃觉得李相赫对线走位比前两局稍微激进了一点，暴露出换血意图。
　　这正好合了林燃的意，他也不客气，开着E【格林机枪】扫射起来，中间还穿插起普攻。
　　只是一瞬间就触发雷霆领主的法令，伤害打出，磨掉了瑞兹一大格血量。
　　李相赫也是AWA打了一套。
　　faker实际上亏了一些，但是由于蓝水晶+复用性药水出门，导致他有两瓶回复品，林燃只有一个血瓶可以吃。
　　中路完成一波换血，此时导播镜头正好对准两名明星中单。
　　“小天红开，二级直接往中路摸，想要趁线上英雄没升二级，直接来抓faker吗？”娃娃有些意外，“飞机可是没有控制技能的！”
　　实际上由于林燃上一波利用E【格林机枪】消耗李相赫，机枪的范围伤害也命中了敌方小兵，兵线位置在朝SKT中一塔内移动。
　　按理来说这个兵线位置二级的盲僧不算好抓。
　　但小天还是来了。
　　因为他清楚，李相赫也明白这个兵线位置盲僧很难行动，所以他的走位不会非常小心。
　　反其道而行之。
　　蒜头王八打的就是反套路。
　　林燃卡着时间向后一个走位，刚刚好将己方一只残血小兵暴露出来。
　　他故意勾引李相赫上前走位来补这一刀。
　　勾引成昆。
　　Faker上当了。
　　他猜到了盲僧大概率红开，所以走位一直靠着下方，但是为了补这只残血小兵，他向前走了两步。
　　就是这两步走出了事情。
　　上方草丛中一道金光闪过，而后光头盲僧出现在他面前！
　　“小天W闪摸眼速度飞快！”米勒加快语速，“贴脸的天音波命中，而后普攻配合红Buff减速黏住瑞兹！”
　　林燃回头开始普攻。
　　faker开启疾跑尝试后撤，但是小天借助被动攻速，在瑞兹离开自己普攻范围前，又打出一拳！
　　雷霆领主的法令触发！
　　林燃也扫出一发子弹。
　　李相赫这时候才意识到，疾跑之前的削弱影响有多大！
　　不再从一开始赋予满额的移速加成，让他多吃了两发普攻！
　　一级只有22点护甲的瑞兹本来就脆，出门装还是没有任何防御属性加成的蓝水晶，这两发普攻带走了就他一百点血量！
　　要知道，一级的瑞兹只有575点血，他之前还被林燃格林机枪扫射过，此时血量已经半残！
　　“faker依靠疾跑走出了YM中野的射程范围，但是Ran闪现跟上一发普攻！”
　　米勒目睹小天二级抓中，心情是格外激动，语气都微微颤抖！
　　李相赫一直捏着闪现想要等盲僧二段Q跟上后再交出来，没想到Ran利用了这一点，直接闪现补伤害！
　　此时再交闪现已经晚了，小天二段Q回音击跟上，斩获一血！
　　台下呐喊声躁动起来，从观众席四周包裹了整座舞台！
　　Faker倒了！
　　队伍语音中的小天也忍不住怒吼出声！
　　二人将赶到中路的第二波兵线推进SKT的中路防御塔。
　　没有炮车兵帮忙抗住防御塔的攻击，faker复活跑回线上时，已经亏了6只小兵的经验！
　　这在前期简直就是崩盘节奏！
　　李相赫很生气。
　　他觉得锅全是林燃的。
　　要不是去年全球总决赛林燃的疾跑使用太过惊艳，拳头怎么会削弱？
　　要是一开启就赋予英雄满额移速，他根本不用吃那两发普攻，那样闪现拉开距离很有可能逃出生天！
　　真是个带恶人！
　　“小花生红开速三，去上路尝试抓人……”记得一开始语气低沉，看着推线的金贡还以为也要送出一颗人头，但是紧接着他语气一下子变得激昂有力！
　　屏幕中，金贡在huni越兵线向前走位的那一瞬间就意识到不对，连忙交出W【奇思妙想】。
　　huni此时刚好交出闪现，鳄鱼W【冷酷捕猎】的莹莹绿光在武器上闪烁，但是他还没等挥动武器，就变成了一只青青草原上的羊！
　　小花生刚好从草丛中露头，他原本以为鳄鱼可以控制住露露，结茧都准备好了，但没想到居然阴差阳错出现了巧合！
　　“鳄鱼W没能咬出来，小花生顺手丢出的结茧被闪现躲开！”
　　“露露回身给出Q【闪耀长枪】缓速SKT上野，成功拉开距离，规避掉这次Gank！”
　　一攻一防，YM成功拿到前期优势！


第254章：随时可以起飞！
　　林燃看到小花生出现在上路，立马准备压制李相赫。
　　faker一级被抓死亏了6只小兵，这6只小兵提供的经验在前期决定了至关重要的等级。
　　而等级关乎战斗力——技能等级、属性提升……
　　现在林燃刚刚升到3级，而faker只有两级，此时的等级差异隐含经济价值比一血的400块还要夸张。
　　而且更关键的是，之前那次一级Gank后林燃和蒜头王八把第二波兵线的6只兵和第一波兵线的残余小兵一起推到了李相赫塔下。
　　刚刚第三波炮车兵线来到中路，帮助瑞兹将塔下的YM小兵清理干净。
　　但是这样一来又是一波林燃的炮车回推线。
　　李相赫被迫跟着堆叠起来的小兵往前走，现在他已经迫近河道中线附近进退两难。
　　退到后方，那又要漏掉不少兵线经济。
　　如果不退，那就要挨打。
　　林燃毫不犹豫开W【瓦尔基里俯冲】直接冲到李相赫身前，E【格林机枪】和Q【磷光炸弹】往瑞兹脸上糊。
　　由于磷光炸弹是有弹道飞行时间的，所以这个技能在远距离时对手比较好躲。
　　而现在林燃在贴脸状态下直接施放，炸弹飞行时间几乎为零，根本不给李相赫走位躲避的机会！
　　雷霆领主的法令打出，还是只有蓝水晶的瑞兹血量瞬间跌落一半！
　　林燃还在往前追击，飞机的格林机枪子弹削弱了瑞兹本就不多的护甲/魔法抗性！
　　2级的瑞兹只学会了三个小技能中的两个。
　　而且李相赫一级学了W【符文禁锢】。
　　这就导致他目前极度尴尬。
　　要想触发Q技能被动【符能爆裂】的护盾与加速效果，瑞兹就必须叠满两层符文充能然后施放Q技能将其引爆。
　　W【符文禁锢】的一级冷却缩减为13秒，没有冷却缩减更短的E技能的情况下，李相赫根本叠不出两层符文充能！
　　没有被动护盾与加速效果，二级瑞兹毫无战斗力可言，面对林燃的机枪扫射只有仓皇逃跑的份！
　　“Ran成功抓住了一波机会！”伴随着导播镜头的切换，米勒也看到了这一幕，“faker被打成残血，看样子很难继续对线了！”
　　李相赫烦恼的抓抓头。
　　原本一波稳稳的推进兵线，因为林燃几个技能在消耗他时‘不小心’触碰到了小兵，导致现在SKT兵线力量只是稍微领先YM一点点。
　　在炮车的加持下，这就变成了一波慢推线。
　　如果不去人为的干扰这波兵线，顺其自然的话，兵线的推进速度会非常慢。
　　faker此时回城再立马赶回线上，这波兵线很有可能方才到达林燃塔下。
　　在此期间兵线相互损耗，他大概率会亏损一波以上的小兵。
　　这么大的损失他无法接受。
　　迫不得已，李相赫只能呼叫小花生来一起和他处理这一波兵线。
　　看到小花生出现在中路，林燃瞬间洞悉战局。
　　“抓下抓下！”他大声喊道。
　　小天心领神会，红开向下刷到三级的他绕了一个大圈，想要去抓正利用手长优势推线压制的SKT下路。
　　他先进入SKT野区，然后从龙坑上方前往下路三角草丛，刚刚好避开了Wolf布置在下方河道处的视野。
　　Bang的寒冰也丢出了自己的E【鹰击长空】，但是瞄准位置是YM下半区的魔沼蛙。
　　无人机飞行提供的视野范围之内，并没有看到小天的身影。
　　魔沼蛙还存活着。
　　Bang大脑飞快处理着已知信息。
　　盲僧二级抓完中路清掉兵线往下半区走了，想必是去刷蓝Buff，此时算算时间应该已经升到3级。
　　没有在刷魔沼蛙。
　　Wolf布置的下河道视野也没有看到盲僧在吃河蟹。
　　两个错误选项一排除，只剩下三个选择。
　　小天利用天音波绕视野偷小龙、回城用收获的一血钱购买装备，或者是来抓下。
　　Bang看了一眼前推兵线，心思百转千回，他在短短一瞬间就依靠已知信息加上自己出色的嗅觉察觉到了危险的气息。
　　“小天刚刚来到三角草丛，SKT下路似乎意识到了，准备向后方撤退！”
　　记得有些紧张，“但是这个位置有些过深了，预言家是有机会先手留人的！”
　　预言家也知道这是一波难得的机会，SKT双人组尽管意识到位，但是后撤的慢了一些。
　　再加上下路兵线如此之长，SKT下路根本没办法及时回撤到塔下。
　　预言家交出闪现，船锚朝着Bang的寒冰勾去！
　　满场惊呼声中，Bang同步交闪，船锚从炮车兵与寒冰中间穿过，没有触碰到任何物体！
　　小天刚刚准备离开草丛，但是看到预言家勾空，立马放弃了暴露位置的念头，原地读条回城。
　　“啊这……”杰克感到有些意外。
　　“我的我的！”预言家此时也反应过来自己的操作有点离谱，连忙和队友道歉。
　　正在等小花生和李相赫把兵线推进防御塔的林燃闲着没事正切屏看着下路。
　　确实挺离谱的。
　　预言家刚刚Q【疏通航道】瞄准那辆炮车，将自己吸过去，然后闪现给寒冰挂上普攻的定身被动，蒜头王八就能跟天音波。
　　加上杰克维鲁斯和泰坦E【暗流涌动】的减速效果，逼两个闪现轻轻松松，还能把SKT下路状态打残，使其无法继续发育。
　　怎么想也不能直接闪现Q朝着人去。
　　失误太大了。
　　国内直播间弹幕也发现了这个失误。
　　【这个泰坦的操作我就觉得NMB离谱！】
　　【预言家上一局把自己心态送爆炸了？这局操作都变形了！】
　　【疏通航道？疏通肠道！】
　　“没事没事，”杰克在塔前控着兵线，腾出时间来安慰预言家，“待会儿你盯紧寒冰开就行了。”
　　“……没问题。”预言家抿抿嘴唇，给予反馈。
　　杰克在那里控线，他没什么事情做，松开握着鼠标的手，擦拭因紧张而沁出的汗珠。
　　他觉得口干舌燥，举起纸杯喝下冰水时，屏幕上的摄像机镜头清楚的捕捉到预言家的手都在发抖。
　　中路的兵线终于被小花生和李相赫推进塔中，林燃开始精彩的塔刀环节。
　　飞机这英雄塔刀相对来说比较好补，林燃利用E【格林机枪】配合Q【磷光炸弹】的范围伤害将远程小兵的血量压低。
　　和之前一样，近战兵等防御塔打两下再补；被处理过的远程兵在防御塔炮击落下后立马普攻。
　　两波堆叠在一起的兵线他一个不漏全部补到。
　　伴随着弹幕一声声“好补”，被击杀的小兵身上跳出一枚枚萃取金币。
　　明明每一个补刀只给予1金币的奖励，但总觉得有种莫名的爽感是怎么回事？
　　李相赫推完兵线就离开中路，应该是去合成女神泪了。
　　后回城的林燃还想上前去拉第五波兵线的仇恨，再做出一波回推线。
　　但是上路突然出事了。
　　“Faker灵性游走上路！”米勒语气急促，“这点血量的瑞兹都敢来上支援的吗？”
　　OB视角中，李相赫操作的瑞兹在与小花生推掉中路兵线之后佯装后撤回城，但是转头就往上路靠。
　　目标正是之前交出过闪现的露露！
　　小天从2级之后就一直活跃在下半区，上半区的视野极度缺失，只有金贡自己布置在三角草丛的一个眼位。
　　这就导致当他看到瑞兹绕后时再想撤退已经晚了。
　　尽管他及时交出变羊，让huni的鳄鱼又没能在第一时间咬出W【冷酷捕猎】。
　　但是瑞兹的E【法术涌动】配合W【符文禁锢】将他牢牢定在原地！
　　huni从变羊状态中恢复过来，再续上晕眩控制！
　　“没有闪现的露露走投无路！”
　　同样身处现场的韩国解说语气激动亢奋。
　　“Faker选手成功收下这颗人头！”
　　“非常关键的击杀！”韩国解说几乎控制不住脸上的笑容，“faker一级被Gank击杀之后几乎是退出游戏的状态，这颗人头帮助他重新连接！”
　　林燃没什么办法，只能硬推一波兵线，希望让李相赫损失第五波兵线。
　　但是传送旋光亮起，huni来到中路补线！
　　SKT同样是一攻一防，将前期局势稳定下来！
　　“稳一些，等我发育。”林燃回城补给装备，顺便安抚队友。
　　这一局必须要赢下来。
　　天王山之战可不是开玩笑的。
　　谁赢得胜利，对手就将距万丈深渊一步之遥。
　　这时候的心理压力会让很多职业选手心态失衡操作变形。
　　林燃注意到预言家如今的状态距离全面崩盘已经不远了，如果这一小局失利，第四局的结果注定毫无悬念。
　　huni清理掉中路塔下兵线，然后原地回城与Faker换线。
　　李相赫补出装备，刚刚离开高地塔，林燃就已经回到线上。
　　“什么东西？”faker看到飞机装备的那一刻人懵住了。
　　他不停用鼠标左键点击着林燃的装备栏。
　　“出错了吗？”他不明所以。
　　“Ran这个装备是要出什么？”娃娃挠着下巴非常困惑。
　　林燃装备栏中赫然躺着一颗水滴！
　　女神之泪！
　　“这是要做魔宗吗？”记得不确定林燃这是什么玩法。
　　自从飞机重做之后，职业选手都是固定的三项+火炮+无尽之刃三件套，之后再补饮魔刀、水银弯刀之类的半防装。
　　你这第一次回城出门女神泪是什么意思？
　　（飞机在2017MSI前后的配装方案见图，魔宗飞机首次出场是在2020LEC春季赛季后赛兔子队对阵肉鸽的BO5中，操作者是原欧洲法王Febiven）
　　选手与解说搞不清楚状况，绝大多数观众也想不明白。
　　【我服了，这是把飞机当EZ玩？】
　　【这成型也太慢了吧？魔宗+三项，这得拖到什么时候？】
　　【别尬黑，谁说非要出三项了？冰拳飞机不能玩？】
　　【冰拳飞机硬混是吧？那你玩中单EZ得了！】
　　不过对林燃来说，魔宗成型后的高性价比是他选择这件装备的原因。
　　只需要2400金币就可以买出魔宗，等做出三相之力时魔切也快成型，两者搭配起来造成的输出堪称爆炸。
　　上单露露、打野盲僧和辅助泰坦，YM这三人在中后期的团战输出非常低，团战就要靠林燃和杰克两人提供伤害。
　　因此魔切提供的输出必不可少。
　　而且林燃现在个人发育还是相当顺利的，魔宗不会显得出装节奏太过拖沓。
　　林燃回到中路，仗着自己有女神泪的蓝量，肆无忌惮的用技能推线。
　　可瑞兹现在也是女神泪在手，李相赫自然不会将线权拱手相让。
　　“双方中单陷入对着发育的节奏之中，现在就看双方打野谁先带动节奏了！”
　　小兲站了出来，他依靠着一血的400金币装备优势，大胆入侵SKT野区，并在近7分钟时在SKT锋喙鸟草丛蹲到了路过想要去刷红Buff的小花生！
　　屏幕中的盲僧挂上天音波之后，利用E技能的减速走砍蜘蛛女皇，不停削减其血量！
　　“差一点，就差一点啊！”米勒看着只剩100血逃到中二塔下的小花生，硬是将口中的那声欢呼憋了回去，神色惋惜。
　　没杀掉蜘蛛女皇，而小兲也不敢反掉这只刚刚刷新的红Buff——SKT下路拥有推线权，待会儿肯定会率先支援过来。
　　不过小天肯定不能空手回去。
　　“来吃他的F6！”小天将五只小鸟全部打成残血，然后呼叫林燃。
　　林燃看距离有些远，直接W【瓦尔基里俯冲】位移过去，一记Q【磷光炸弹】配合R【火箭轰击】的超级导弹将全部6只鸟收入囊中。
　　“我淦！”小天看着空荡荡的锋喙鸟营地，只觉欲哭无泪。
　　“我让你吃小鸟，你吃我大……”小天说着说着意识到不对，连忙话锋一转，“你把F6全吃了干嘛？”
　　处于技能真空期的林燃被faker打了一套，血量掉了一小半。
　　“不就吃你一组野怪吗？”他开口说道，“大不了你把家里的F6吃了，权当是我补偿你的。”
　　“？？？”小天满头问号，“家里那组野怪本来就是我的，什么叫你补偿我的？”
　　“别叫别叫，”林燃开启格林机枪，又一发导弹将兵线清理干净，“这局我发育成型Carry比赛，分你1/3功劳好吧？”
　　“来打小龙吧，土龙还是挺有用的。”林燃号召小天来控地图资源。
　　刚刚正好是第十二波兵线，由于侧翼锋喙鸟营地中小天的庇护，李相赫根本不敢过快推线。
　　这就导致炮车兵被林燃率先推掉，他解放出来，而李相赫只能停在塔下继续处理兵线。
　　“SKT落位的时间有点晚了，而且小花生刚刚才走出高地塔，这条小龙要让给YM了！”
　　米勒身体微微前倾。
　　火光闪烁而出，华丽的纹路出现在龙坑岩壁中！
　　“下一条是火龙！”他用力一攥拳，“YM继续控小龙，拖到后期SKT这套阵容不强的！”
　　刚刚打完小龙，林燃回到中路继续去吃新续上来的兵线。
　　下路双人组却被SKT抓住机会。
　　Bang卡着升6时间点一记魔法水晶箭命中预言家！
　　而后Wolf操作卡尔玛W灵链拴在泰坦身上，引燃顺势挂在他身上！
　　“预言家这个走位有些失误啊！”
　　台上的三名LPL解说有些着急，“刚刚那个位置明显不能走那么靠前的，他还想着去刷圣物之盾！”
　　上路的金贡还在疯狂折磨huni。
　　鳄鱼在露露面前并没有足够的爆发可以将其秒杀，论消耗，长手露露根本不怕小短手鳄鱼。
　　金贡操作露露边消耗边发出贱兮兮的嘲讽。
　　“小天这局的策略相当成功啊。”记得看着数据面板，如今已经是接近10分钟，在预言家下路阵亡之后双方没有再爆发人头。
　　“他对小花生的限制做到了极致，”米勒在一旁点头附和，“想要限制鳄鱼+蜘蛛这个无脑越塔组合，关键点不在鳄鱼，而是在蜘蛛身上。”
　　“小天在到达6级之后就一直钻SKT野区，他只要找到小花生的位置，上路的金贡的推线磨塔就可以放心大胆的做下去！”
　　“Ran现在已经把魔宗掏出来了，关键点是下一件的三相之力，”娃娃看着飞机成功补掉第一百刀，萃取的350金币奖励跳了出来，“萃取爆掉，这样Ran手里的经济应该也有不少了。”
　　“小天这是要直接转肉装啊，”米勒笑了起来，“他还真是懂事，直接把自己的野区让了出来！”
　　拥有魔宗的林燃清理兵线的速度已经相当快，推掉兵线距离下一波小兵汇聚到中路还有一段时间。
　　林燃自然不会浪费，小天果断将自家野怪全部让了出来。
　　林燃施放自己刚刚回城拾取的第一个炸药包，超远距离的【特别快递】让他从红Buff营地一路飞到自家石像鬼营地。
　　他开着格林机枪，从石像鬼刷到锋喙鸟，从三狼刷到魔沼蛙。
　　一组野怪也没给小天剩下。
　　蒜头王八看着原本属于自己的野怪一个个化作金币进入林燃口袋中，觉得心都在滴血。
　　不行。
　　不能只让自己被恶心。
　　“我们一起去反小花生的野区怎么样？”蒜头王八提议，“抢来的野怪三七分账。”
　　林燃和他一拍即合，在他的掩护之下，小天将野区视野布置到SKT锋喙鸟和三狼营地，就等着抓小花生的位置。
　　李相赫的瑞兹趁着YM中野去野区布置视野的空档期，开启大招直奔下路！
　　加上小花生的蜘蛛，SKT来了一次四包二，利用卡尔玛R+E的群体护盾成功将YM下路击杀。
　　“没事没事，马上就好。”林燃宽慰着队友，然后毫不留情的将最大的那只锋喙鸟吃掉，5只小鸟留给小天慢慢消化。
　　“等我三相就可以接团了，团战保护我就好了。”
　　他身上的金币已经做出蜂刺和耀光，离三相之力也不过1500金币的差距。
　　“Ran这个飞机发育的非常顺！”米勒看到林燃的补刀之后轻轻松了一口气。
　　“15分钟补刀数高达175，他在补兵之余还吃光了自家的所有野区营地，这个经济量绝对是超前的。”
　　“而小花生再次拿YM下路开刀！”
　　预言家刚刚上线，一塔后草丛中突然飞出结茧！
　　白色蛛网困住了他，瑞兹与蜘蛛女皇再次出现。
　　又是四包二！
　　不过这一次杰克跑的非常快，双召加上大招【腐败锁链】全部交了出去，残血成功跑回下二塔。
　　不过预言家就没这么幸运了，人头再次被Bang收下。
　　“SKT就势要推掉下路一塔，并且换得第二条火龙！”
　　不过林燃这段时间也没有空闲下来，在度过4分钟的空档期之后，飞机的第二个炸药包已经冷却完毕。
　　林燃借助炸药包提供的移速加成直奔上路而去。
　　huni不知道是不是脑子短路了，他似乎觉得自己能孤身一人守住这座防御塔，愣是不走。
　　小天哪里见过这种人。
　　很快啊，上来就是一个左重蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳。
　　泰拳盲僧丝毫不讲武德，RQQ把鳄鱼踹到墙边！
　　林燃抛下炸药包一路前冲，飞跃两堵墙壁来到huni身前！
　　“人头给燃哥！”小天生怕金贡不懂事，连忙提醒。
　　老分奴金贡自然懂得YM这一局谁是爹，他都恨不得把自己背包里的金币微信转账给林燃！
　　林燃一发超级导弹将鳄鱼人头收走，顺势拔掉SKT上路一塔！
　　“Ran趁着小花生还在刷小龙的间隙，将SKT上半野区搜刮干净！”
　　此后双方转线，SKT滚大下路雪球，接连推掉YM三座外塔！
　　两个节奏型打野已经完成了前期任务，SKT领先2.5K经济，小天此时带着预言家到处布置视野，企图控制住地图资源。
　　时间来到20分钟，第三条小龙，也是本局比赛的第二条火龙即将刷新。
　　“Ran已经是魔宗+三相+水银鞋+攻速短剑在手，魔宗马上就要叠满，强势期即将到来！”
　　米勒看着屏幕中的双方有条不紊的在小龙坑附近布置视野。
　　“露露也是圣杯+香炉在手，金贡甚至连鞋子都没买，强行凑了两个大件来打这一波团战！”
　　林燃在跟随队友插下一堆饰品眼后回城。
　　一分半钟之前，第三个炸药包就已经刷新，但是林燃一直没有拾取。
　　他知道这波火龙团至关重要。
　　持续60秒，冷却4分钟的炸药包如果之前用过，这一波团战是刷新不出来的。
　　他特意留到现在再捡。
　　这样可以实现收益最大化。
　　“准备开龙，我马上就能到。”
　　林燃一边冲出泉水一边施放技能叠魔宗，终于在一发导弹施放过后，魔切出现！
　　现在，轮到我的回合了！
　　“SKT众人听到飞机拾取炸药包的声音后走位也谨慎了不少，但是他们这样下去，继续退让的话，就是相当于将小龙坑拱手相让啊！”
　　YM想要利用红色方在小龙处的地形优势，将SKT众人卡出小龙坑！
　　“这波团要接的，不然等飞机装备再更新下去，我们胜算不高！”李相赫在队内语音中与队友不停沟通！
　　“小天利用天音波进入龙坑，果断开龙！”
　　林燃路过野区，“预言家你待会就保护我，如果出现什么偏差你先挡在我前面！”
　　“没问题！”这任务对预言家来说非常简单。
　　“SKT众人想要争抢这条火龙！”
　　“确实是这样，如果这条火龙再被SKT吃到手，双火龙提供的16%物理与法系输出，会是他们拖后期的最好武器！”
　　“我卡住他们，你们把保护技能都给我！”林燃终于赶到现场！
　　林燃调整角度，按下W键！
　　你有一份特别的快递！
　　库奇发出一声怒吼，炸药包甩了出去！
　　英勇投弹手整个人在空中飞翔，身下火焰滚滚！
　　“飞机的炸药包直接封锁了小龙坑！”米勒急的不行，“YM想要先控住火龙再从长计议！”
　　由于施放了炸药包封路，林燃此时也暴露在SKT众人面前！
　　“盾盾盾！”林燃放大音量！
　　露露给出W与E两个技能，一瞬间炽热香炉赋予的攻速效果体验相当棒！
　　李相赫EW起手禁锢住林燃！
　　但是林燃不管不顾，开启格林机枪，触发三相之力被动，一枪打掉Wolf近1/3的血量！
　　鳄鱼翻滚向前，W【冷酷捕猎】准备晕住林燃！
　　在鳄鱼咬中自己的那一瞬间，林燃立马交出净化！
　　解除控制之后他丢出一发导弹命中鳄鱼，而后又一枪命中卡尔玛！
　　Wolf第一时间给自己套盾，但是依旧扛不住输出！
　　小花生原本以为队友能控住林燃，手中捏着结茧没有交。
　　此时他看着还在摇头输出的飞机，终于按捺不住，结茧出手！
　　林燃在操作飞机摇头打出格林机枪的破甲效果时一直在警惕SKT的几个控制。
　　他之前虽然说让预言家帮自己挡技能。
　　但是林燃没打算完全信任状态出现明显问题的预言家。
　　他看到蜘蛛结茧丢出，立马交出W【瓦尔基里俯冲】！
　　飞机在低空与结茧擦肩而过！
　　寒冰紧接着射出的魔法水晶箭被林燃闪现躲开！
　　“漂亮！RAN完美规避掉了SKT的第一波控制！”
　　而且，林燃这个闪现瞄准了侧前方位置！
　　他还要继续输出！
　　金贡此时卡在极限距离给出大招！
　　快快变大！
　　一时间SKT上辅二人被击飞到半空中！
　　反应慢了两拍的预言家此时才跟上林燃脚步。
　　他不再吝啬技能。
　　闪现离开龙坑，R【深渊潜航】瞄准了Bang！
　　冲击波被船锚狠狠砸入地表，朝着寒冰冲去！
　　林燃毫不犹豫，趁着SKT上辅被击飞的空隙，磷光炸弹甩了出去！
　　随后还跟上一发普攻，矛头直指卡尔玛！
　　“我的老天鹅！这是什么输出！”
　　“这个魔切飞机伤害太夸张了！卡尔玛在他面前脆的像纸一样！”
　　“飞机简直就是猛虎下山的怪物！”
　　在现场解说与观众难以置信的惊呼声中，原本还剩下半血的卡尔玛血条瞬间蒸发！
　　“Ran一个人扛住了SKT的四个控制技能，在万军丛中秒杀了Wolf！这是什么操作！”
　　泰坦大招冲击波击飞了鳄鱼与寒冰两人！
　　林燃趁机打出超级导弹！
　　寒冰血量瞬间变残！
　　“撤撤撤！”李相赫和自己的队友一样，没想到飞机居然在此时就掏出魔切迎来自己的强势期！
　　他一边指挥撤退，一边在林燃身上打出超负荷。
　　但是在露露无微不至的保护之下，林燃开着炸药包千码奔袭，硬是还剩下1/3血没死！
　　“鳄鱼被泰坦续上钩子！huni走不掉了！”
　　“SKT上辅两人双双阵亡！”
　　剩下的SKT三人仓皇逃窜，所幸林燃血量不多技能全交，没有继续追击下去。
　　但是这条火龙被小天笑纳！
　　林燃带队向大龙坑迈进，YM吹响反攻号角！
　　从此刻开始，攻守逆转！
　　英勇投弹手库奇，随时准备起飞！


第255章：天王山之战，终胜！
　　“这个飞机成型的太快了！”米勒欣喜若狂，“Wolf在空中就已经阵亡，连闪现都交不出来！”
　　导播适时给出上波团战的回放。
　　两支战队九名英雄在小龙河道谨慎摸排视野，寒冰和维鲁斯两人时不时用技能挑逗勾引对方，但是双方都没有爆发大规模冲突。
　　整个过程含蓄而克制。
　　直到飞机出现，僵局被骤然打破！
　　林燃带着炸药包从屏幕边缘处一路冲到SKT众人面前。
　　瑞兹、鳄鱼、寒冰和蜘蛛的四个点控被他利用技能全部解除！
　　紧接着，林燃开启格林机枪三发普攻加一发磷光炸弹，触发了两次三相被动，满血的卡尔玛当场暴毙！
　　伴随着慢放和导播聚焦，观众终于看清了刚才乱战中林燃的表现！
　　一时间弹幕量瞬间爆炸！
　　【真就骑脸输出？】
　　【我服了，一堆控制都留不住这个飞机，这还打NM？】
　　【卡尔玛就这么死了？也太脆了吧？魔切飞机伤害有这么高？】
　　【Wolf：这个人是真滴捞，他都不怕我队友的吗？】
　　在现场观众震耳欲聋的欢呼声中，YM五人已经来到大龙坑！
　　SKT仅剩双C和打野小花生，而由于之前将过多的视野眼位布置在小龙河道，导致他们大龙区视野几乎是一片空白！
　　“预言家咱俩去拦着蜘蛛，别让他进龙坑！”林燃语速极快，指挥着队友。
　　“我给你盾！”金贡也反应过来，操作着露露交出E【帮忙，皮克斯】，在飞机身上附加一层护盾。
　　金贡背包里有【雅典娜的邪恶圣杯】，在为林燃提供护盾时，将之前储存的【鲜血充能】消耗掉，为林燃提供了不菲的生命回复效果。
　　再吃两个大龙坑旁边生产的蜜糖果实，林燃成功将自己的血量回复到一半以上，身上还套着一层厚厚的盾。
　　战斗力再次恢复。
　　“YM龙坑中三人打大龙的速度不算慢，SKT双C距离大龙坑有些远，估计是来不及赶来了！”娃娃语气中带着几分难掩的喜色。
　　SKT队内语音中。
　　“我一个人去抢抢看，你们两个回去吃兵线就好！”小花生还想试试看。
　　此时才20分钟，正值SKT阵容的强势期。
　　如果将这条大龙放给YM，等7分钟后的下条大龙刷新，鳄鱼和蜘蛛的战斗力就要开始下滑！
　　这条大龙他们不能放！
　　但关键是，身处蓝色方的SKT不好抢大龙，正常情况下要进龙坑只能在众目睽睽之下行动。
　　小花生思索着进入龙坑的方法。
　　Bang在中一塔下吃兵，远距离给出E【鹰击长空】。
　　无人机照亮了沿线的阴暗视野，顺利点亮了大龙坑，看到了仅剩5000血的纳什男爵。
　　“寒冰给到大龙坑视野，YM三人并没有停手，还在尝试将大龙收下！”
　　“可以慢点打，等寒冰视野消失！”林燃提醒道，他和预言家还在龙坑外围寻找蜘蛛的踪迹。
　　站在上帝视角的记得急的不行，“小花生顺着上路兵线的掩护来到龙坑上方的草丛中！”
　　“蹲伏的位置很隐秘，YM并没有发现！”
　　刚刚小龙坑进行的视野攻防战不光耗尽了SKT的眼位，还有YM的。
　　他们此时根本没有足够的视野来将大龙坑周围点亮！
　　YM在大龙坑和上路三角草丛处布置了真眼，然后就只能依靠林燃和预言家的肉身在靠近中路河道的隘口和SKT蓝Buff路口盯防。
　　所有眼位和英雄都没有发现小花生的踪迹！
　　寒冰鹰击长空已经失效，提供的视野正在逐渐萎缩。
　　YM龙坑中的三人见状加快输出速度。
　　林燃看到小花生时，这只丑陋的蜘蛛女皇已经离开上方草丛，交出飞天落到龙坑隘口处的杰克身上！
　　而后闪现向前！
　　超远距离进入龙坑！
　　蜘蛛女皇锐利的口器配合惩戒撕咬在残血大龙身上！
　　纳什男爵临终前发出最后一声嘶吼！
　　右方出现了击杀纳什男爵的信息。
　　“大龙被小花生抢到了！”米勒语气中满是难以置信，“什么情况！”
　　目睹抢龙的现场观众欢呼声再次拔高！
　　整座体育场都陷入狂欢之中，鼓噪的掌声响彻四周！
　　在他们都以为这条大龙即将被YM收下，比赛双方实力天平倾斜之时，小花生站了出来！
　　身处后台休息室的kkoma轻舒一口气。
　　这就是自己购买小花生的原因，在危急时刻，他能够体现出世界顶尖打野的价值。
　　交出所有位移技能的小花生双手离开键盘，安然接受死亡。
　　“他怎么进来的？”小天将人头让给杰克，神情苦恼，“我之前Q技能交过了，斩杀伤害跟不上。”
　　小天不光交过天音波，由于之前他让野区给林燃发育，导致他落后了小花生一整级，惩戒伤害也要低上一些。
　　两相结合，小天丢掉大龙也实属正常。
　　“没事，别慌别慌，”林燃赶紧安抚队友心态，标记了一下SKT还剩小半血的中一塔，“我们抱团拆塔回城吧。”
　　这时候切忌因为一个失误而心态失衡，在林燃看来，现在就算丢掉一条大龙劣势也不算很大，继续往下拖，还是能赢的。
　　林燃上一波团战吃掉了鳄鱼和卡尔玛两颗人头，发育再上一层楼，他现在黄叉在手，火炮就在路上。
　　“SKT等小花生复活，重整旗鼓利用大龙Buff组织起一波推进节奏！”
　　大兵压境，YM中二塔在大龙Buff加持下的兵线围攻下血量不停降低！
　　“暂时打不了，这座塔得让！”林燃发现鳄鱼一个人扛在前面，旁边的卡尔玛给上护盾他根本消耗不动。
　　除了超级导弹，飞机的导弹输出并不算高。
　　没有疾射火炮来为他提供打出三相被动，没有双召的林燃根本不敢上前，生怕被鳄鱼加速冲过来，闪现咬住一套秒杀。
　　“慢慢把塔放掉，争取别让他们上高地！”林燃安排。
　　计划非常成功。
　　YM众人在二塔处拖延了足够多的时间，加上SKT之前为了等待复活的小花生还耽误了一些时间。
　　推完二塔后，SKT的大龙Buff时间剩余不多。
　　他们的阵容目前强行上高地会有被反打的风险，李相赫和Wolf两名队内指挥在商量过后还是决定打41分推，先把YM剩余的上下二塔拆掉再说。
　　“huni去带下路兵线，准备推进YM下路二塔，”米勒啧了一声，“现在就看SKT能在阵容强势期拿到多少经济优势了。”
　　擅长阵容经济学的娃娃双手抱胸提出自己的建议，“5K经济差我觉得可以接受，飞机和维鲁斯在后期的作战能力并不弱，加上露露提供的辅助作用，如果等到35分钟，我觉得YM这套阵容天然领先5K经济并不为过。”
　　鳄鱼刚将YM下路二塔血量拆掉一半，YM大部队已经赶来，huni见状只能后撤。
　　而SKT其余四人在上路集结，向着YM上二塔推进。
　　“SKT目前一共领先了3.9K经济，”米勒面带担忧之色，“关键是之后一段时间里，YM要怎么应对SKT的牵扯！”
　　huni的鳄鱼尽管这一局被露露压制了一些补刀，但是他依靠团队拆塔发钱装备也不算差。
　　做出破败+黑切的两件套之后，鳄鱼已经迎来了自己的战力巅峰期。
　　同等装备下，现在没有人敢惹这版本一发普攻可以叠两层黑切被动的鳄鱼。
　　更别提出了圣杯+香炉的团战辅助装的上单露露了。
　　而huni最擅长的正是单带战术。
　　如何在下条大龙刷新前处理好这只史前巨鳄的无脑单带，是YM亟需解决的问题。
　　“线给我，我来和他打。”林燃思前想后，也只能自己来。
　　剩下的四个队友，一个能单挑和鳄鱼碰一碰的都没有，以huni的性子要是看到他们几个在单带防守，怕不是要直接越塔强杀。
　　林燃被牵扯拉到下路单带，正面战场，YM阵容的疲软之势显现出来。
　　“YM现在正面只有一个维鲁斯做输出点，而SKT这里输出、控制全都拉满，卡尔玛现在的护盾值也可以帮助SKT正面四人进行推进骚扰……”
　　米勒话说到一半，正和小天准备去布置野区视野的预言家遭重了。
　　不远处寒冰的魔法水晶箭精准命中深海泰坦！
　　SKT众人一拥而上，小天只能选择卖掉队友独自逃生，Bang再次收掉辅助人头！
　　“SKT要利用多打少的优势，先将YM上路二塔拔掉！”
　　YM正面在损失一名前排的情况下自然不敢防守这座防御塔，只能后退放掉。
　　“经济差距直奔五千了啊，”记得声音低沉，“这不是一个好兆头。”
　　一旁的米勒评价非常客观，“如果高地塔外的六座防御塔全部被SKT拆掉，待会儿YM很难接大龙小龙这种中立资源团战。”
　　娃娃接话，“没错，防御塔一掉，连接的野区视野就会被SKT控制住，到时候YM进入自家野区排空视野的功夫，SKT早就把资源吃光了。”
　　SKT在拆完上路二塔后不急不躁，先去把YM上半野区中的野怪清理干净，而后回家休整补给装备，再出来慢慢组织推进。
　　这样可以将自己背包里的金币充分转化为装备，达到战力最大化。
　　支持YM的观众心中那簇象征着希望的火苗渐渐熄灭。
　　他们对SKT的这一套战术太熟悉了。
　　就是硬生生的磨。
　　上一场YM就是被这么磨死的。
　　野区视野一旦丢失，所有的野怪资源都将落入SKT的魔爪中，双方经济差距会越拉越大。
　　然后SKT将YM野区全部点亮，再围绕大龙/小龙这种中立资源来打团战。
　　你出来接团？野区一片黑，除非能打出离谱的奇迹团，不然胜算几乎为零。
　　不出来接团？那SKT笑纳所有的中立资源，等装备优势到达临界点时他们才会发起总攻。
　　“稳一点，等我来C，咱们拖到下一条大龙再接团。”林燃非常冷静的将下二塔前的兵线清理干净，然后回城补出了火炮的另一个小件【基舍艾斯碎片】。
　　现在距离他丢出上一记炸药包已经过去4分钟，新的炸药包已经充能完毕。
　　他看了一眼时间。
　　现在拾起炸药包就用，等下条大龙刷新时炸药包也转不好。
　　林燃果断放弃拾取炸药包的念头，只依靠家园卫士的加速效果离开高地。
　　“Huni还要借助大龙Buff最后的几秒钟强拆下路二塔！”娃娃瞪大眼睛，身体微微前倾，目光死死锁定在大屏幕上！
　　持续三分钟的大龙Buff快要结束，huni看着剩下1/3血的下路二塔还不死心，非要将其拆掉！
　　他知道飞机回城补给，但是并没有将其放在心上。
　　因为之前他也和队友同步回城补出了布甲鞋和红水晶。
　　要知道飞机被动【海克斯科技军备】尽管是将普攻物理伤害转化成魔法输出，但是布甲鞋格挡12%普通攻击伤害的被动效果依旧生效。
　　huni觉得拥有闪现的两件套重装战士鳄鱼单杀没有闪现没有火炮的飞机没有任何问题。
　　在林燃到达下路二塔时，防御塔血量已经不多。
　　林燃毫不犹豫，伴随格林机枪哒哒哒的响声，鳄鱼的双抗被不停削弱！
　　带有三相被动的一发普攻点在鳄鱼身上，打掉一截血量。
　　配合魔切造成的伤害确实非常高，毕竟鳄鱼现在坦度不算夸张，魔切这种装备打脆皮还算是比较痛的。
　　不过huni不怕，他挥起武器先将下二塔摧毁。
　　“Ran还不走吗？他难不成想要找这个时间段的鳄鱼单挑？”
　　娃娃刚刚开口，一旁的米勒直接拔高语速。
　　“鳄鱼开大招再向前交死亡翻滚，想要用红怒W咬住飞机！”
　　huni利用鳄鱼RE可以取消大招后摇的机制，将这套连招的施放速度提升到极致！
　　但是他快，林燃更快。
　　他刚刚看到鳄鱼拆完二塔后有一个向前的小走位，立马从中推断出huni的意图。
　　他先向前走了一步，佯装要进行追击，而后立马向后方交出W【瓦尔基里俯冲】！
　　库奇向后飞行，在地面上留下一道火焰路径。
　　而鳄鱼的E【横冲/直撞】正正好踩在了火焰上，吃了一屁股飞机尾气！
　　更关键的是，鳄鱼的横冲直撞没有命中林燃和小兵，他的E技能断掉了！
　　林燃扭头打出一发普攻，借助三相之力被动提供的移速向后方拉扯。
　　“鳄鱼没有二段E，现在他进退两难，到底要不要继续打下去！”
　　huni见自己E技能没有续上，打算稍作后退。
　　但是林燃立马跟上输出，一记导弹配合上一发普攻再将鳄鱼血量削减一截！
　　三相之力提供5%移动速度，被动【狂暴】普攻还会为远程英雄提升10点移速；加上黄叉提供的7%移动速度。
　　加上水银鞋，林燃目前的移动速度已经达到426！
　　【初始325移速，水银鞋45移速，三项被动普攻提供10移速，总移速为380，再*（1+5%+7%）＝425.6】
　　鳄鱼一下都没碰到他，没有触发黑切被动移速的情况下，移动速度只不过是（345+45＝390），在飞机面前和笨比没什么区别。
　　36点移速差距，相当于三速鞋打草鞋，林燃利用普攻不停向前追击，格林机枪几乎扫满，将鳄鱼双抗磨低之后输出越来越痛！
　　“Huni忍不下去了！他回身准备反打！”
　　在激情亢奋的解说声中，鳄鱼卡着林燃普攻出手那一瞬间的卡顿动作，回头用破败减速林燃！
　　手中武器冒起莹莹绿光，再向前一步，而后闪现向前！
　　huni借助卡林燃普攻抬手动作的技巧以及破败的减速效果，用400码的闪现直接贴到林燃脸上！
　　红怒W【冷酷捕猎】重重劈砍在飞机身上！
　　如今破败的诡异机制配合红怒W的三下劈砍直接叠满黑切6层破甲效果，减少飞机30%的护甲！
　　只是一瞬间，林燃的血量下降了近四成！
　　破败黑切的鳄鱼，中期输出恐怖如斯！
　　但是在被晕住的那一刻，林燃果断交出刚刚转好的净化！
　　不论是晕眩效果还是破败的减速效果，统统被移除！
　　“净化秒解控制！”娃娃原本以为林燃这波有些自不量力，没想到他居然是真想打！
　　“飞机还在走砍，他还在风筝拉扯，难不成真的能操作？”
　　林燃向后拉开身位！
　　鳄鱼又一发普攻叠加了黑切的移速效果，但是普攻抬手让他停在原地一瞬间，同样是这一瞬间的功夫，他此时再想向前却发现自己已经追不上飞机了！
　　林燃借助高额攻速甩头点出两发普攻。
　　在huni看来，飞机的走A是如此的诡异！
　　每一发普攻都恰到好处，不会因为强迫回身走砍而浪费后撤走位的时间，完美利用小走位来取消普攻后摇动作。
　　整个走砍过程流畅至极。
　　像极了凌晨四点洛杉矶那标志性的后仰跳投，姿势美如画。
　　更关键的是，两者之间的距离刚刚好卡在鳄鱼125码的普攻距离外一点点。
　　你真是玩中单的？
　　huni咬牙切齿，嘴里的口香糖不知不觉嚼的更快了。
　　身为上单卢锡安开创者，他清楚的知道这种走砍技巧不应该是非AD选手应该掌握的。
　　选手踏入职业圈固定位置之后，除了某些保持手感的排位赛有可能补位之外，其余时间都是在玩自己的位置。
　　将某位擅长用长手打短手的上单玩家撇出，大部分非AD选手在高端排位局中补位ADC的熟练度都不高。
　　因为团战期输出环境与走砍技巧的掌握对ADC来说非常苛刻，这让ADC和其他位置几乎不是一个游戏。
　　大多数其他位置的选手把‘拉扯’这项更加通用的技巧练习明白就可以了。
　　毕竟走砍的完美节奏需要赛前不断热身练习，这种技巧在其他位置基本用不到，而且也没几个非AD远程英雄会出一身的攻速装备。
　　但林燃属于例外。
　　他算是中单卢锡安在职业联赛上的开创者，甚至还拥有一份冠军皮肤，到目前为止他的卢锡安几乎没有队伍会放，林燃对此英雄的熟练程度可见一斑。
　　而提升卢锡安水平的一大关键就是要学会利用点地板取消技能后摇，快速打出技能与被动双枪之间的衔接连招。
　　这实际上就是走砍的另外一种表现形式。
　　林燃当时天天早起，对着自定义里的假人木桩就是长达一刻钟的扫射练习。
　　久而久之，走砍技巧已是炉火纯青，此时拿来秀huni自然不在话下！
　　“飞机还在摇头输出，持续伤害能力相当可观！”记得脸色迅速由阴转晴，大声喊了起来。
　　huni此时血量已经降低六成，他看了一眼自己与飞机之间的距离，再瞄了下自己的技能冷却。
　　他明白自己现在不可能追上飞机。
　　干脆原地打出红怒Q【暴君狂击】，将血量再次抬了上去。
　　顺便再打出黑切移速被动效果，准备跑路。
　　林燃先向后退一步，彻底拉开与鳄鱼之间的距离，然后借助移速优势向前不停追击。
　　时不时再利用导弹轰炸刷新三相之力的被动。
　　很快，鳄鱼的血量已经降低至两成。
　　huni看着自己的技能面板，蠢蠢欲动。
　　14级的鳄鱼拥有满级E，面板冷却时间为14秒，而在黑切+蓝Buff总共30%冷却缩减的影响下，只需要9.8秒就可以转好。
　　此时距离冷却完毕还差两秒钟。
　　他操作着鳄鱼左扭身，躲开了一发超级导弹，又挨了林燃一发普攻，血量已是岌岌可危。
　　huni看准林燃向前走位的那一刻，立马回身扭头交出E技能，准备反打！
　　但是他没想到的是，林燃居然同样回头走了一步！
　　这酷似二人转的走位一步恰好让鳄鱼与飞机拉开了一点距离！
　　鳄鱼的E技能只有450码的位移距离，根本不足以贴到林燃脸上！
　　二段E又断了！
　　“这个走位！”米勒已经控制不住自己内心的激动之情，“这个拉扯！huni人都要被秀晕了！”
　　huni看到飞机回头拉开身位的那一刻就知道完了。
　　此时的自己在观众看来就像是个可笑的小丑。
　　他保留了最后一分尊严。
　　交光所有位移技能的鳄鱼放弃抵抗，选择在原地站立等死。
　　林燃一发磷光炸弹毫不客气收掉鳄鱼人头！
　　这下，原本正面与单带点都陷入劣势的YM通过林燃撕开了一道缺口！
　　局势反转！
　　现场气氛爆炸！
　　在燥热的里约热内卢，如今的现场观众不再考虑自己支持哪支战队，他们真心为亲眼目睹的精彩操作鼓掌欢呼！
　　YM粉丝心中那簇希望之火再次熊熊燃烧！
　　【帅帅帅！这走位也太猛了吧？】
　　【什么叫顶尖拉扯啊？国际后仰。】
　　【看看huni的猪肝脸，哈哈哈哈，被Ran秀成了脑淤血。】
　　【两件套有闪鳄鱼被两件套没闪飞机单杀，真牛啊huni！】
　　“Nice！”杰克看到鳄鱼被拉扯秀死，立马放声高喊！
　　预言家在被抢大龙后面色就一直紧绷，此时神情终于放松下来。
　　“可以可以，继续拖！”金贡也来了精神。
　　回城补给过的林燃手握魔切+三相+火炮的三件套，鳄鱼根本不是对手，超远距离的普攻折磨的他欲仙欲死！
　　这道缺口撕开，YM的野区视野压力瞬间降低，小天和预言家可以利用林燃这条线的优势将视野布控起来。
　　林燃更是毫不客气，趁机刷着野区资源，在26分钟的时间点补刀顺利到达300！
　　“YM选择放掉第四条小龙，提前回城，转而集合去布置两分钟后即将刷新的大龙！”
　　这次回城补给，林燃又更新了暴风大剑和灵巧披风，无尽即将成型。
　　飞机已经迈入真正的战力巅峰期。
　　林燃拾取起早已生成的炸药包，飞速赶往大龙坑！
　　此时土龙被SKT收入囊中，而YM已经提前落位，将大龙坑视野布置的严严实实。
　　他们不会再给小花生抢龙的机会。
　　“YM在大龙坑集合，而鳄鱼仗着自己有传送，还在下路单带！”米勒大声喊道，“YM已经开打大龙了！”
　　“别让他们看见我。”金贡在队伍语音中飞快说道。
　　“没问题，你往外面站，给我们盾就行了！”林燃标记了龙坑外的一个点，金贡听话的跑到那边去。
　　寒冰的鹰击长空飞了过来，落入龙坑中，再次将大龙血量照的明明白白。
　　带走炸药包的林燃毫无畏惧，一个人待在龙坑侧面靠近SKT的位置，大摇大摆姿势极其装杯。
　　安插在河道的眼位看到SKT众人正火速赶来。
　　“大龙血量还在不停降低，”米勒将现场局势洞察于心，“鳄鱼此时已经回城交出传送！”
　　传送位置就位于河道的小草丛中！
　　林燃此时交出炸药包！
　　特别快递的超长火焰横跨封锁了整个河道，将SKT队员全部拦住！
　　小花生眼见火焰将河道封锁，连忙提出要求。
　　“相赫哥你待会儿开大招载我进龙坑！”
　　“没问题。”
　　此时huni看到交过炸药包的林燃还在他们面前浪，哪里还忍得住。
　　他平生最恨别人在他脸上装！
　　“飞机没有净化，我落地控他，你们跟上控制能秒他！”
　　现在这个时间点，杰克的维鲁斯也不过是正常发育，只要秒掉这个猖狂的飞机，SKT团战必胜无疑！
　　“可以可以！”Bang连连说道，“我能跟控制！”
　　“鳄鱼落地了！E翻滚上前直接开W咬住飞机！”
　　控制晕眩住林燃的那一刻，SKT众人洋溢着灿烂笑容！
　　由于鳄鱼是从家中传送来的，怒气值极差，W的控制时间也不长，寒冰连忙跟上魔法水晶箭！
　　尽管露露给出护盾，但是改变不了飞机被控的事实！
　　“秒他秒他！”Wolf大声喊道，RQ尝试打出爆发伤害！
　　还没搭瑞兹大招进入龙坑的小花生也交出结茧！
　　“SKT众人踩着火向前，非要灌输出秒掉YM输出核心飞机！”
　　在解说记得声嘶力竭的吼叫声中，蜘蛛结茧命中！
　　但是就在下一刻，露露从后方出现，飞机周身被套上了一层保护罩！
　　控制技能全被解除，林燃交出瓦尔基里俯冲调整位置，躲避SKT技能！
　　“坩埚！露露出了一件坩埚！直接救活了局势！”
　　“这是什么时候出的？”
　　娃娃大叫，此前他一直在看地图上的视野布置，根本没有发现金贡的装备栏！
　　SKT众人此刻也才发现！
　　“阿西……”Wolf怒骂一声。
　　他这才明白之前为什么露露之前躲在后面没有现身。
　　目的就是不让SKT众人看到他背包里的坩埚，来达到勾引的效果！
　　不得不说，这个计策非常成功！
　　林燃吃了一堆控制，在露露护盾的保护下还有半管血量！
　　而鳄鱼和瑞兹两人为了第一时间秒杀林燃，踩在特别快递的火焰带上。被挂上90%的减速效果！
　　这个减速效果对没闪现的鳄鱼和短手瑞兹来说简直就是噩梦！
　　“维鲁斯和泰坦从龙坑闪现出来给大招！飞机疯狂摆头输出！”
　　预言家终于不再吝啬技能，发挥出应有的水平！
　　“SKT控制技能交的差不多了，此时正面团战根本抵抗不住！”
　　米勒发出怒吼，“faker倒了！huni也逃不掉！SKT要溃败了！”
　　在看台观众疯狂的尖叫声中，YM打出0换4！只能一个卡尔玛跑了，但是大龙被YM收下！
　　经济劣势被瞬间抹平！
　　林燃回城合成无尽之刃，飞机真正的巅峰期出现了！
　　“YM势如破竹，一举平推到SKT高地塔下！”
　　下一幕，震惊了无数人！
　　林燃抓住Bang清理塔下兵线的机会，瓦尔基里俯冲跳脸，ERA将寒冰瞬间打成残血！
　　Bang在卡尔玛的护盾掩护下后撤。
　　杰克远处蓄力一箭将护盾戳碎，给了林燃机会！
　　交出刚刚转好的闪现向前，普攻加超级导弹出手！
　　Bang交出治疗依旧难逃一死！
　　“快快变大！”
　　在露露帮助下，林燃体型再次增大！
　　被瑞兹禁锢住时，林燃交出已经转好的净化，继续毫不留情骑脸输出！
　　“2换5！飞机临死前打出了成吨的范围伤害，杰克完成了收割任务！”
　　“YM要一鼓作气，拿下这场关键比赛了！”
　　记得隐隐有些破音，仍然在为YM呐喊助威！
　　伴随着场边观众的欢呼声，YM剩余三人一路狂拆，将SKT主水晶应声摧毁！
　　“YM成功获得天王山之战的胜利！他们拿到赛点，距离夺取MSI冠军只差最后一小局！”


第256章：林燃的最后一张底牌！
　　米勒在解说台上神情异常激动，燥热的天气他依旧穿着笔挺的西装，此时已是汗流浃背，额头上也蒙上了一层汗。
　　“这局比赛拿下……”他长呼一口气，看向自己的两位搭档，“2:1领先，赛点在手，现在YM占尽优势！”
　　记得笑的眼睛都没了，“看看SKT要怎么调整吧，我只能说，输掉天王山之战对SKT非常伤。”
　　娃娃接过话来，“这一局SKT输掉的不止是天王山之战，更关键的是他们丢掉了自己的选边权局！”
　　“下一局，YM优先选边，加上赛点局的巨大压力，SKT要怎么处理这个局面！”娃娃声音高亢。
　　此时，赛事方也给出上一局的MVP。
　　屏幕中，身穿黑红色队服的林燃目视前方，俊秀的脸庞神情严肃，右手立于身前，食指与中指之间夹着一张梅花King。
　　“没什么异议，MVP颁给了关键局力挽狂澜的Ran！”
　　尽管米勒早有准备，但是当他看到那一串数据时还是异常惊讶。
　　“这是什么啊？”他下意识地喊道，“这数据也太离谱了吧！”
　　7/1/4的战损比数据，伤害占比51.1%，分均输出1330，30分钟出头的对局刚好打出40000伤害！
　　双方伤害面板一出现，林燃的输出量在另外9人的衬托下显得是如此的另类夸张。
　　“这个数据简直绝了！”娃娃在一旁兴奋的哇哇大叫，“50%以上的输出占比，这是什么概念！”
　　山泥若直播间中正在同步收看直播的观众已然是一片沸腾。
　　【鬼鬼，太帅了！不愧是中国电竞滴骄傲！】
　　【魔切飞机，嚯嚯嚯，今天白天必有一群坑比会用这套路，我盘盘必BAN飞机！】
　　【中指型中单？团战永远骑脸打输出，就是死不掉，真的服气。】
　　山泥若面露喜色，兴奋的发出猪叫，“下一局押谁不用我多说了吧？YM给爷杀！”
　　【这波啊，这波是背刺老东家。】
　　【Faker呢？山泥若你变了，老队友你都不相信了？去年总决赛不就让你输了点鱼丸吗？人和人之间连这点最基本的信任都没有了吗？】
　　最后这条长弹幕字字诛心，成功吸引到山泥若的注意。
　　“正常人都看的出来SKT不行吧？”山泥若开口，“两边中单三场都是互爆局，YM下路有点突破口的意思，但是小花生抓下，小天就抓上路，huni比YM下路还能送！”
　　四字弟弟山泥若的猪脸露出阳光灿烂的笑容，“哈哈哈哈嗝……兄弟们下局打完游戏就结束了，不会有第五盘出现了。”
　　他瞄一眼弹幕，“肯定是YM赢啊，我都不知道你们在说什么B话……”
　　整个直播间都回荡着山泥若魔性的笑声。
　　人类的悲欢并不相通。
　　SKT前功勋队员笑容满面。
　　SKT的现任选手垂头丧气。
　　kkoma在休息室中来回踱步。
　　输掉拥有选边权的天王山之战，SKT如今的局势不容乐观。
　　他必须得想出一个解决方案。
　　“旺乎，你下局和在宛一起联动。”
　　场间休息短短五分钟时间，kkoma必须把下一局的策略和队员们讲清楚。
　　“我争取在BP上让你们两个拿到适合的野辅联动英雄，你们就一直抓中路，狠狠的抓！”
　　“不一定要抓死他，但是一定要让他打的不舒服！”
　　来到悬崖边上，kkoma的语气也带了几分凝重。
　　对于SKT，对于LCK，这个MSI都不容有失。
　　如果输掉MSI，那就是连丢两个国际赛事冠军。
　　要知道，从2013全明星开始，韩国在之后漫长的3年时间里，只丢掉了一座2015MSI奖杯。
　　此前，从未有连续输掉两个国际大赛的先例！
　　韩国观众和LCK官方对于此次比赛的期待值早已拉满，如果SKT输掉决赛开创历史先河，那kkoma和这一批队员肯定要被钉在耻辱柱上！
　　李相赫在一旁揪着头发，还在消化上一局失利的原因。
　　再次被逼到绝境，他心存斗志但难掩失落。
　　单凭他自己，根本限制不死对面的中单。
　　不论是第一局的卡牌还是第三局的飞机，不论顺风或是逆风，林燃的发育永远没有受到影响。
　　李相赫和林燃大大小小也打了十局比赛，知道对方是个什么类型的选手。
　　刨除如卢锡安这种强调对线的英雄外，林燃的线上打法更偏向稳健，前期时常支援帮助野区和边路。
　　中期依靠强大的大局观分推单带，吃野区资源保证自己的超前发育，这样不管队伍是均势还是劣势他都能站出来主宰战局。
　　实际上这种打法思路和李相赫自己很像。
　　从S5开始，李相赫的对线也是以稳健著称，给人的感觉就像是一座山，不再像S3那样暴躁凶狠的追求对线压制。
　　当然，这种稳健是和同样的世界级中单进行对比。
　　要是打捞比中单，faker和林燃都是骑在对面脸上杀。
　　这种风格趋同实力接近的中路对局，胜负手靠的是谁？
　　打野。
　　但是那个和自己心有灵犀的笨鸡已经离队，现在他身边站着的是小花生。
　　从S6在老虎队大放异彩开始，小花生就不喜欢帮中——毕竟当时中路是韩虎，正常人都不会去，放他稳健发育就好了。
　　在SKT待了一个春天，小花生还是没有养成帮中的习惯。
　　而对面的小天，从打职业开始就习惯性和中路绑定。
　　李相赫此时就不由得回想起上一局的表现。
　　瑞兹打飞机对线明明是优势对线，为什么没有取得很好的效果？
　　因为小天2级抓中，直接把没有传送的瑞兹干废了，李相赫有心无力，只能和飞机对混。
　　想到这里，李相赫忍不住发出一声叹息。
　　Wolf胖乎乎的身体挤进椅子里，坐在李相赫身边的他清楚的听到队友的叹气声。
　　他小小的眼睛里立马盛满了凶戾。
　　他是李在宛，人送绰号SKT唯一李哥。
　　虚假的李哥倒下了，现在轮到我真正的李哥发威了！
　　拳头工作人员通知他们上台。
　　kkoma拿起本子，出门前他看了一眼自家替补打野、绰号小黑的blank。
　　刚刚他一直坐在旁边一言不发，看样子是在为自己无法上场而沮丧。
　　kkoma也没有办法。
　　小黑在春季赛的最后一场比赛还要追溯到两个月前的3月29号。
　　这两个月时间小黑训练赛打的也不多，整个MSI更是一场正式比赛都没打过，kkoma明显是想培养小花生。
　　两个月时间没打正式比赛，上来就给他抬到MSI决赛决胜局，kkoma做不出来这种事。
　　一是不稳定，还不如上之前手感不错的小花生；二是对选手不负责任。
　　这种决胜局让替补上，难免有甩锅嫌疑，而且会让首发选手很难堪。
　　blank虽然也姓B，但终究不是笨鸡。
　　“欢迎回到2017MSI冠军战的直播现场……”娃娃念完广告口播，看向选手席。
　　“YM的选手看起来都很轻松啊，”他看到林燃在一旁和队友说说笑笑，总算放下心来，“赛点在手，心理压力确实要小一些。”
　　哪里是小一些。
　　亲临峡谷目睹林燃飞机Carry全场赢下比赛，预言家如今是腰也不酸腿也不疼，人也精神了，感觉自己整个人都要芜湖起飞了。
　　他听小天在那里阴阳怪气恶心杰克，咧着嘴笑的十分开心。
　　“比较出人意料的是，YM这一局主动选择了红色方！”米勒接收到导播给出的信息，“要知道这个MSI大家基本都是抢蓝色方，而且从我们拿到手的数据来看，蓝色方的胜率确实更高一些……”
　　米勒和记得相视一笑。
　　“应该是憋着有套路要用出来。”
　　决胜局，现场观众非常配合的挥动手中的战队应援物，为他们各自支持的战队呐喊助威。
　　一时间现场音量再次向上拔高，LPL解说台尽管做了一部分消音工作，但是依旧拦不住热情似火的巴西人！
　　数万人组合在一起发出的呐喊声响彻天地，甚至将BP开始的系统音都遮掩的严严实实！
　　“决赛双方第一手还是默认将辛德拉和卢锡安按掉。”米勒清清嗓子。
　　第二BANSKT和上一局一样，还是封锁岩雀，而白色月牙则是禁用男枪。
　　kkoma嗅到了一丝异样。
　　他紧锁眉头思索良久。
　　在倒计时即将结束时做出决定，选择将第一局YM大放异彩的双卡双带的核心点之一卡蜜尔BAN掉。
　　“YM确定最后一个封锁位的速度非常快！”米勒刚分析完卡蜜尔这个点，就看到YM已经完成了BAN人！
　　“吔？”记得愣了一秒钟，“YM选择禁用维鲁斯！”
　　“不BAN掉凯南？”娃娃非常纳闷，“这可是当前版本BAN率最高的上单英雄，就这么放给huni吗？”
　　kkoma眉头一皱。
　　这手凯南，他选还是不选？
　　难顶啊！
　　电耗子在当前版本的强势毋庸置疑，拿出来打上路其他版本英雄都是赢线，团战也非常好发挥，单带也不算差。
　　但是huni的凯南水平一言难尽。
　　水平差，平时练习的机会还很少。
　　Huni除了排位赛里用过几场之外，训练赛对手是全部将凯南BAN掉的。
　　而正式比赛，同样没有队伍会把凯南放出来。
　　白色月牙在和SKT较量的五局比赛全部封锁凯南，知道huni凯南玩的菜，还故意不让他练。
　　说起来，YM还得感谢闪电狼的配合。
　　他们在小组赛和半决赛的五场比赛中无一例外，全部封锁凯南，在某种程度上帮了YM一个大忙。
　　老阴币的智慧结晶汇聚到一起，让kkoma如今进退两难。（这部分详情在233章提到过，感兴趣的可以再去回看一下）
　　“所以说啊，这个MSI要是赢了，是不是得有闪电狼1/3功劳……”白色月牙站在选手席后面乐的不行。
　　一旁的kkoma僵着脸。
　　这可是MSI最后的决胜局。
　　身在蓝色方，他到底要不要给huni选出熟练度极低的凯南？
　　要是不选的话，这一手凯南大概率会被YM拿掉。
　　进退两难啊！
　　“SKT在第一手选择上犹豫了很久，他们还在纠结到底要不要选凯南！”米勒非常兴奋。
　　SKT选人选的越慢，就越证明他们目前很难抉择，对于YM来说当然是个好消息。
　　“寒冰射手！”娃娃看到在倒计时结束前一秒，SKT终于确定了自己的第一手选择，“他们放掉了凯南，选择先抢ADC！”
　　YM毫不犹豫，凯南+盲僧直接锁定！
　　“这手盲僧补的很好啊，不光是小天的熟练英雄，还可以防止小花生选出来克制凯南进场！”
　　SKT紧接着拿到蜘蛛女皇+飞机。
　　这场决赛进行到现在，双方教练组在BP方面的博弈已经进化出新的层次。
　　在决赛开始之前，双方对当前版本的中路理解是抢线权，进行支援与反支援之间的对抗。
　　第一局YM选择的双卡双带就是这种对抗下的结果。
　　而在第二局，SKT开始封锁卡蜜尔，当前版本最强的边带体系无法选取。
　　在这种情况下，白色月牙清楚在前中期很难将SKT一巴掌拍死，中后期单带也不好赢，终归是要靠团战取胜。
　　而kkoma也明白让SKT在前中期赢下YM根本不现实，拿中后期发力的英雄打他们熟悉的拉扯团战就刚刚好。
　　因此双方之间的中路BP博弈又开始围绕中后期发育英雄发力。
　　飞机就是现在双方争抢的优良选择。
　　炸药包可以帮助飞机时不时进行远距离支援，而且特别快递在大小龙这种狭窄河道团战中起到非常大的作用。
　　kkoma打算让faker配合野辅限制住林燃，硬拖到后期打团。
　　“寒冰和维鲁斯现在都拿不到了，YM第三选给杰克选下卡莉斯塔，”米勒看着YM的选人继续分析，“这英雄用来搭配YM的体系做前中期的进攻矛头刚好合适！”
　　第二轮YMBAN掉了小鱼人和马尔扎哈，而SKT则禁用布隆和瑞兹。
　　kkoma并没有封锁加里奥，因为他认定林燃不会选。
　　YM现在这个阵容，盲僧和卡莉斯塔在后期输出非常乏力，中单再出一个加里奥的话，后期根本没有大核输出。
　　他干脆把配合卡莉斯塔非常强势的布隆按下，然后再封锁对线好打飞机的瑞兹。
　　“你拿塔姆还是露露？”白色月牙提供两个选择给预言家。
　　实际上和卡莉斯塔可以搭配成暗影岛组合的锤石是最佳选择，但是预言家的锤石有点绿色，kkoma想来也清楚这件事，并没有封锁锤石。
　　“露露吧。”预言家对自己第二局的送死流塔姆印象深刻，他这场决赛都不想再碰塔姆身子一下了。
　　“SKT拿下锤石和慎……”米勒看到SKT的选人，觉得有些不对劲，“Wolf这是要和小花生打野辅联动！”
　　白色月牙皱眉，Wolf的锤石出乎他的意料。
　　“继续选吗？”他低头询问林燃。
　　林燃看了看双方阵容。
　　“选！”林燃点头。
　　他们在明知道飞机是争夺点的情况下还在第一轮放给对手，自然是有所准备。
　　“YM第五手……”米勒看到YM选择不由得眼前一亮！
　　“卡萨丁！”
　　现场瞬间炸了锅，欢呼、惊叹、质疑声不绝于耳，时不时还有两声口哨夹杂其中！
　　虚空行者卡萨丁，号称16级就能让对手基地爆炸，后期作战能力极强！
　　拳头本着均衡的原则，自然不会让卡萨丁这种英雄前期过渡的非常舒服。
　　强大的后期能力背后是他孱弱的对线能力，而且极容易被物理中单克制。
　　就算是路人排位也基本是后手选择，足以证明其对线弱势地位。
　　“这是真敢选啊！”记得忍不住赞叹道，“拿这种英雄，不光是相信自己，也是相信队友！”
　　相信自己，自然是指卡萨丁自己后期无解的Carry能力。
　　相信队友，是因为选出这种英雄就是在把前期压力转移到队友身上。
　　己方拥有卡萨丁的对局，队友十有八九都不会过的很舒服。
　　光看到后期卡萨丁一个人天秀无脑踩脸，但也不能忽略队友们的无私奉献。
　　每个成型卡萨丁身后都是4个含辛茹苦的大爹，他们前期要四打五不说，还得把好的兵线和大把的野区资源喂给卡萨丁。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方SKT：上单慎、打野蜘蛛女皇、中单飞机、下路寒冰和锤石。
　　红色方YM：上单凯南、打野盲僧、中单卡萨丁、下路复仇之矛和露露。
　　“呃……”娃娃看一眼阵容，在一旁沉吟两秒，“我帮观众问个问题。”
　　“卡萨丁好打飞机吗？”
　　说是帮观众问，实际上是娃娃自己搞不明白。
　　不过这也不怪他，重做后飞机出场率本就不高，这更是首次碰到卡萨丁，平时玩LOL就比较少、游戏理解也有些欠缺的娃娃遇到了知识盲区。
　　这个问题让两名解说搭档顿时语塞。
　　“实际上是好打的，飞机QWR三个技能全是魔法伤害，E技能的格林机枪也是一半物理一半魔法输出。”米勒开始解释。
　　“而且飞机的被动【海克斯科技军备】会让他的一部分普攻输出转化成魔法伤害。”
　　记得在一旁接话，“这被卡萨丁克制的非常死，被动【虚空之石】会让他所受的魔法伤害减少15%。”
　　“这就相当于飞机打卡萨丁天生少一大截伤害。”
　　娃娃听明白了。
　　打飞机，算是对线期孱弱的卡萨丁比较好应付的一组对局了。
　　不过他游戏理解再差，也不会说出‘SKT急了’、‘SKT没了’这种话。
　　毕竟娃娃迷信阵容经济学，还是要针对具体阵容具体分析的，单论一个卡萨丁肯定不行。
　　kkoma没想到这手卡萨丁，他觉得自己踩雷了。
　　不过也和他关系不大，赛前kkoma光盯着研究加里奥去了，压根没想到决赛的中路BP思路会演变到这种程度。
　　前两年一直都处于下水道地位的卡萨丁都能拿出来，这谁能有准备？
　　不过面对决胜局，他还是镇定心神。
　　“在宛你一定要注意和旺乎联动，不要一直待在线上，把卡萨丁压死，然后在前期多控几条小龙，这一局我们就很好赢的。”
　　他摘下耳机，转过头去面色凝重。
　　地球另一端的山泥若已经咧开大嘴狂笑起来。
　　“这局梭哈YM，没问题吧？”他用经典太监音不停叫嚷，“兄弟们跟上跟上！无脑相信Ran就完事了，他是我们中国人滴骄傲！”
　　【这局就看中路，Ran只要稳住不死，一直发育，冠军就赢定了！】
　　【卡萨丁都来了，Ran的英雄池是真的诡异，这版本还练卡萨丁的吗？】
　　【YM加油！冲冲冲！】
　　在国内观众默默的加油助威中，决赛第四小局正式开始！
　　“把咱们红区让掉吧，我换野区从他红Buff开。”
　　小天买好装备就想好了前期对策。
　　SKT一级肯定要在林燃的卡萨丁身上做文章，反野入侵是最基本的。
　　“SKT五人报团闯入YM红区，布置好视野，小花生打算单人反掉这组红Buff！”
　　在小花生成功落位且没有注意到YM有防守野区动向的情况下，Wolf带着Bang直奔自家红区。
　　他已经判断出小天的前期思路！
　　“小天被赶跑了，只能回自家蓝开，这对盲僧来说非常伤啊……”米勒开口说道。
　　不光是被迫蓝开，小天甚至只能单Buff开！
　　SKT下路上线就开始猛推兵线，寒冰和卡莉斯塔一级推线速度差不多。
　　但Wolf故意向前越兵线用带有E【厄运钟摆】被动的锁链抽了一下预言家。
　　这一发普攻让兵线乱了套。
　　YM小兵见自家英雄被攻击，立马转移仇恨，集火锤石。
　　而SKT方的小兵还在兢兢业业攻击敌方小兵。
　　如此一来，YM兵线被白白损耗了一波。
　　Wolf牺牲了一部分血量，将兵线推了过去，还拥有抢二的主动权。
　　这种情况下，小天自然不敢入侵野区强行换红Buff。
　　“单Buff开对盲僧来说太难受了啊……前期经验落后，节奏都不好带！”记得忍不住开口。
　　不过林燃是真的舒服，多兰盾出门的他在面对飞机时毫无压力。
　　Q【虚无法球】提供的魔法护盾让林燃每次和飞机换血都是赚的。
　　如果没有其他人干扰，只是单线发育的话，林燃有自信这局一次不死并且超神。
　　YM队伍语音中，小天叹了一声气，欲言又止。
　　“你不会想骂人吧？”林燃听到这声叹气非常惊恐，“反弹反弹！”
　　“幼稚鬼，多少年前的活儿了……”小天撇撇嘴，神情不屑。
　　但是转念一想，林燃也不像是玩“反弹”梗的人。
　　跟谁学的呢？
　　苏大分析师呗。
　　蒜头王八这么一想，神情中的不屑全都变成了柠檬酸。


第257章：极限单杀，瞬秒连招！
　　不过林燃的好日子没有过上多久。
　　第三波炮车线来到中路，林燃上去清线，即将升到3级的关口，小花生来了。
　　和他一起来的还有刚刚和Bang推完兵线前来游走的Wolf。
　　“Wolf躲在没有视野的下河道草丛，勾中了Ran！”
　　林燃看到钩子命中自己就知道要遭。
　　Wolf触发钩索跟了上来，同步挂上引燃。
　　小花生此时已经完成速三开局，果断闪现结茧挂上，不让林燃有逃跑的机会。
　　李相赫此时也只有两级，没有学W，而且之前为了勾引，站位比较靠后。
　　而卡萨丁的被动魔法减伤让林燃还保持着不错的血量。
　　李相赫终于忍不住了，他为了补上输出，直接闪现跟磷光炸弹。
　　林燃见状闪现都不交了，双手离开键盘，人头被小花生的自爆蜘蛛收下。
　　“SKT露出他们锋利的獠牙！”现场的韩国解说神情激动，“他们在不到3分钟时就斩获一血！”
　　“这就是Peanut的作用！前期的节奏发动机！”
　　他们嗓门极大，看样子是要缓解之前过于压抑的气氛。
　　林燃也没想到SKT玩的这么凶残，这才3级而已，你野辅联动就来中路恶心人？
　　更何况，他站在防御塔前不远处，已经在提防Gank了，这你也要动手？
　　“我的我的……没跟上节奏。”预言家非常自责。
　　他以为锤石消失是去布置视野，没想到目标直奔中路。
　　等他反应过来给出警戒信号，黄花菜都凉了，锤石钩子已经出手。
　　“小天你帮我卡一下兵线，我赶过来很快的。”
　　林燃看了一眼兵线，不打算交传送。
　　锤石前期没鞋子，为了防止影响Bang的发育已经在往下路赶了。
　　蜘蛛和飞机技能交光，加上己方还有一辆坚挺的大炮车，盲僧完全可以让SKT炮车晚点进塔。
　　林燃一共补了13刀，加上自动跳钱，刚好够买一双草鞋快速回线。
　　加上有炮车兵可以帮忙抗塔，不交传送顶多亏一辆炮车，而且这辆炮车也不是被塔吃，拿来给小天补发育也不错。
　　林燃还想留着传送搞点大事情。
　　值得庆幸的是，小天兵线卡的非常好，林燃甚至没亏炮车经验。
　　“SKT利用前期卡萨丁的弱势，让小花生不停入侵小天的野区，”解说台上的米勒不无担心，“现在双方打野之间补刀数已经被拉开了啊。”
　　“这就是职业赛场上卡萨丁的弊端，”记得也是眉头紧锁，“前期他给予不了野区任何帮助，小天只能自己玩游戏！”
　　实际上，更重要的是，因为Wolf之前的心机算计，导致下路的线权也丢了。
　　中下全没线权，小天现在只能小心谨慎的守护自家野区，争取不让小花生反掉太多野怪。
　　正在中路和林燃对线的李相赫也不舒服。
　　就算杀了林燃一次，飞机对线还是压不住卡萨丁，而且还会被消耗。
　　每次林燃的Q【虚无法球】转好，绝对是第一时间来换血。
　　这个版本的卡萨丁还是主Q的，伤害高不说，魔法护盾还很厚。
　　而飞机除开格林机枪之外所有技能输出都是魔法性质，打在卡萨丁身上不痛不痒，连魔法盾都打不碎。
　　配合多兰盾，林燃换血几乎无伤，损耗的只有蓝量而已。
　　他前前后后一共丢了四颗虚无法球，依靠W【虚空之刃】的回蓝效果还是将蓝量维持在一半左右。
　　而李相赫的飞机如今只剩下不到六成血量，在利用多兰剑进行血量回复。
　　幸好他这局为了保障自己的输出环境带了虚弱，暂时并没有被Gank击杀的风险。
　　“相赫哥你把兵线整理一下，等我过来！”
　　小花生小日子过的非常舒服，比赛才进行到4分钟，他已经反掉了小天两组野怪，继续这么打下去他和小天之间的差距只会越来越大。
　　他尝试将这种优势继续带动到中路，军训林燃。
　　“我也可以来！”Wolf声音洪亮。
　　他操作的锤石在下路草丛蹲伏，让预言家进退两难，生怕被钩子命中。
　　SKT双人组险些将YM下路赶出了经验区，在下路占得优势。
　　这也就意味着Wolf的锤石可以先行支援中路。
　　李相赫听言立马准备运营一波兵线。
　　时间来到4分38秒，第七波兵线汇聚到中路。
　　而双方的第六波炮车兵线还没有完全吃掉。
　　李相赫开始用技能清理兵线，磷光炸弹和格林机枪开启，推线速度相当快。
　　而林燃前期的推线速度和飞机没有可比性，兵线被推到林燃塔下。
　　由于有炮车抗塔，这两波兵线汇聚到一起，林燃需要耗费大量时间才能将其处理干净。
　　趁着林燃补塔下兵的机会，李相赫一直在塔前消耗他。
　　尽管拥有多兰盾，但是任谁也顶不住这种无伤消耗，林燃在清理完塔下的一大波兵线后血量下降了不少。
　　更关键的是，第八波兵线在林燃补塔刀的这段时间里已经赶到战场，还帮助他清理了一下敌方小兵。
　　时间一耽搁，双方第八波兵线的交汇点就移动到林燃塔前不远处。
　　这样一来，属于李相赫的回推线再次形成。
　　等待会儿的第九波兵线赶来，林燃就要被迫跟着兵线逐渐向前移动，离开防御塔的庇护。
　　这是李相赫刻意做出的兵线，目的就是让林燃离开防御塔，方便自己队友抓人。
　　“SKT野辅动起来了！”娃娃看着小花生和Wolf两人齐齐的动向，“他们想趁着卡萨丁没到6的时间来抓一次！”
　　实际上这个说法不太准确。
　　林燃和小天平分了一只炮车经验，所以等第九波炮车线到达中路，卡萨丁吃掉两只近战兵，就可以成功升到6级。
　　然而SKT中野辅三人卡的就是这个时间。
　　卡萨丁即将到6拥有位移大招，在升6的前后时间里，卡萨丁大多会因此放松警惕。
　　这反而是最好Gank的时间节点，当前版本卡萨丁的一级大招冷却足足有6秒钟，SKT可以通过硬灌伤害将其击杀。
　　“小天你来帮我推下线吧，我想回城补给。”
　　林燃也看到了这波前推兵线，他打算以最快的速度将即将到来的第九波炮车兵线处理干净。
　　如果兵线成功前推，faker就必须将塔下兵线处理完才能回城。
　　林燃这样可以打一个时间差，把传送再省下来。
　　“没问题，爷来啦。”小天满怀期待的往中路跑。
　　前期野区被反烂的他经验落后了不少，这时候林燃让他帮忙推中路兵线无疑是雪中送炭！
　　Wolf蹲在中路下方草丛中，虎视眈眈看着站在兵线后方的卡萨丁。
　　他刚刚和Bang将兵线推进YM下路防御塔，此时下路兵线状况和中路一样，都是一波回推线，他并不着急赶回下路。
　　第九波兵线在5分38秒如期而至，小天此时也出现在中路，开始帮助林燃推线。
　　在YM兵线前推越过河道的那一瞬间，Wolf从草丛中走了出来。
　　“小花生这时候从上方杀了过来，锤石给飞机丢出灯笼……”
　　在李相赫捡灯笼飞向锤石的那一刻，Wolf交出闪现，将自己和李相赫一起带到YM中野身前！
　　“Wolf的闪现厄运钟摆角度非常刁钻，硬是刷回了两个人！”米勒看到锤石的动作，不由得为YM捏了一把汗。
　　林燃以为顶多就一个小花生会在这里蹲伏，没想到连一双草鞋都没有的Wolf再次游走过来！
　　2打3，就算他们占据兵线优势也打不了！
　　“杀卡萨丁，别管盲僧！”李相赫给林燃交出虚弱，同时在对内语音中大喊。
　　这个盲僧反正前期也做不了事情，针对他也没什么大用，断这个卡萨丁的发育才是关键！
　　“我帮你拦着，你跑就行！”小天自然也清楚这局谁才是大爹。
　　宁愿他自己死，也不能让SKT伤着林燃！
　　锤石在交掉厄运钟摆的那一瞬间就出手钩索，小天看得真切，W金钟罩给林燃套上一层盾，操作着盲僧硬生生挡在林燃身前！
　　令人牙酸的钩索命中声传来，小天替林燃抗下了这记控制！
　　“SKT三人都没有去管被控制住的盲僧，他们将集火的重心放在卡萨丁身上！”
　　侧方的蜘蛛已经用人形态赶了过来。
　　在小花生施放出W【自爆蜘蛛】的那一刻，林燃的E【能量脉冲】得到最后一次充能，技能图标亮了起来！
　　危急时刻，林燃看了一眼自己的经验条。
　　由于刚刚又和小天分了兵线经验，导致他升6的速度慢了一点。
　　现在还差两个兵的经验。
　　正巧，林燃身前就有三只残血近战兵。
　　他果断交出闪现，尖锥形状的能量脉冲朝着三只近战兵而去！
　　尽管林燃只学了一级E技能，但是输出打这三只残血小兵绰绰有余。
　　三只小兵被收掉，升级旋光亮起！
　　“卡萨丁升6了！看看能不能跑掉！”
　　小花生在看到林燃反向闪现的那一刻就意识到不对。
　　但是他的闪现在上一次Gank中已经交过，此时只能远距离交出结茧！
　　在能量脉冲击杀小兵时，结茧已经飞了过来。
　　林燃手指疯狂敲击着V键——这是他的R技能升级快捷键。
　　在升到6级的第一时间，林燃已经习得大招！
　　R【虚空行走】！
　　在结茧即将命中他的那一瞬间，卡萨丁成功向上方位移逃走！
　　“Ran还能跑！锤石已经很难跟上了，只剩下蜘蛛和飞机两人还在追！”
　　米勒目睹这一幕，立马拔高音量。
　　李相赫开着W冲上来，格林机枪扫射着林燃的身体，时不时再打出一发导弹。
　　“蜘蛛也变换形态交出飞天，隔墙落在Ran的身上！”
　　由于小花生之前就在靠近上方草丛的位置，林燃此时向上跑，正好进入她的飞天距离，小花生毫不犹豫直接交出技能跟上！
　　林燃看到蜘蛛落地的那一刻，就回身交出Q【虚无法球】！
　　6级的他拥有三级Q技能，为他提供了100+0.3AP数值的魔法盾，配合上自身的被动，硬顶了蜘蛛的Q技能斩杀伤害！
　　但是小花生之前施放的自爆蜘蛛被他的Q【剧毒之蜇】带了过来。
　　好在只有一级的自爆蜘蛛伤害并不高，林燃的血量还堪堪能维持住。
　　此时林燃身上的虚弱状态也已经结束，他的移动速度终于恢复正常。
　　他借助那双草鞋尝试着拉开与SKT中野之间的距离。
　　“飞机穷追不舍，但是没有耀光的他输出并不算高啊，普攻打在拥有多兰盾的卡萨丁身上也不痛！”
　　吃了一血助攻钱的李相赫背包里装着多兰剑+长剑+红水晶，一发普攻打在林燃身上也就60多点伤害。
　　林燃身上还剩100血，硬挺着没死，并且顺利走出飞机的普攻射程。
　　因为林燃之前交出了闪现和R两段位移，而李相赫的飞机只有瓦尔基里俯冲可用。
　　这让他们两人之间相隔了一段距离。
　　小花生上波拿完一血回城，只有绿色打野刀，变身蜘蛛形态下移速只有355，而草鞋卡萨丁的移速足足有365点。
　　这10点移速的差距让小花生再也没办法跟上输出。
　　一时间能威胁到林燃的就是飞机的导弹。
　　李相赫导弹的冷却时间转好，这一发是伤害增强的超级导弹，他势在必得！
　　李相赫看着在前方S型走位的林燃，并没有着急射出。
　　他要找到林燃走位的规律，确保一发入魂。
　　时间并不算紧急，卡萨丁一级的大招冷却有6秒钟，没闪现的林燃逃不出他的手掌心。
　　“凯南下去了！”此时队伍语音中传来huni的大喊声，“你们快点杀，他已经到6了！”
　　被凯南压线的他也没办法支援，只能眼睁睁看着金贡往下方河道跑。
　　不用huni多说，金贡已经出现在李相赫的视野中。
　　Faker深吸一口气集中注意力，看到林燃下意识的向右一个小扭身，果断按下R键。
　　超级导弹朝着林燃右侧而去！
　　在导弹发射的那一瞬间，林燃鼠标恰好点击地板，操作着卡萨丁继续朝右侧位移！
　　他的走位被看穿了！
　　林燃心一凉。
　　但是一道金光闪过，拎着手里剑的矮萌约德尔人交出闪现位移到他身前，刚刚好挡住了这一发超级导弹！
　　是金贡的凯南！
　　超级导弹的爆炸伤害也没有溅射到林燃身上，暂时充当肉盾角色的金贡距离把控堪称完美！
　　“关键时刻，金贡站了出来！”娃娃大声叫道，“闪现帮Ran挡住了致命的超级导弹！”
　　凯南发出一声怒吼，浑身上下涌动着电光。
　　万雷天牢引！
　　雷电领域将蜘蛛与飞机全部覆盖，一发雷电手里剑配合W【奥义！电刃】将SKT中野全部晕住！
　　林燃此时钻进大龙坑，利用已经刷新完毕的R【虚空行走】位移过墙，成功残血逃生！
　　“金贡交出E技能加速，同样逃出SKT中野的视线范围！”米勒努力舒缓自己紧张的情绪，“这都让Ran跑了！”
　　看台上的观众们用力挥舞着手中的荧光棒，欢呼声一刻不停，惊叫声不绝于耳！
　　“还不快点说声多谢西巴哥？”蒜头王八也笑了起来，之前除了锤石之外的所有人都跑去追林燃了，他压根没有生命危险。
　　队内语音里充斥着欢快的气氛，除了金贡外的四个人都联想起张学友那张表情包。
　　“预言家，这句话用粤语怎么说啊？”杰克一边补兵一边开口活跃气氛。
　　队里就预言家一个人来自广东，他当仁不让给队友科普起来。
　　林燃在自家野区按下回城键，心中气的直冒火。
　　比赛才进行到6分钟，如果从出兵开始算，一共也就四分半的时间，SKT对他进行了四人次的突袭。
　　泥人都有三分火气，更别提林燃了。
　　他不是任人揉捏的软柿子。
　　这个场子他必须找回来。
　　他一边回城一边看着三路兵线情况。
　　这才发现，蒜头王八不声不响的竟然趁机把中路兵线推到了SKT中塔下。
　　“你别怪我鸭，这个线肯定是要推的……”小天理直气壮。
　　这个兵线确定得推，不然被faker卡住就完蛋了，到时候卡萨丁亏的可就不止这点兵线了。
　　而且李相赫这时候也在塔下吃兵，生怕落下发育。
　　“你插个眼，我交传送。”林燃言简意赅，在对面红Buff营地标记了一下。
　　小天没搞明白他要干嘛，中路明明有兵线有防御塔，你非要我在对面野区做眼传送是要干嘛？
　　不过蒜头王八赛场上还是很听话的，他也没问原因，老老实实在林燃标记的地点插下一只饰品眼。
　　林燃此时已经回城，他先原地踩了一脚虚空行走，然后购买装备。
　　等蓝量回满再交出传送。
　　“诶？这个传送位置是要干嘛？”记得看着传送光芒亮起，愣了一瞬。
　　“打小龙吗？”娃娃也搞不清楚状况。
　　正在看直播的山泥若眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　这个眼位布置的非常隐蔽，蜘蛛之前一路追杀林燃到上半区，失败过后直接原地开刷，并没有赶回下半区。
　　而Wolf的锤石被盲僧打了一套被迫先退回防御塔里保住自己的命，然后才回到下路。
　　他也没有在自家野区布置视野。
　　因为野区全部是空的，红Buff还有一分钟才刷新，根本没必要做眼。
　　这就导致林燃的传送并没有被SKT五人看到，落地的那一刻他就火速向中路赶去。
　　“卡萨丁这个装备……”米勒刚刚发现装备面板上有些不对劲，现场气氛已然爆炸！
　　大屏幕上，卡萨丁站在锋喙鸟营地最靠近SKT中一塔的位置，看着李相赫站在塔前清理炮车兵。
　　看清飞机抬手普攻的停顿动作，林燃借助虚空行走踩到faker脸上！
　　只是一瞬间的伤害，不少观众甚至都没看清连招顺序，足足还有近6成血量的英勇投弹手库奇已经变成一具死尸，从飞机上坠落下来！
　　“Faker倒惹！”记得情急之下弯弯腔更加明显，“这是什么鬼伤害！”
　　韩国解说台就在LPL的解说台旁边，记得甚至能听到他们震惊的鬼叫声！
　　“这是什么啊？”
　　“这个伤害真的假的？”
　　“6级的卡萨丁输出有这么高？”
　　对他们来说，这简直就是从天堂到地狱！
　　更别提现场数万名观众了。
　　他们哪里见过这种操作。
　　这是6级卡萨丁的输出？
　　能秒一个带红水晶还有近6成血量的同等级飞机？
　　观众不顾燥热的温度，奋力呐喊着，汇聚起来的音量席卷而上直冲云霄！
　　“Ran！！！”直播间里的山泥若猛的跳了起来，声嘶力竭的太监音让人不得不担忧他的声带，“卧槽！”
　　所有赛事直播间平台中满屏都是问号和666666！
　　【我眼花了？faker怎么死的？】
　　【什么鬼东西，开挂了？卡萨丁伤害有这么高？】
　　【别尬黑，那叫腾阳科技，加点伤害而已怎么能叫挂呢？】
　　“WDNMD，你搁着开玩笑呢？”没事喜欢OB的杰克人傻了，“这你怎么杀的？”
　　“很轻松啦，”林燃非常谦虚，“基本操作基本操作，有手就行。”
　　他操作着卡萨丁离开防御塔的射程，再折返回来推塔。
　　导播非常贴心，特意调出了faker的第一视角来进行回放。
　　李相赫操作着飞机利用格林机枪和导弹将兵线处理好，就等防御塔给他垫刀。
　　他趁着防御塔还在奋力输出炮车的当口，还有闲情雅致切屏视奸队友补刀。
　　画面刚刚切回来，卡萨丁就从锋喙鸟营地里钻了出来！
　　导播给出0.25倍慢放，让现场和屏幕前的数百万观众看的真真切切！
　　虚空行走踩在脸上，带了一刀普攻。
　　而后开启W【虚空之刃】，重置普攻，又一刀捅了上去！
　　此时天空中一道雷光劈了下来，雷霆领主的法令被触发了！
　　林燃这时候再交出E【能量脉冲】！
　　李相赫反应不慢，这时候已经交出W【瓦尔基里俯冲】想要逃跑。
　　但是一颗虚无法球如同跗骨之蛆跟了上去，在半空中精准清除了李相赫的最后一格血量，刚好完成单杀！
　　RAWAEQ！
　　在这一刹那，林燃打出自己全部技能伤害！
　　“我的天，这是什么手速？”娃娃惊为天人，“这个卡萨丁！”
　　米勒在一旁瞠目结舌，“我觉得更可怕的是这种伤害计算能力，Ran太自信了！”
　　“他这次出门没有买饭盒，而是直接杀人戒+爆裂魔杖，早就算好要打这波单杀了！”
　　记得也在一旁惊诧开口，“卡萨丁这个大招伤害叠了几层啊？我怎么觉得伤害这么高？”
　　坐在选手席上的李相赫微微张开嘴巴，两腮下陷。
　　这是他高度紧张愤怒时的习惯性微表情。
　　他知道这次单杀意味着什么。
　　前期队友帮他多次突袭，只是击杀了一次卡萨丁，帮助自己压了10刀。
　　这一次单杀，直接把前期建立的优势送的荡然无存。
　　“400蓝的虚空行走！”山泥若不愧为把微笑打退役的职业选手，关注点与解说截然不同，“Ran这是叠了3层的大招，加上他一身法强装伤害爆炸高！”
　　卡萨丁的R【虚空行走】只要在15秒钟内施放过，法力消耗就会翻倍，同时伤害也会有所提升。
　　最多可以刷出4层大招，而林燃受限于蓝量，只能刷3层增益效果。
　　但这已经足够了！
　　“而且他控蓝控的很好，卡萨丁不出蓝量装6级也就大概750的蓝，大招+E+Q，蓝量几乎打空！”
　　山泥若兴奋的和弹幕观众讲解起来，“这波他但凡早传送一点，蓝量都不足以让他打出这套完整连招！”
　　【细细细！】
　　【这都在Ran的计算之中吗？也太离谱了吧？】
　　【这波啊，这波叫单杀faker！】
　　看似早有预谋，实际上一切都是临时起意。
　　林燃逃跑时一共用了两次大招。
　　他当初回城时看到小天将兵线推进SKT一塔，而李相赫还守在塔下清理兵线，心中这才生出单杀faker的念头。
　　因此他在泉水中续了一层大招，然后把饭盒换成了爆裂魔杖和杀人戒。
　　这波单杀让中路对线情况发生翻天覆地的逆转！
　　林燃现在仗着有大招，肆无忌惮的踩脸输出。
　　李相赫根本防不住，一套伤害他至少要掉半管血，而飞机一套导弹加普攻打碎虚无法球提供的护盾，那点物理伤害就和给林燃挠痒痒一样。
　　“中路一解放，整局比赛都被盘活了！”米勒非常兴奋，“继续这么打下去，拖到卡萨丁16级就行了！”
　　不过第一条土龙还是被小花生控下，尽管已经来到悬崖边上，但他们还没有放弃，依旧在寻求赢下比赛的方式！


第258章：五杀收官！
　　小花生这次没有耿直的直奔中路，他先来下路打一波四包二。
　　但是YM早有准备。
　　他们在BP环节看到SKT选出慎的这一刻就知道对手绝对会四包二，无非是时间早晚问题罢了。
　　因此在发现慎升到6级之后，杰克就指挥预言家在下河道通往自家蓝Buff的隘口处布置视野。
　　这个眼位提前洞悉了蜘蛛绕后的动向。
　　小天火速赶往下路，同时金贡的凯南也交出传送。
　　传送落点刚好就是看到蜘蛛动向的那个眼位！
　　而Wolf此时还在下路对线，根本赶不及去救小花生。
　　一时间蜘蛛女皇进退两难。
　　huni只能交出提前交出大招给予保护！
　　而两边中单没有办法第一时间赶到下路。
　　炸药包尽管已经生成，但是李相赫之前才阵亡过一次，此时没有回城，根本来不及拾取。
　　林燃也没有传送，faker利用技能将一大波炮车线推到他塔下，耽误了他一段时间。
　　这么一来，双方爆发了一场八人混战。
　　慎的嘲讽、锤石的钩子、蜘蛛的结茧、寒冰的大招……
　　SKT阵容控制链相当齐全，只要吃到一个，后面就是连绵不断的控制技能。
　　预言家尽管有杰克滑板鞋大招【命运的召唤】可以将他吸回去，但是依旧挡不住丧心病狂的SKT众人！
　　“SKT用Wolf的性命换掉了小天和预言家！”记得有些担忧，“而且杰克已经残血了！”
　　金贡的凯南进场就被锤石的大招减速限制，没有闪现也没有合成火箭腰带的他大招根本没办法发挥应有的作用。
　　在看到Bang交出闪现离开他的大招范围后，金贡也只能借助之前开启的E【奥义！雷铠】加速逃跑。
　　“SKT穷追不舍，他们还想要扩大自己这波团战的优势！”娃娃心急如焚，“YM这个时间点接团有些太不理智了！”
　　Bang已经打疯了，他充分利用寒冰的减速机制，一刻不停的向前猛追。
　　中路没有优势，这局想要赢，他必须得站出来。
　　这波Bang收了预言家人头，但是还不满足。
　　优势还不够大。
　　之前Wolf游走中路两次，虽然Bang没有损失很多兵线经济，但是补刀还是被杰克压制了一点，发育也不算很顺。
　　这时候看到机会自然是要一波捞得盆满钵满。
　　“下路快撤，卡萨丁下去了，我拦不住他！”
　　队伍语音中突然传来李相赫焦急的声音。
　　导播也意识到这点，OB镜头迅速拉远。
　　拎着虚空利刃的卡萨丁已经走进下路河道，并且利用R【虚空行走】再次叠起层数。
　　他刚刚用QE两个技能吃掉塔下的三只近战兵和炮车就往下路赶，放弃了其余几只经验和金币更少的远程小兵。
　　而李相赫尽管提前往下路跑，但是没有鞋子的他很快被林燃追上。
　　这种单挑，李相赫打一百次都不可能赢一次。
　　被林燃踩脸的他被迫交出瓦尔基里俯冲逃到自家野区，绕路从下路三角草丛赶往战场。
　　但是如此一来，没有人再能限制林燃！
　　Bang之前追的太深，此时再想后撤已经来不及了。
　　而且刚刚虽然是一换二，但小花生已经残血钻进了自家野区准备回城；慎则是为了追杀小天深入YM野区。
　　现在没人能保护他。
　　“你们走吧，我估计跑不掉了。”Bang轻轻叹了一口气。
　　他不想把人头给到卡萨丁让林燃加快发育节奏，只得硬着头皮继续追下去。
　　但是残血的杰克回身远距离QE拔出长矛，给寒冰挂上减速。
　　这下Bang追不上YM剩余的残血，只能冲进下一塔企图送掉这颗人头。
　　但是他之前团战输出位置找的太好，自身走位又强，连续躲了好几个技能，导致血量还非常安全。
　　防御塔三两下根本打不死他。
　　三发防御塔炮弹落下，Bang还剩余不足1/4血，他即将成功送掉人头，眼中闪过一抹希冀。
　　毕竟，人头送给卡莉斯塔和送给卡萨丁完全是两个概念。
　　但是在下一发防御塔炮击即将落下时，林燃再次触发虚空行走穿墙而过，虚无法球出手！
　　YM Ran击杀了SKT Bang！
　　淦！
　　Bang差点气的锤桌子，心中暗自咒骂。
　　我之前走位那么漂亮干嘛？交那个闪现干嘛？之前多吃两个技能这颗人头不就送出去了？
　　“卡萨丁再收一颗人头，还可以吃掉下路的一波兵！”米勒激动呐喊，“就这么游走，留给SKT的时间已经不多了！”
　　林燃收掉Bang带有团队赏金的人头，然后狠狠刷了杰克一大波兵线。
　　在柴犬的抱怨声中，林燃回城直接掏出了时光杖。
　　此时方才9分30秒。
　　卡萨丁时光杖+杀人戒+草鞋在手。
　　在职业赛场中，这种卡萨丁的发育绝对是超前的。
　　林燃老老实实出门继续刷钱，一副与世无争的模样。
　　只是小天的锋喙鸟和三狼再次沦为他的所有物。
　　林燃知道SKT现在急了。
　　自己只要稳住阵脚发育下去，SKT的胜算会越来越低。
　　但疯狂的SKT还在做着最后的尝试。
　　“Wolf再次来到中路，想要再抓一次没有闪现的卡萨丁！”
　　在记得略显担忧的声音中，锤石从中路岔口走出来，直接挂上引燃！
　　但是这一次林燃扭头回身不退反进，R【虚空行走】与锤石拉开身位的同时，还狠狠踩在李相赫脸上！
　　场下已是惊呼声一片！
　　“这个伤害太高了！”
　　屏幕中的卡萨丁再次A+W出手戳出雷霆领主的法令，飞机的血量瞬间掉落一半！
　　李相赫上波支援下路被打了一套，当时他就没回城，此时还想继续赖线。
　　林燃自然拿他先开刀。
　　时光杖+四层杀人戒，林燃的虚空行走也叠了三层，这一套伤害哪里是飞机能抗住的？
　　“救一下救一下……”决胜局的李相赫难得有些慌乱，上路的慎之前交过大招，肯定没办法赶来庇护。
　　Wolf看着血量变残的飞机，被迫将灯笼交出来，用护盾帮他抗住卡萨丁接下来的输出。
　　“锤石把灯笼交了出来，但是这样一来蜘蛛就没办法及时赶来了！”
　　小花生刚刚刷完野区，正等着捡锤石灯笼呢，没想到先给李相赫用上了。
　　他之前在下路团战中已经交过闪现，这样一来小花生赶往战场的时间要迟上两秒。
　　不过锤石的灯笼还是救了队友一命。
　　林燃的QE两个技能没能成功秒掉飞机，李相赫成功存活下来！
　　“锤石厄运钟摆把卡萨丁往回刷，然后钩子出手命中！”
　　“faker趁机回身输出，但是他和锤石的魔法伤害被魔法盾抵消大半！”
　　记得看着卡萨丁抗住飞机与锤石的一套伤害血量却依旧健康，难免大喜过望。
　　蜘蛛此时方才姗姗来迟，飞天落地后撕咬着卡萨丁的躯体。
　　可林燃就是死不掉。
　　SKT能够在前期抓死林燃是因为他们初始基础伤害足够高。
　　但是随着比赛进行，刚刚购买时光杖的林燃坦度逐渐提升上来，而SKT中野辅极度依赖技能输出。
　　他们中野辅三人都是魔法伤害，短时间里根本秒不掉林燃！
　　小花生蜘蛛形态打完一套技能，刚想变身人形态用结茧控制住卡萨丁。
　　就在这一刻，YM中一塔位置冲出了一名眼蒙红巾的赤脚僧人！
　　林燃的不退反进并不是没有依仗。
　　你李相赫有野辅联动，我也有队友帮忙！
　　“小天及时赶到！”娃娃激动大喊，“摸到Ran的身体上进入战场！”
　　小天成功进场，而后调整角度，将力量灌注到右腿上，一脚用力踢出！
　　“盲僧这一脚踢起锤石和蜘蛛两个人！E技能的减速挂上，SKT的伤害不够了！”
　　小天这一脚带来的不仅是伤害，还有控制！
　　击飞的这段时间，锤石与蜘蛛都没办法再进行输出。
　　林燃此时还剩1/3的血量，身上还挂着小天给予的一层护盾，单凭飞机的伤害短时间内杀不掉他。
　　林燃知道李相赫还有闪现没交，也不去管他，果断将自己的输出目标转移到SKT野辅身上。
　　蜘蛛在刚刚的下路团战中交过闪现，而锤石则是在接近6分钟对中路的那次Gank中交过闪现。
　　此时SKT野辅闪现全在冷却，根本规避不了林燃的输出！
　　“盲僧天音波命中锤石，跟上二段Q！”随着Wolf血量不断降低，米勒的声音越来越大，越来越亢奋！
　　林燃的E【能量脉冲】只有五秒冷却，这段时间里众人的技能四处飘飞，早已充能完毕。
　　锤石还没从空中落地，林燃的能量脉冲再次出手，配合小天的技能将其斩杀！
　　就在下一刻，林燃的大招再次转好！
　　小花生先前交过飞天，此时根本躲不开技能！
　　林燃一脚踩上去，四层的虚空行走！
　　四层大招耗费800点蓝量，要不是蓝Buff+出了时光杖可以挨打回蓝，林燃根本放不出来！
　　这一脚下去直接把蜘蛛女皇打残，只剩下一层血皮！
　　林燃握着虚空利刃一刀收掉小花生人头。
　　不过李相赫的刮痧飞机终于将原本血量就不多的林燃击杀，没有技能的小天也放弃了继续追杀的念头。
　　“一换二！”娃娃开心的不得了，“卡萨丁的两颗人头！Ran回城已经做出了女神泪！”
　　“起飞！”林燃乐的不行，这么和SKT换人头，简直就是卡萨丁最开心的事，“兄弟们拿下了！”
　　“稳一点稳一点，还没赢呢……”上路的金贡用半生不熟的普通话让队员们平复浮躁的心情。
　　10分钟抓了3次卡萨丁，对于SKT这种慢节奏队伍来说，已经算是相当针对了。
　　但是从各种意义上讲，成功的只有第一波。
　　卡萨丁10分钟却依旧交出了4/2的答卷。
　　这么打下去他们怎么赢？
　　即将失利的阴霾笼罩在SKT众人心头。
　　特别是小花生和huni两人。
　　刚刚加入SKT的他们原本以为迎来的是光明的未来，可没想到结局是这样的。
　　同样熬夜看直播的韩国网友已经坐不住了。
　　【西巴崽子，SKT这种水平的队伍为什么要出国代表我们赛区参战？】
　　【这句话你得问问其他LCK队伍。】
　　【真是恶心啊，去年全球总决赛被YM连砍三支LCK队伍，今年季中赛又要输给他们？？】
　　【再下去要输欧洲了，欧洲输完输北美，北美输完输外卡，接下来没人输了，LCK脸都不要了。】
　　如今的SKT犹如濒死的巨兽在不停的挣扎，李相赫利用炸药包不停尝试带动全场节奏。
　　但是林燃充分发挥卡萨丁的高机动性，借助传送和大招不停支援游走，帮助队友止损。
　　而每次止损，他都会收割人头与一大波兵线经济。
　　SKT万万没想到，自己千辛万苦寻找动手机会，最后全被林燃捡漏，反而是在加速卡萨丁的发育。
　　“这才24分钟，卡萨丁已经逼近15级了！”记得激动的连声高喊。
　　“8/3/1的战绩，这卡萨丁还有谁能管？”
　　“还有谁？”记得宛如冯大炮一般嚣张。
　　24分钟255刀，配合上之前收割的几颗人头，此时的林燃拥有时光杖+炽天使之拥+水银鞋+16层杀人书+探索者的护臂+恶魔法典。
　　装备只能用豪华两个字来形容。
　　两个人现在都不敢惹林燃，三个人来抓都有可能被反杀。
　　根本处理不掉。
　　SKT众人看着卡萨丁在下路晃晃悠悠吃着兵线，每一只小兵都会让他距离16级巅峰期更近一步。
　　等卡萨丁升到16级，YM肯定会逼大龙团战，到时候SKT面对的局面将更加困难。
　　“我们来开大龙吧，”Wolf率先开口，“大家把控制技能全部留给卡萨丁就好。”
　　实际上SKT之前几波节奏带动，尽管让林燃捡到不少人头，但是也成功遏制了YM其他队员的发育。
　　但是此时林燃吃掉下路一波兵线，成功升至15级！
　　“没别的办法了，来拼一波团战试试。”
　　Bang看到林燃的等级，也知道自己耗不起了，回城做出飓风，然后把多兰剑卖掉，硬凑了一把饮魔刀出来。
　　饮魔刀会为12级的他提供230点魔法盾。
　　加上两件套，这算是寒冰目前的巅峰战力。
　　李相赫发育倒还好，三相+法穿鞋+饮魔刀+火炮的两个小件，装备在正常对局中已经算是不错的了，但是他对面的林燃明显不太正常。
　　“SKT在往大龙坑赶，他们要率先动龙，逼YM和他们正面接团！”
　　卡莉斯塔放出的哨兵清楚看到了这一幕。
　　YM众人迅速往龙坑赶去，只剩下林燃一人在下路继续带线。
　　拥有传送的他并不着急，带完兵线甚至还有时间把蒜头王八的下半野区全部吃光。
　　打完蓝Buff，林燃的经验条已经是15级近半。
　　他利用大招位移，再去吃小花生的下半野区，中间再宰一只人畜无害的河蟹。
　　“SKT五人集结，果断开龙！”
　　拥有慎做前排坦克，SKT打龙并不算伤。
　　林燃吃掉石像鬼营地，距离16级还有一点经验差距。
　　但是大龙血量已经不多，林燃没时间再去补兵了。
　　“给个眼位，我准备传送。”林燃回城前踩了一脚虚空行走，将增益层数维持在四层。
　　预言家的露露在自己脚下插眼。
　　林燃回城合成中娅沙漏，然后磕下巫术合剂。
　　等蓝量回复上来再交出传送！
　　“SKT要收掉这条大龙了，看样子YM是不打算抢啊！”
　　李相赫交出炸药包，封锁YM从上方进入龙坑的路。
　　记得没搞明白YM想要做什么，小天还待在龙坑上面，步伐悠哉缓慢，看起来丝毫不关心大龙归属。
　　此时林燃还没有落下，但是伴随着一声愤怒嘶吼，大龙已经无力倒地！
　　但YM其余人在此时形成了合围之势。
　　他们就没打算让SKT的人活着离开大龙坑！
　　“凯南一马当先，闪现接火箭腰带大招，进场打出足额输出！”
　　尽管对手双饮魔刀在手，但是金贡凯南也有法穿鞋+法穿棒提供的法术穿透，伤害相当可观！
　　寒冰果断交出魔法水晶箭，将凯南定在原地，其余人续上控制和伤害！
　　此时，之前在龙坑上方的杰克也开大招把预言家吸到自己身旁，而后用力砸下龙坑！
　　Bang闪现调整位置，闪开预言家的躯体，同时还离开凯南大招范围，开始安心输出！
　　此时，林燃终于落地。
　　Wolf早就盯着林燃的位置，卡着他落地时间出钩！
　　“小天挡在Ran身前帮忙吃掉了这一记钩子！”
　　米勒在第一时间就注意到这个小细节！
　　“控住慎！”林燃大声喊道，不停标记着huni！
　　预言家完美实现了自己工具人的功能。
　　W【奇思妙想】将刚刚从凯南大招晕眩时间里脱离出来的慎变成了一只羊！
　　林燃瞅准机会R下龙坑！
　　同时他交出闪现，将自己的虚空行走途径延长！
　　“卡萨丁R闪踩到寒冰……”
　　记得嗓门猛的升高，“这是什么伤害？”
　　屏幕中，卡萨丁R闪将带有四层增益效果的虚空行走打在寒冰身上。
　　只是一瞬间，寒冰半管血就没了！
　　下一刻，卡萨丁WAEQ脸滚键盘！
　　连招速度迅捷无比！
　　加上雷霆输出，就算Bang交出治疗还有饮魔刀都没用！
　　不到26分钟，三件套加上16层杀人书的卡萨丁输出堪称爆炸！
　　“Bang直接融化了！”娃娃声嘶力竭已经破音！
　　huni把自己的R键都要摁烂了，但是被变羊的慎根本交不出技能！
　　他只能眼睁睁看着Bang当场阵亡！
　　没有队友保护的ADC在卡萨丁面前一碰就碎！
　　林燃打完这一套连招立马按下金身。
　　卡萨丁在原地化身一座金色雕塑！
　　蜘蛛的结茧和锤石的厄运钟摆全部空掉了！
　　而关键输出点寒冰阵亡，SKT顿时阵脚大乱！
　　“YM队友开始补输出，最脆的锤石成为了YM集火的对象！”
　　没有人去搭理李相赫。
　　这个连火炮都没有的飞机根本不足以引起他们的重视。
　　林燃从金身状态下恢复过来，预言家立马交出R。
　　“快快变大！”
　　卡萨丁的体型提升，还把距离最近的慎和蜘蛛弹飞！
　　林燃看到残血锤石，毫不客气，又一个虚空行走将其斩杀！
　　此时，升级炫光萦绕林燃身躯！
　　卡萨丁来到16级！
　　林燃看着龙坑中剩余的SKT三人，知道这局比赛已经结束了。
　　卡萨丁三级大招冷却只有2秒，加上蓝Buff和中娅沙漏等等减CD装备，实际数值比2秒还要小！
　　“16级的卡萨丁太吓人了！满层大招直接把飞机踩成残血！”
　　米勒抑制不住自己激动的心情，“再一发虚无法球斩获三杀！”
　　“给我五杀给我五杀！”林燃发现自己有戏，立马敦促队友让人头！
　　他再交出一段虚空行走就没有蓝了。
　　但是这一脚就足以将小花生秒杀！！
　　只剩下慎一人独自逃跑！
　　终究是无用功。
　　不知不觉林燃的杀人书已经满层，赋予他高额的移动速度！
　　一路穷追不舍，现场气氛已经爆炸！
　　没有多少人赛前会想到今天有五杀出现！
　　“要五杀了，慎根本跑不出Ran的手掌心！”
　　林燃追上前，拎起虚空之刃一刀扎在huni屁股上，回复一大口蓝量！
　　再打出EQ一套技能，成功将慎击杀！
　　现场和直播间里的数百万观众全都目睹了这个五杀的诞生！
　　卡萨丁顷刻之间如同探囊取物，接连斩获五颗人头！
　　数万巴西人让里约奥林匹克体育场陷入沸腾！
　　观众聚集在一起，齐声高喊林燃的ID！
　　“五杀！今年MSI的第一个五杀！Ran创造了历史！”娃娃奋力吼道。
　　一旁的米勒激动之情溢于言表，“更关键的是，对手是SKT！双冠王SKT！”
　　国内直播间，弹幕数量多如牛毛，看的人眼花缭乱！
　　【66666，这个卡萨丁好猛！】
　　【在SKT头顶拿五杀，这也太爽了！】
　　【YM是真的强，不过SKT就和石乐志一样，这场从开局就急的不行！】
　　“五杀！”山泥若激动的跳了起来，一脚把椅子踢飞，“五杀！！！芜草……好帅的卡萨丁呀！”
　　他用力攥拳，情绪无比激昂，“Ran，永远滴神！兄弟海边别墅有着落了！”
　　“直播间抽奖，抽大奖！”
　　【完了完了，山泥若发财了，爷要酸死了。】
　　【山泥若海边别墅的一砖一瓦怕不都是Ran砌起来的！】
　　【这副小人得志的嘴脸看的我恶心！】
　　豪取五杀之后，这场比赛的结果已经失去悬念。
　　YM众人报团从中路平推！
　　长达近40秒的复活时间让SKT无力回天！
　　27分钟，SKT基地化作璀璨烟花绽放开来！


第259章：再获FMVP！林燃的豪言壮志
　　“让我们恭喜YM！”三名解说齐声喊道，“3:1战胜强敌SKT，获得MSI冠军！”
　　米勒声音因激动而微微颤抖，“现在介绍YM时还要加上一个2017MSI冠军！”
　　“他们也成为继SKT之后的第二支集齐全球总决赛与季中冠军赛冠军的队伍！”娃娃眼眶微红。
　　预言家抹了一把眼睛，摘下耳机从椅子上跳下来，冲过来一把抱住林燃。
　　他激动的面色涨红，嘴巴一动一动像是在说着什么。
　　不过林燃刚刚带着耳机也没听清楚。
　　摘下耳机的他还想再问问预言家在说什么。
　　但是他很快就发现自己想多了。
　　摘下耳机之后，现场数万人的欢呼声与舞台四周干冰喷雾喷射出来的声音交织在一起，让他听不清每个队友说话的声音。
　　“去握手！”小天嘴巴长的很大，让所有队友都能辨认出他的口型。
　　YM离开选手席的那一刻，无数掌声席卷而来，五名队员朝看台上挥手致意。
　　“YM距离自己的大满贯只差一座洲际赛冠军奖杯！”米勒拍拍自己的胸口，舒缓自己激动的心情，“他们完全有可能比SKT更早拿到那座奖杯！”
　　“此时距离YM登陆LPL顶级联赛只过去一年时间！”记得吸吸鼻子，语气微微哽咽，“我想一年前没有人会想到YM会走到今天这一步！”
　　林燃依次和狼棒组合握手，来到李相赫面前时，两人明显犹豫了一瞬。
　　而后张开双臂轻轻拥抱彼此。
　　二人脸贴着脸，终于可以在现场狂躁的欢呼声中听到彼此的声音。
　　“今天我发挥并不出色，我们鸟巢再见，到时候输的绝对会是你。”
　　李相赫用带着泡菜味的英语说道，眼底是掩藏不住的昂扬斗志。
　　他绝不会认输。
　　“你这么确定自己会进入决赛吗？”林燃笑了起来，“这游戏可不是靠一个人就能赢下来的，队友才是关键。”
　　“我一个人就足够，”蹩脚的英语也挡不住李相赫语气中的坚定，“我到时候就算拖也会把队伍拖进决赛。”
　　两人松开彼此，李相赫转身去收拾外设。
　　他自己也清楚，自己这个决赛的表现非常一般。
　　回去要加紧时间练习了，留给他的时间已然不多。
　　林燃和huni握手时，发现他还在习惯性的嚼着口香糖，只是双目无神。
　　李相赫表现不好，但起码还带队友赢了一局，而huni这个MSI的发挥堪称灾难。
　　第一局被抓爆，后面三局小花生时不时来帮他，huni拿到人头也没办法带队伍走向胜利。
　　可谓是驴酱混子主播附体，帮我我不C，不帮我必炸。
　　这让一向自傲的huni无法接受。
　　因为SKT失利而难以入眠的韩国网友看到摄像头一直对着huni，顿时气不打一处来。
　　他们充分展现出自己喷子本色。
　　【huni是大韩民国近年来表现最差的上单选手，谁同意谁反对？】
　　【这还用说吗？我现在看到huni的操作就觉得血压不停升高。】
　　【第一局防不住Gank，队友拿到大龙他强行送输比赛；第四局最后还送给卡萨丁五杀，这种人还能活着我们每个韩国人都有责任。】
　　【Huni活在这个世界上一天都是在浪费我们的粮食。】
　　【这位简直就是YM取胜的关键人物啊，FMVP非他莫属！】
　　Huni也清楚，自己决赛打成这个混蛋样子肯定要被韩国网友热情问候。
　　他情绪肉眼可见的跌落下去。
　　但YM没有人搭理他，林燃和队友们与SKT队员握手之后直接奔去舞台中央。
　　MSI冠军奖杯就摆在那里！
　　此时没头脑和不高兴、郭皓和白色月牙四人也冲了出来。
　　在满场欢呼声中，YM众人捧起冠军奖杯！
　　随着几声低响，舞台上空撒下金色彩带！
　　在这场金色雨中，林燃举起奖杯的画面定格在摄像师一村的相机中。
　　场边观众为胜利者献上雷鸣般的掌声！
　　“这奖杯好轻啊，和世界赛那个没得比。”小天接过奖杯，在手里掂量重量。
　　在来到巴西之前他还对冠军奖杯心心念念，但是真经历了长达近两周时间的紧张比赛后，蒜头王八反而觉得有点索然无味。
　　小天不再留恋，将奖杯递给预言家。
　　预言家没捧过召唤师奖杯，看到这个MSI奖杯就已经如获至宝，揽在怀里就和撸猫一样不停抚摸着。
　　“内个……”预言家看向旁边的一村，欲言又止。
　　林燃一看就知道预言家的社交恐惧症又犯了。
　　“一村哥，他想让你给他拍张照。”他心领神会主动开口。
　　预言家笑的腼腆，“燃哥还是你懂我。”
　　“没问题。”一村笑着答应，他拿起相机，示意预言家举起奖杯。
　　YM队员传递手中奖杯的功夫，去年全球总决赛颁奖仪式上见到过的拳头高层——泰达米尔和瑞兹从通道口步入现场。
　　在他们两个身前还有一个身穿棕色西装的棕色皮肤光头胖子。
　　看台上的欢呼声一刻不停，光头男面带笑容表情和善向四周观众挥手问好。
　　他上来就找林燃握手，态度非常热情。
　　“你在英雄联盟领域的能力和我在足球方面的水平相差无几，”他手劲很大，“今天打的很棒，祝贺你。”
　　林燃有些迷糊。
　　这胖子一看体型就不懂足球啊。
　　林燃总觉得这人脸熟，但是刚刚拿到冠军的他脑子一抽，就是想不起来了。
　　不过他还是微笑鞠躬，面子上的功夫起码要做到位。
　　男人从一旁拿出蓝色绶带的冠军奖牌，然后挨个与YM队员与管理层握手，并将奖牌挂到他们的脖子上。
　　“这谁啊？”杰克在一旁问道。
　　郭皓原本看向光头胖子的目光充满渴望，听到柴犬的话立马扭头怒目相视。
　　“大罗啊，”他迫不及待开口，“罗纳尔多！”
　　林燃这才想起来。
　　似李，金嗓子喉宝！
　　不踢足球的他平时看到的都是梅西C罗，大罗那个时代离林燃比较遥远。
　　但是郭皓就不同了。
　　他是看着罗纳尔多老师踢球长大的，还视其为童年时期的偶像。
　　握手时郭皓激动的难以自拔，用英语结结巴巴和大罗商量着签名合影的事。
　　大罗欣然同意。
　　他来参加MSI颁奖仪式，主要是因为自己今年也在巴西联赛投资了一家俱乐部，正愁管理模式不清晰，可以私下和郭皓取取经。
　　此时女主持人和兼职翻译的文森走上舞台。
　　“首先让我们恭喜YM获得2017年季中赛的冠军！”女主持人面向前方，“这项举办至第三年的赛事也将迎来第三位优胜者！”
　　一旁的泰达米尔和瑞兹连连鼓掌颔首，对此非常满意。
　　MSI举办三年三个冠军，这达到了他们想要的赛事生态环境。
　　拳头已经受够了LCK在这两年的统治，最近设计师就在琢磨着怎么削弱LCK最擅长的运营，把比赛变得更有悬念，让其他赛区的队伍也可以成为世界赛冠军强有力的争夺者。
　　没想到他们还没动手，去年YM就横空出世，打破了LCK对世界赛的霸权。
　　这是一件好事，也是一件坏事。
　　好就好在LCK的垄断被逐渐打破，赛事竞争性被提升了一个档次。
　　坏就坏在勇者屠龙之后终成恶龙。
　　YM一年之内两夺联赛冠军，外加最有含金量的两个国际赛事冠军。
　　他们颇有2015-2016SKT的味道，后者当年也是连夺世界赛冠军与季中赛冠军。
　　但这次会有实力堪比去年YM的战队站出来阻止他们继续前进吗？
　　两人对视一眼，觉得是时候让设计师着手削弱YM了。
　　没有与YM实力相匹配的强敌，没关系。
　　拳头来给他们上点难度。
　　“……接下来我将宣布这届季中冠军赛的FMVP选手——”女主持还想卖卖关子。
　　但是看台上的观众已经自发喊起一个ID！
　　Ran！
　　不少巴西人还玩起了弹舌音，场面极其壮观。
　　“看起来大家已经拥有自己的答案了，”女主持人笑了起来，“很幸运的是，大部分观众和我们赛事评选方的看法一样。”
　　她让自己的声音传递到偌大体育场的每一处角落：“2017季中冠军赛FMVP——YM.Ran！”
　　现场的欢呼声再次拔高，几乎要把整座体育馆都掀开。
　　“众望所归当之无愧！”解说台上的米勒非常兴奋，“Ran用他的出色表现征服了现场的观众！”
　　毕竟十分钟之前，林燃刚刚在决胜局砍下五杀，这怎能不让现场观众印象深刻？
　　导播此时也在现场大屏幕上给出林燃的数据图。
　　林燃在三场获胜对局中分别砍下3/0/4、7/1/4、13/3/1的战绩，战损比极其豪华。
　　“分均输出911，伤害转化率高达189%！”娃娃哪里见过这么可怕的数据，“Ran在这场决赛中完美展现出自己强大的统治力！”
　　国内直播间早就已经人满为患，YM夺冠加上林燃的五杀表现，直接将国内熬夜冠军的困意全部冲走，他们不停刷着弹幕。
　　【在Faker头顶上拿五杀，我能吹一辈子！】
　　【李相赫做梦也没想到今天吧？去年总决赛Ran也是踩着他拿FMVP！】
　　【YMNB！】
　　舞台中央的女主持还在进行赛后采访。
　　“请问Ran选手，对于自己这次MSI之旅如何评价呢？对于后半个赛季又有什么计划？”
　　林燃刚刚拿起话筒，就听到看台上山呼海啸的声音。
　　“MVP！MVP！”
　　林燃酝酿一下语言方才开口：。
　　“毕竟最后拿到了冠军，我想我们这次巴西之行没有白跑一趟，还有不少奖金可以分……”
　　听到这句话，站在一旁的没头脑和不高兴笑了起来。
　　他们俩来巴西就是玩了一趟，最后还能分一部分冠军奖金，尽管肯定没有其他几名首发队员高，但对于此时的他们也是一笔不菲的收入。
　　“队友们也一如既往的稳定，”林燃继续说道，“但赛季还很长，这不过是对我们上半年成绩的肯定。”
　　“今年在本土举办的全球总决赛，才是我们本赛季最大的目标，”林燃语气坚定目光如炬，“YM会在那里再次捧起召唤师奖杯，这将毫无悬念。”
　　国内观众并不需要翻译，他们在听到林燃的采访后就忍不住了。
　　【狂狂狂狂狂狂！】
　　【这个Flag立的好呀燃哥！】
　　【不过鸟巢必须捧杯！我可不想看到韩国队在鸟巢拿冠军。】
　　文森将这段话原封不动翻译出去，女主持人看向林燃的目光多了几分异样光彩。
　　这不是什么公众场合突然发情的烂俗戏码。
　　她只是觉得林燃的形象在自己心中有了颠覆性的改变。
　　女主持人原本以为东亚人在赛后采访订立小目标这方面比较谦虚含蓄。
　　没想到从应对阿P放狠话到决赛后对下半赛季的展望，林燃的发言一点都不东亚风，而是非常符合欧美娱乐整活的风格。
　　但是这句话一说出口，场边的泰塔米尔和瑞兹笑容瞬间凝固。
　　好小子！
　　正愁着怎么削弱你呢，自己立个靶子让我们打？
　　还拿冠军？都让你包圆得了呗？
　　没见过补丁的厉害是吧？
　　两人准备下台就联系自家公司的资深削弱设计师春丽，给YM来一份大套餐。
　　刚刚下台回到休息室的林燃还浑然不觉，他正忙着处理涌进手机里的大片祝贺信息。
　　林燃的微博很少发文，也没设置私信门槛，这导致他打开软件时差点把手机卡爆。
　　他手忙脚乱赶紧设置成“只接受关注人的私信”，这样一来总算是舒服了。
　　至于平时用的比较多的微信，加的都是一些从主播时期就开始关注林燃的老粉，然后就是一些圈内人。
　　这部分信息处理起来比较麻烦。
　　因为微信里都是比较亲近的人，群发的话显得不太真诚。
　　所以一开始林燃还考虑到人家辛辛苦苦熬夜看比赛也不容易，用心编辑了回信。
　　但是他马上就发现，自己回信的速度根本赶不上微信消息涌入的速度。
　　正巧这时候郭皓要完大罗签名合影跑了回来，正叫着要带他们出去吃烤肉庆祝。
　　林燃索性编辑了一条朋友圈。
　　【消息太多，实在回不过来了，统一回复：谢谢支持。
　　PS：你们这么闲的吗？人均熬夜冠军是吧？半夜三点看比赛？】
　　他还配了一张猫猫表情包，看起来惟妙惟肖。
　　然后他再挑拣几个重要人物的消息回复过去。
　　之前的队伍大老板PDD估计是看比赛熬了一夜，在比赛结束后第一时间就发了消息，此时反而被新信息压在最下面。
　　尽管PDD从今年开始就不再是YM的大股东，但和队员们关系都不错，林燃肯定要回复两句。
　　然后就是几个关系亲近的职业选手。
　　小虎给他发了几个表情包，然后恭喜林燃获得MSI冠军。
　　林燃和队友一起走出场馆，坐上大巴车。
　　他先收了表情包，然后手指飞快打字：【你不得谢谢我？帮你们RNG报仇惹。】
　　毕竟去年MSI半决赛和S6半决赛，RNG就是被SKT淘汰的。
　　小虎估计也不想睡觉了，和林燃聊了起来。
　　【一般般吧，你飞机玩的不行，真不如我】
　　林燃自然不服，【死鸭子嘴硬？】
　　他刚刚打完字，看到鸭子两个字就想起好玩的事情。
　　他捏着自己的嗓子，用公鸭腔录制语音，“那肯定没你厉害呀，妖姬被黄鸡单杀是吧？”
　　2016MSI上小虎尽管在小组赛单杀faker，但是淘汰赛发挥比较一般，还被李相赫完成了“黄鸡单杀妖姬”的诡异成就。
　　林燃和小虎关系不错，这种玩笑开起来也没什么顾忌。
　　“他喵的，我以为是小虎本人呢，你这声音模仿的可以啊？”小天一屁股坐在他身边，递给林燃薯片。
　　林燃中午就没吃饭，此时肚子正饿。
　　他看场馆外又开始堵车，这两周来熟悉的滴滴滴的喇叭声再次萦绕在耳边。
　　看样子一时半会也到不了烤肉店，林燃放弃了为烤肉腾肚子的念头，接过薯片开吃。
　　那条语音消息发出去五秒钟，小虎就回复了一个问号。
　　【你等夏季赛，看我教你怎么做人】他又回复了一句。
　　【彳亍，我等着。】
　　前队友小明也发来祝贺信息。
　　林燃和他聊了两句，发现史森明居然也提到夏季赛要狠狠教训一下自己。
　　什么玩意？装起来了？
　　林燃回复了一个‘三天不打上房揭瓦’的表情包作为回应。
　　没头脑和不高兴两人还在盘算着奖金分成。
　　今年MSI的冠军奖金为676000美金，俱乐部扣一部分，首发队员再拿大头，留给刘青松和林炜翔的税后收入加在一起估计也就30万人民币。
　　也不算少了，比林炜翔春季赛拿到的6W奖金还要高上很多，基本等于他一年的税后薪水。
　　更何况，两人还来巴西公费旅游了一趟，怎么看都是血赚。
　　“哥，”林炜翔紧紧握着比他大上两个月的刘青松的双手，眼泪汪汪，“咱俩有钱啦。”
　　“嗯嗯。”刘青松看着手机计算器，心中打着算盘，思考要把这笔奖金用在何处。
　　他瞥了一眼林燃毫无瑕疵的俊郎侧脸，心中有了想法。
　　此时四局比赛打完，颁奖仪式结束，国内已时近清晨。
　　除了被SKT和YM巅峰对决吸引的一大堆观众之外，还有更多遵循生物钟生活的网友才刚刚起床。
　　他们通过各种信息渠道看到YM夺冠的新闻。
　　如今电竞赛事本就关注度极高，加上清晨也没有什么其他重磅消息，‘YM夺冠’、‘Ran FMVP’两个标题直接霸占微博热搜榜。
　　坐在烤肉店里吃到一半，林明东发来消息。
　　一个恭喜表情包。
　　关键还是恶搞版本，林燃总觉得有点阴阳怪气的味道。
　　他一边收图一边口是心非，【不是让你少发点表情包吗？】
　　林明东回复速度飞快，【所以我只发了一张图】
　　林燃连忙打字，【这图不好，你以后别用。】
　　林明东发出了然的表情，然后继续打字。
　　【对你说声恭喜，也希望你不骄不躁再接再厉，你的职业生涯还可以更加辉煌，我期待你的好成绩】
　　林燃觉得内心一块柔软的地方被命中了，【谢谢。】
　　父子两人的对话没有持续很长时间，林明东今天还得赶飞机，又要开始连轴转的忙碌工作。
　　苏橙倒是很悠闲，期中考试结束的她这两周都没什么要紧事做，她白天上课学习专业知识，晚上回到出租屋就和林燃开视频通话。
　　YM夺冠之后心情骤然放松下来，郭皓带着林燃这些队员们在里约各大旅游景点肆意游玩。
　　和男友开着视频通话的苏橙权当是在里约旅游了一遍。
　　林炜翔之前介绍的耶稣像、面包山、里约大教堂……林燃转了个遍。
　　“我怎么觉得巴西也没那么好玩啊？”
　　苏橙有些纳闷，“亏我当时还想去旅游呢。”
　　“我觉得还好吧，”林燃爬上山坡眺望远方，“有些景点还是很壮观的。”
　　“相比之下我宁愿看你的脸，”苏橙转着笔面带笑容，“你把镜头转一下吧。”
　　林燃没见过这种要求。
　　不过善解人意的林燃满足了苏橙。
　　“不是巴西景色不漂亮，是你太想我了吧？”林燃叉腰大言不惭。
　　“嚯，这是醉成什么样了？”苏橙脸一红，继续嘴硬，“没你我过得也挺好。”
　　“真的吗？我不信。”林燃经典反问。
　　“嘁……爱信不信。”
　　在里约当地停留三天的YM战队乘车赶往圣保罗，然后再次登机，在35个小时的高强度飞行后回到祖国母亲的怀抱。


第260章：电灯泡！
　　落地上海已经是国内时间5月27日下午。
　　迎接林燃的除了粉丝还有拳头中国、腾竞体育的工作人员。
　　腾竞CEO波比笑容灿烂。
　　“打的好呀燃哥，”他上前和林燃握手，然后左手不停拍打着他的肩膀，“那个五杀真的帅！”
　　他开心自然是有原因的。
　　YM在去年全球总决赛和今年季中赛两度夺冠引发的舆论热潮让政府发现了新宝藏。
　　正如文森在MSI赛前所说的那样，由于这次夺冠带来的成绩保证，腾竞接下来的S7全球总决赛场地申报工作都轻松了很多。
　　而且前些天上海已经在为电竞赛事造势——YM在巴西季中赛夺冠的消息成功登上晚六点的东方新闻，时长足足3分钟，可谓是给足了面子。
　　官方媒体的助力加上政府的一路绿灯，今年的全球总决赛准备工作绝对要达到有史以来最高水平。
　　波比的工作顺心如意，今年KPI考核顺利达标，年终奖金估计又是几十个月的工资。
　　YM选手与前来接机的众人在机场外合影。
　　郭皓一直眉头紧锁，看上去心事重重。
　　他离开巴西时就是这副表情。
　　林燃知道他的愁心事。
　　季中赛已经结束，郭皓最大的任务已经完成。
　　但这不代表他可以无所顾忌的休假放松。
　　由于之前YMA成功晋级LPL，而按照规定，同一个俱乐部不能同时拥有两支顶级联赛队伍。
　　这就导致郭皓必须卖掉YMA的顶级联赛名额。
　　问题来了。
　　卖给谁？
　　以多少价格卖出去？
　　郭皓非常苦恼。
　　现在摆在他面前的有两个买家。
　　第一个是LSPL春季赛亚军，因为升降级赛碰上完全体LGD而遗憾败北的苏宁。
　　苏宁进入电竞圈的愿望非常迫切，这对他们来说是不可多得的广告宣传机会。
　　另一个买主是之前YM的投资方百丽国际。
　　他们看到YM连续夺冠后的爆炸流量也有些眼馋。
　　百丽国际现在后悔在S6结束后没有追加投资控股YM，现在再想砸钱已经来不及了。
　　宝马中国趁虚而入掌握了大量股权，而且目前这些股权宝马不可能转让。
　　百丽国际在YM继续待下去也捞不着什么好处。
　　他们想要转售自己手中拥有的YM股权来买下YMA，这样自己经营一家俱乐部，改名打广告也方便不少。
　　郭皓个人倾向于卖给百丽国际。
　　因为真追究起来，YM还欠百丽国际一个人情。
　　在2016夏天，刚刚进入顶级联赛的YM找不到投资商，差点连员工工资都发不出来，还是百丽及时出手，解了他们的燃眉之急。
　　因此郭皓不介意以稍低一些的价格将队伍出售给他们。
　　但是苏宁开出的价格越来越高，每一次加价都是7位数，一副爷有钱爷就是狂霸酷炫拽的姿态。
　　但是问题来了，苏宁出价越来越高，百丽国际如今留在YM的股权价值并不足以买下YMA。
　　想买？得加钱。
　　百丽国际在审批拨款的同时也在找积极找郭皓疏通关系。
　　郭皓有情有义想要还人情，但又不是傻瓜，他不可能以低于苏宁出价太多的价钱把队伍卖给百丽国际。
　　于是三方开始了拉锯战。
　　苏宁一股你多少报价我全部跟进的豪气；百丽国际还想尝试压低价格，争取以一个相对实惠的价钱买下YMA；剩下的郭皓就夹在中间左右为难。
　　实际上另一只升班马DAN也想把名额卖掉换一笔快钱，但是百丽国际和苏宁对此兴致缺缺，出价都低上不少。
　　不是这两家喜欢玩双标。
　　而是DAN和YMA虽然都拥有LPL名额，但是队伍总体情况却要差上不少。
　　论战绩，DAN是今年次级联赛春季赛的季军，升降级赛打的还是VG这种捞比队，要是它碰到那只完全体LGD，估计和苏宁一样，也是被横扫的命。
　　而YMA在次级联赛决赛中以3:0横扫常规赛第二名SNG，免去升降级赛直接升入LPL，实力可见一斑。
　　战队成绩和选手实力脱不开关系，DAN能拿出手的就是下路双人组。
　　ADCqiuqiu和辅助Cat，在次级联赛时人送外号猫球组合，乍一听和SKT的狼棒组合差不多，但是实力差远了——预言家当时还在LSPL时都能虐Cat。
　　而YMA呢？
　　大名鼎鼎的黄金左手。
　　这是继圣枪哥、doinb、林燃、杰克之后第五个在次级联赛就声名显赫的选手。
　　无数人看好他的未来，更有人认为他会成为下一个林燃，接过YM系中单的大旗。
　　而黄金左手在YMA的合同还有一年半。
　　这种即战力加上天赋怪，谁不想要？
　　百丽国际与苏宁对于YMA的竞相开价，实际上就是在争夺黄金左手的所有权。
　　这两天更是三方商谈的关键阶段，郭皓忙的焦头烂额，急的嘴巴起泡。
　　但是这和林燃没什么关系。
　　队员们的假期才刚刚开始。
　　夏季赛将在6月8日开启，队员们只需要在6月4日之前赶回基地就可以了。
　　35个小时的飞行之旅，林燃时差乱的天翻地覆，回到基地洗完澡沾上枕头的那一刻就进入梦乡。
　　等他再次醒来，已经是5月28日早上。
　　小天正在房间里悄咪咪的收拾回家的行李。
　　“这就要走？”林燃在床上伸了个懒腰问道。
　　“我看大家都走了，基地都没剩几个人了。”小天把行李箱拉链拉好回答道。
　　队员都走了，但杰克只能待在基地看家。
　　他父母和林明东一样，如今在外出差。
　　家里没人，他还不如留在基地里。
　　“好可怜的杰克，都没人留下来陪陪他吗？”临走时小天拎着行李箱长叹一声，颇有些为自家柴犬打抱不平的意思，“我好心疼他，你们呢？”
　　林燃脖子上挂着条毛巾从房间里走了出来，他瞥了一眼蒜头王八，“那你拿行李箱干嘛，留下来陪他啊？”
　　小天装模作样的摇摇头，“没办法，爸妈更需要我……”
　　“啊呀，快滚快滚！”杰克看见小天拎着行李箱在自己面前晃悠就来气。
　　“没事杰克，有我呢，”林燃开口说道，“我也回不了家，咱俩能做个伴。”
　　杰克激动的拍拍林燃肩膀，“这才叫同甘共苦的好兄弟！中午咱俩吃红烧肉！”
　　“晚上我请客，想吃什么随便点！”
　　“随便点？”林燃眼前一亮。
　　在巴西待了两周时间，他无比怀念家乡的味道。
　　林燃正想着晚上是吃碧螺虾仁还是松鼠鳜鱼，手机突然响了起来。
　　是苏橙。
　　“我昨天给你发的消息你怎么没回呀？”
　　林燃听言下意识看了一眼未读信息，苏橙昨天傍晚约他今天出来约会。
　　睡得太死了，林燃压根就没听到。
　　“今天周日诶，出来吃顿饭看场电影怎么样？”苏橙声音活泼而富有朝气，“你刚从巴西回来应该挺想吃家乡菜的吧？我找了一家苏帮菜馆，松鼠鳜鱼味道很好，咱们可以在那儿吃一顿。”
　　“电影的话，加勒比海盗5前天刚上映，我看网上评价还可以。”
　　“啊这……”林燃略微有些为难的看了一眼杰克。
　　柴犬还浑然不觉，他正捧着个外卖蒸饺盒子在看大司马视频，被肉蛋葱鸡逗的哈哈傻乐。
　　“你不会和人约好了吧？”苏橙听出了林燃话语中的迟疑，难免有些失望，“明天我就得上课了……”
　　林燃犹豫片刻。
　　刚答应好兄弟杰克一起作伴，但是他又不可能不陪自己的女友……
　　林燃在最短时间内想出了一个两全其美的方法。
　　他全都要！
　　一个小时之后，苏橙坐在餐厅里，看着对面正猛啃红烧肉的杰克，还没回过神来。
　　坐在他身边的始作俑者林燃眼观鼻鼻观心，盯着桌子上的饭菜不吭声。
　　餐桌上的气氛一时间有些尴尬。
　　“苏姐你不吃这红烧肉吗？”杰克吃爽了，抬起头来问。
　　苏橙笑容和善，“你吃吧，多吃点。”
　　杰克也不客气，继续低头就着红烧肉的汤汁往嘴里扒饭。
　　苏橙伸出手指，借着桌子的遮蔽掐住林燃腰间的肉扭了一下。
　　“嘶……”
　　林燃赶紧打开手机发消息。
　　【我错惹。】
　　苏橙手机震动两下。
　　她拿起来看，然后啪啪啪打字。
　　【错哪了？】
　　苏橙打完字还没发送出去。
　　默读一遍自己的回复，她觉得自己语气有些咄咄逼人，删掉再改。
　　【你没错，是我错了】
　　苏橙皱皱眉，再默读一遍，总感觉语气还是不太对，像是个阴阳人。
　　她又不是小天，怎么可能用这种语气说话。
　　再改。
　　还没编辑好消息，林燃又发来一条。
　　【不该带柴犬来的，怪我怪我怪我……】
　　后面就是复读机，苏橙满眼看下来，觉得自己都快不认识‘怪我’这两个字了。
　　苏橙想不明白林燃的脑回路。
　　【你怎么想到把杰克带来和咱们一起吃饭的？他是你儿子？】
　　还真是。
　　不过林燃自然不会这么说。
　　【刚坐了35个小时飞机回国，时差还没倒过来，整个人都是晕晕的。】
　　【杰克自己一个人在基地里没人陪，我于心不忍就把他带上了。】
　　林燃先陈述客观事实，然后立马提出补偿措施。
　　【这个假期，我随叫随到，逛街吃饭看电影……上自习我都能陪你。】
　　苏橙有些无奈。
　　她知道两人平时都忙。
　　一个几乎天天窝在基地里训练比赛，一个整天在教室和图书馆之间徘徊，两人大多是以分析师与队员的身份相见。
　　不过二人也都清楚年轻人要多努力，频繁的约会不一定是件好事。
　　如今谈恋爱大半年，二人单独约会的次数一只手都数的过来。
　　因此苏橙对这次约会可谓是提前做足了准备。
　　她特地托父亲找到了一家口碑极好的苏帮菜餐厅，然后自己先去试试口味，确定没什么大问题才将这家餐厅记到日程表上。
　　电影也是特意挑选过的。
　　苏橙记得林燃高中时经常和同学谈论加勒比海盗的剧情，这次终于赶上电影上映。
　　她昨天晚上还看了看网络上的评论，确定电影不算太毒，两人可以一起看。
　　吃完午餐去看这场129分钟的电影，从下午两点一直到傍晚散场，两人正好再吃晚饭，林燃回基地，她可以回出租屋再温习一下明天上课的内容。
　　堪称完美的行程计划，没想到全被林燃打乱了。
　　想到这儿苏橙就来气。
　　【那你天天晚上陪我吃饭】她用力戳着手机键盘。
　　杰克听到响声抬起头来，这才发现林燃和苏橙之间气氛不对劲。
　　他眉头一皱。
　　“你们两个……”
　　苏橙和林燃极其默契，赶紧将手机息屏。
　　“为什么不吃饭的？”
　　林燃扶额无语。
　　他以为杰克看出了什么，没想到柴犬就冒出这么一句话来。
　　杰克眼睛锃亮，和ADC看到人头时的表情一模一样，“你别说嘿，这家餐厅的椒盐排条味道真不错！”
　　“吃完午饭咱们干嘛去？”杰克还没等林燃和苏橙说话就自己回答，“看电影吧！”
　　“加勒比海盗怎么样？”杰克询问二人意见。
　　“行行行，都可以……”林燃没什么意见，他低头继续打字。
　　【我答应你，先吃饭吧。】
　　苏橙气消了大半。
　　她原本生气是因为和林燃单独见面时间不多，还有电灯泡捣乱。
　　现在林燃答应腾出时间来陪她，苏橙反倒觉得心里不安。
　　【会不会太耽误时间了？】
　　苏橙所在的复旦邯郸校区离YM基地很远，打车费都要三位数。
　　加上上海日常堵车，两个小时能跑个来回就不错了。
　　也就是说要陪苏橙吃一顿晚饭，林燃得用掉一整个晚上。
　　【有个方法，可以让我节省时间，还不耽误日常训练。】林燃思考良久打字回复。
　　【？】苏橙回复了一个问号。
　　【我买一台新电脑，在你出租屋里住一个周。】
　　【？？？】苏橙这下回复了三个问号，【你在想屁吃】
　　【你出租屋那么大，一个人住不太好。】林燃一本正经。
　　苏橙没再回复，把脑袋埋进碗里装鸵鸟。
　　三人吃完饭跑去附近商圈的影院。
　　周末的人流量相当大，商圈挤满了年轻人，林燃走在里面看起来很扎眼。
　　玩LOL的大部分人一眼就能认出他——甚至包括那些不关注比赛的佛系大乱斗玩家，只要打开游戏客户端，就能看到林燃的照片。
　　倒不是说同为冠军队员的杰克不显眼。
　　主要是因为他太矮了。
　　还没有穿着平底鞋的苏橙高，在人流中根本看不见杰克。
　　在影院取票时，林燃还和几个粉丝合影留念。
　　等待检票入场时，林燃就在虎扑看到了自己、杰克和苏橙三人的同行照片。
　　短短几分钟，下方评论已经不少。
　　【Ran真人也太帅了吧？身高体型简直完美！】
　　【就我一个人关心杰克的头吗？没有修图的情况下，这脑袋大的就离谱！】
　　【那个女的之是前扒出来的分析师？】
　　【是的没错，据说专业水平相当靠谱。】
　　【这三个人走在一起的感觉像一家三口是什么鬼？】
　　【像一家三口吗？我怎么觉得像电灯泡？】
　　最后那条评论一语道破真相。


第261章：软辅保护型版本
　　长达两个小时的电影结束，林燃三人顺着人流坐扶梯离开影院。
　　“你们觉得这电影怎么样？”杰克今天话格外的多，“杰克船长是真滴帅，和我的气质很相像啊。”
　　“你不会以为自己叫杰克就是杰克船长了吧？”苏橙笑容灿烂明媚。
　　“这逻辑没毛病啊……”杰克咧嘴笑，他这才注意到一旁的林燃。
　　“燃哥你说句话啊燃哥？”他瞪大眼睛。
　　林燃抿着嘴不吭声。
　　心中暗自发誓，下次再带杰克来约会他就是狗！
　　取票的时候三张连座票，杰克刚刚好拿到了中间的那张。
　　林燃和苏橙只得坐在他两边，看上去倒真像是爹妈带着大头儿子来亲子游了。
　　昏暗的电影院，林燃稍稍向旁边一贴，感受到的不是苏橙的软香温玉，而是杰克的小肚腩。
　　不小心碰他一下，杰克还会颇为得意的拍拍自己的肚子，发出敲西瓜似的闷响，时不时再发出两声猪叫。
　　这谁顶的住啊？
　　离晚饭还有一段时间，三人索性逛了逛商场，苏橙非要拉着林燃给他买两件衣服。
　　杰克这时候自己一个人跑去看鞋子，苏橙和林燃总算找到了单独相处的机会。
　　“你这是怎么了？”苏橙一边往林燃头上戴帽子一边问，“看起来闷闷不乐的。”
　　林燃把看电影时的感受如实相告，苏橙捂着嘴努力不让自己笑的太大声。
　　“哈哈哈哈……”苏橙眉眼弯弯，眼中像是盛了一抔清水一般波光荡漾，“你真是要笑死我。”
　　林燃叹了一口气，神色哀伤。
　　不过苏橙并没有安慰他。
　　“这是你自找的，林燃。”她笑容阳光明朗，“看你下次还带不带电灯泡出来！”
　　苏橙把他头顶的黑色棒球帽扶正，然后让林燃拎着一件白色运动短袖比量着，自己则稍稍拉远距离仔细端详。
　　“看起来还不错……”她又找了一条九分休闲裤，“去把这条裤子换上试试。”
　　林燃乖乖点头。
　　“对了，我想到了一个两全其美的方法，”他看着苏橙的眼睛，“既不耽误我的训练，还可以在假期天天陪你。”
　　苏橙低下头不和他对视，小巧耳垂肉眼可见的染上一层绯色，“你之前不是说了吗？不行呀，同居的事目前免谈。”
　　“是另一个方法。”林燃朝她晃晃手机。
　　苏橙抬眼看过去，满眼都是象征着坚强与健康的绿色。
　　链家。
　　“我在你小区里再租一间屋子就是了，这样就可以解决掉所有的问题，”林燃说道，“这钱我还是掏的起的。”
　　林燃之前走进了误区。
　　长时间待在基地里训练，他还没完全适应与自己银行卡内余额相匹配的生活。
　　之前做过最夸张的事情也不过是买了一幢两千多万的别墅，这导致他在思考问题时压根没想到还有更加简单粗暴的方法。
　　用钱砸。
　　在上海五角场附近租房，月租金不过一万上下，对于大部分不满20岁的年轻人来说很昂贵，但是林燃属于例外。
　　一年12W租金对于年收入8位数的林燃来说，不过一场毛毛雨。
　　“哇你好厉害呀，林燃葛葛！”两人说话的功夫，杰克已经买完鞋子提着袋子跑过来，刚好听到林燃说出的话，语气极尽夸张。
　　林燃拳头硬了硬，努力控制住自己的情绪，不然自己一拳捣过去，以杰克的身板估计得当场住院。
　　第二天，那些电竞自媒体就能编出“震惊！YM出现内讧，明星选手竟对队友拳脚相加！”的离谱新闻。
　　“他要出去住？”趁着林燃去更衣间试裤子的功夫，杰克问一旁的苏橙。
　　“没，只是在基地放假的时候过去。”苏橙撩撩头发。
　　杰克难掩失望之色。
　　“啊这……基地里又只剩我一个人了，”他又开始装可怜，“都没有人愿意陪我。”
　　“我好空虚好寂寞好孤独。”杰克叹了一声，像是琼瑶剧中的苦情女主。
　　就你这样，能有人愿意陪你才怪咧。
　　苏橙腹诽。
　　逛了一圈下来，三人手上提了不少购物袋。
　　吃晚饭的时候，林燃就开始落实租房的事情。
　　苏橙所在的小区正巧有房子出租，两人确定了一下门牌号，居然是上下楼关系。
　　“这样挺方便，”林燃打算明天就去把合同签了，“拎包住就行。”
　　房东是同济大学的教授，这几年攒了不少钱买了一套新房，就把五角场这套老房租出去补贴补贴家用。
　　正常的押一付三，林燃掏了四万块钱，当天就拎着行李箱入住苏橙楼下的房子里。
　　他为了保证自己的训练，昨天还从狗东上买了一整套电脑配件。
　　狗东和他们的老板一样，在快这方面无人能及。
　　昨天晚上下的订单，第二天天上午就全部送到。
　　林燃把所有零件都搬到房间里，然后坐在椅子上自己摆弄起来。
　　“你还会装电脑？”中午下课回来的苏橙抱着一个热水杯倚在门口看，对林燃掌握的技能有些惊奇。
　　“我之前在苏州直播的那台电脑就是自己装的，”林燃把内存条怼上去，“有手就行，没什么难度。”
　　“那你等回来帮我装一台？”苏橙有些意动，“我也想买台电脑放在家里。”
　　“笔记本和平板留着上课用，台式机可以用来复盘录像，做点数据图。”苏橙考虑的很周到。
　　两人的手机同时响了起来。
　　苏橙掏出来看了一眼，是YM微信群里的消息。
　　“YMA的买家确定了，”她向无暇收看手机信息的林燃说道，“百丽国际。”
　　“可以啊，卖了多少钱？”林燃倒是感觉很意外。
　　昨天晚上苏宁已经将价格抬到很不合理的区间，百丽国际的资金迟迟未能到账，林燃都以为事情要尘埃落定。
　　没想到居然还有反转。
　　“四千七百万，百丽国际只要YMA的名额和knight，其余人合同打包回收给YM。”
　　说实话，收购价格被苏宁捧的有些过高。
　　如今的LPL名额费用和后世动辄九位数的席位费相差巨大，主要是因为现在的LPL还有升降级赛。
　　也就是说，如果买下LPL名额，但是一不小心垫底，那就有可能要像VG一样直接去次级联赛掌控雷电。
　　到那时，花出去的LPL名额费也就相当于打了水漂。
　　有这种风险存在，LPL当前的名额费自然不会很高。
　　这也是明年腾竞要取消升降级赛的原因，让名额固定下来，赞助商和投资方可以大胆砸钱，席位费就会水涨船高。
　　目前大部分LPL战队名额费估计也就是三千七百万左右，百丽国际相当于用剩下的一千万当作转会费买了左手一年半的使用权。
　　值不值不好说，还是得看左手自己在LPL的发挥。
　　但是百丽国际肯在这时候花大价钱买队伍，野心不言而喻，他们肯定不满足于保级。
　　“中午打算去吃什么？”林燃把显卡装好完成收尾工作，忙活了一上午的他肚子有些饿。
　　“排骨煲怎么样？”苏橙看了一眼时间，“我下午两点的课，现在走还来得及。”
　　林燃不挑食，有肉吃最好。
　　两人在外面吃完饭，苏橙赶回学校继续上课，林燃则回到出租屋里拿手机看了一会儿新闻，就觉得百无聊赖。
　　索性开启直播补（hun）时长。
　　乍一开播，直播间就人满为患。
　　两夺世界冠军以及FMVP，加上俊朗的外貌形象让林燃如今在LPL中的人气胜过猪狗两个牌面级人物，独坐联盟头把交椅。
　　此时刚刚开播就是礼物不停，飞机火箭不停的从直播间上空飞过。
　　“下午好下午好……”林燃特意多买了一个显示器用来看直播间，现在这块屏幕上全是密密麻麻的弹幕。
　　“什么叫‘爷的青春结束了，Ran居然直播了？’”林燃看着弹幕有些不满，“我很勤奋的好吧？”
　　话刚说出几秒钟，弹幕就开始回击。
　　【确实，一个春季赛能欠100小时直播时长，主播真是太勤奋啦！】
　　林燃挠挠脸，“那是因为赛季后半段要准备季后赛，过年后那几周我还是经常直播的……”
　　那段时间他刚刚买完房子，正是缺钱的时候，直播积极性异常高涨，但是随着一笔笔工资奖金入账，银行卡余额的不停增长，林燃也就懒得再开直播了。
　　顶多也就是闲来无事才直播一会儿。
　　紧接着就有观众眼尖发现了华点，【不在基地？我看摄像头里的背景都换了。】
　　“这是在别的地方，不是训练室。”林燃开启国服客户端，因为中间去了一趟巴西，他已经很久没打国服维护局了。
　　现在他的峡谷之巅段位已经因为休眠而降到钻一75胜点。
　　林燃扫了一眼客户端右侧的好友列表。
　　由于之前腾竞出台过一个脑瘫政策要求职业选手的峡谷之巅段位必须达到钻一，那段时间里林燃被当成上分工具人供各大俱乐部无偿使用，导致他有无数职业选手的好友位。
　　但是原本已经满员的好友列表现在一片灰，只有寥寥几个人还在打排位。
　　现在离夏季赛开幕还有一段时间，大多数俱乐部还在放假状态。
　　职业选手里的懒狗着实不少，他们只要放假是绝对不会再碰电脑的。
　　只剩下那些以勤奋努力著称的选手还在打排位保持手感。
　　不过他们大多数情况下都在韩服厮混，要不是腾竞之前出台的段位政策，这些人基本都不会打国服。
　　倒不是说瞧不起峡谷之巅，实在是迫不得已。
　　一是因为某种原因，峡谷之巅的版本更新要比韩服慢上一周时间，身为职业选手肯定要在第一时间了解版本改动，练习版本强势的英雄，峡谷之巅显然不能够满足他们。
　　二是因为峡谷之巅的整体游戏环境较差。
　　奥斯卡剧组和路人局教练都是家常便饭，绝活哥一旦英雄被BAN水平直线下降，加上国服玩家的暴躁性格，很容易将召唤师峡谷玩成嚎哭深渊的大乱斗。
　　这种对局要是只为了爽那确实不错，但是这种游戏节奏和职业比赛相去甚远。
　　职业选手打排位当娱乐，也得找一个更符合赛事环境的服务器。
　　所以平时峡谷之巅的职业哥数量并不算多，甚至很多青训和次级联赛的孩子都要跑到韩服冲分。
　　但是林燃还是在仅有的几个上线好友中找到了合适的双排对象。
　　林燃把他拉进小队，通过内置语音发起通话。
　　“喂喂喂，喂喂喂？听的到吗？”公鸭嗓出现在直播间中。
　　这股腔调是如此熟悉，直播间观众当即就反应过来。
　　销户。
　　“能听到，别叫了别叫了。”林燃笑着回应。
　　“咱俩都是打中单的，怎么选位置鸭？”小虎在语音另一头说道。
　　“你打中单，我玩打野去。”林燃正好想尝试一下其他位置。
　　排队速度出乎意料的快，半分钟时间就进入BP画面。
　　值得一提的是，拳头准备在季中赛版本后在客户端中实行5BAN模式，对标职业比赛。
　　这项改动上线的日期大概在6月初，现在林燃等人使用的3BAN排位即将成为历史。
　　这局峡谷教练消匿无踪，小虎只能BAN掉版本强势英雄。
　　而林燃和小虎成功包到对整个对局影响能力最大的中野位置。
　　“你玩什么？”小虎很谨慎。
　　“不会吧？打个排位你还要先问打野要玩什么？”林燃毫不留情的嘲笑，“你认真起来了米德虎？当分奴是吧？”
　　“虽然只是排位，但是分还是要上的鸭，RNG现在分数够还有奖金拿，”小虎拖长嗓音，“你要是不说我就选瑞兹了？”
　　瑞兹这英雄在路人局也算万金油，有控制可以配合打野，中后期单挑能力也不差。
　　林燃在蓝色方第三手选择英雄，此时还没轮到对面的打野选择英雄，也不用考虑如何克制对手。
　　而自家辅助是个锤石，中路是小虎的瑞兹，都不缺控制。
　　林燃思索片刻选下了男枪。
　　对面打野秒选豹女。
　　双方阵容确定。
　　林燃所在的蓝色方：上单瑞雯、打野男枪、中单瑞兹、下路德莱文+锤石。
　　红色方则是上单剑姬、打野豹女、中单露露、下路女警+莫甘娜。
　　从林燃的角度来说，双方阵容的缺点都很明显。
　　但这毕竟是没太多默契沟通的排位赛，也不能苛求太多。
　　载入游戏时，十名玩家看到了对手的ID。
　　“男枪不好打豹女的，你行不行啊？”小虎还记得自己之前被林燃嘲讽的事情，现在趁机会立马回击，“不会直接被打的身败名裂吧？”
　　“你先担心担心自己吧，”林燃冷笑，“对面可是没有退役，只是没人要的电棍，要是输了今天晚上咱俩抗压吧见，网友直接把退役仪式给你安排上。”
　　小虎分很高，林燃尽管现在是钻一，但是之前分数是峡谷前十，两人双排的话另外8人水平自然也不会太差。
　　【经典德莱文+锤石，我一看就觉得是文森特和节奏，果然不出我所料！】
　　【对面稳健棍的露露，金灿毅的豹女，器官剑姬，达不溜X和宝蓝的女警+莫甘娜；自家还有一个君克瑞雯，我滴乖乖，峡谷之巅版本的全明星？】
　　【宝蓝？IG那个辅助？】
　　【不懂就问，器官剑姬是谁？】
　　【JJKing，玩剑姬的，为什么叫器官剑姬……懂的都懂，不懂也没办法。】
　　加载速度很快，林燃买出装备站在泉水里就开始疯狂标记自家野区，告知队友自己的开野路线。
　　“我速18打法，你中路小心点，被抓了别怪我没提醒你。”林燃一本正经地说道。
　　自从林燃成名之后，弹幕的笑点就变得莫名其妙，林燃随口一句话他们都能刷出一片23333。
　　【速18我是没想到的。】
　　【听说过速三速四，离谱点的也就是速六，速18是什么玩意？】
　　【还就辣个一头攒进野区不出来！】
　　林燃锋喙鸟开局，然后再吃红Buff和石像鬼升3级。
　　快速刷完下半野区，林燃开始尝试做事。
　　双方下路四人此时都还是两级，林燃这个带红Buff的3级男枪犹如狼入群羊。
　　而微笑仗着有莫甘娜的魔法黑盾保护，一直在下路压线，依靠自己女警的手长优势不停削低德莱文的血量。
　　林燃就是在此时赶到下路，想要配合队友斩获一血。
　　自家锤石是今年刚刚从蛇队退役的辅助节奏，目前来看嗅觉和抓机会能力还没有完全丧失。
　　他卡着微笑补兵抬手的那一刻交出闪现贴近距离！
　　微笑丝毫不慌，位置稍稍靠后的莫甘娜还有黑盾在。
　　只要给他免疫控制的盾牌，他可以轻松逃脱！
　　但微笑万万没想到的是，宝蓝的莫甘娜看也不看他一下，给自己套上黑盾，挡住锤石极限距离的厄运钟摆。
　　微笑反应过来时，他已经吃了锤石控制被向前刷去，离自家防御塔位置越来越远。
　　林燃给上烟雾弹，下野三人一顿输出，拥有双召的微笑放弃抵抗！
　　德莱文收获人头！
　　“大哥！”直播间里的微笑忍不住开始BB，“这莫甘娜离战场很远的，而且还有闪现，他倒是把盾给我啊？”
　　“他这不是卖我吗？”
　　微笑心态并不算好，他看着弹幕开始互动。
　　“我为什么要交闪现？他给我黑盾，这波最多交个治疗就跑了呀！”
　　林燃直播间里的观众也闹腾起来。
　　【这个莫甘娜给我看笑了。】
　　【宝蓝崩撤卖溜有一手的，这种人天生适合打软辅。】
　　【要是来个软辅保护型版本，宝蓝不得上天？】


第262章：幸亏我技高一筹！
　　林燃都没想到自己不费吹灰之力就帮队友拿到了微笑的人头。
　　他看了一眼兵线位置。
　　尽管微笑已经阵亡，但他还是没有帮自家下路把兵线推到对手塔下——炮车兵线已经来了。
　　还是那个原因，在前期没有装备和技能等级的支撑下，英雄想要迅速推掉一大波炮车兵几乎是不可能的。
　　而由于之前微笑激进的压线走位，导致兵线靠近文森特这一方，他完全可以控线让微笑多损失一些小兵。
　　“我怎么样，嗯？”林燃一边火速赶往上半区，一边开始邀功。
　　“对面没有防备的吗，这样你都能抓到？”小虎有些不忿。
　　他中路用瑞兹打露露，对线算是小劣势，加上又得知对手是以“稳健就是放肆，越塔才是克制”闻名的电棍，小虎更是打起精神认真对线。
　　这种情况下他自然是没时间去切屏观察下路，也就错失了宝蓝的精彩操作。
　　而上路的君克瑞雯在看到林燃抓下后，贴心的隔墙在蓝Buff与魔沼蛙中间插下了一只饰品眼。
　　这样可以防止对面豹女趁林燃不在上半区时前来反野。
　　但是这无疑是牺牲了瑞雯自己的上路视野。
　　没有布置防Gank眼位的他只能瑟缩到后方等待兵线推到自己塔前。
　　不过这也导致对面金灿毅豹女前来反野的动向被看的一清二楚。
　　金灿毅刚用标枪戳刺了蓝Buff一下，瑞雯和瑞兹两人瞬间向野区靠拢。
　　这种情况下，豹女自然不敢再强行反野——瑞兹要是闪现EW起手禁锢，配合瑞雯极有可能将其当场秒杀。
　　豹女这波反野没有得到任何东西，这样一来，整个前期的博弈，相当于是牺牲了君克的推线权，换取了女警的一血。
　　林燃见豹女离开自己野区，也不着急去清理野怪，先大摇大摆绕后出现在中路，利用红Buff的减速效果蹭了蹭稳健棍。
　　普攻出手的那一刻，林燃施放Q【穷途末路】加上E技能的滑步。
　　他完美利用了滑步取消穷途末路后摇的机制，整套连招出手速度极快。
　　尽管稳健棍在第一时间就已经施放变羊，但是男枪的火药弹还是施放出来。
　　而且这记火药弹施放的角度非常刁钻，露露交出变羊就没办法给自己加速。
　　再加上他还被林燃挂上了红Buff的减速效果，单凭走位根本躲不开回身的二段Q。
　　稳健棍只能给自己套了一层护盾尝试抗住伤害，用Q【闪耀长枪】命中林燃。
　　3级的露露护甲只有34，根本扛不住男枪的输出，雷霆爆出的瞬间，露露的血量已经掉了一大截。
　　好在小虎的瑞兹离电棍还有一段距离，不然跟上闪现禁锢很有可能将其击杀。
　　结束变羊状态的林燃知道豹女不会出现在中路，更是放心大胆一路向前追，子弹不停打在露露脆弱的身体上。
　　林燃男枪走砍同样美如画，每每射出子弹都是卡在攻速允许的边缘时间，看起来流畅至极！
　　电棍剩余不到半血回到塔下，他看着男枪心中充满了愤恨。
　　而直播间内的观众亲眼目睹林燃男枪迅捷无比的AQE连招和流畅的走砍基本功，不由得议论纷纷。
　　【这男枪有我兄弟张嘉文的味道了，操作有丶小流畅。】
　　【Ran这男枪连招速度不对劲，玩了有不少场了吧？】
　　【那可不一定，我还记得他用中单青钢影打比赛之前只练过20盘。】
　　【这都什么鬼天赋？怪物吧？】
　　林燃男枪确实没怎么练习，但是拥有这种熟练度对他来说实属稀松平常。
　　毕竟他填腹一饼。
　　林燃练习英雄是有秘诀的，自身对于英雄操作掌握的速度快是一方面，更重要的是脑子跟的上。
　　实际上只论操作，LOL里的每个英雄都不算难。
　　黄金万场老亚索EQ闪AEQ也玩的很溜，单论极限连招，水平甚至不逊色于那些峡谷之巅高分亚索。
　　但他们的分数就是上不去，对线被高分段玩家爆掉也是司空见惯，团战更是时常暴毙。
　　原因很简单，在LOL里，一个英雄的操作是最基本的。
　　学会了亚索双风，学会了牛头W闪，就能帮玩家战胜更好分段的对手吗？
　　在绝大多数情况下，这个答案都是否定的。
　　因为高分段玩家面对低段位选手，除了操作优势，还有一个至关重要的点。
　　那就是意识，或者说思路。
　　笨鸡盲僧连R闪都用的勉强，但是不妨碍他成为英雄联盟历史上荣誉最高的打野。
　　因为他清楚自己应该在某个时间节点应该去做哪些事；怎样可以让队友打的更舒服，对团队更有利……
　　很多东西是基于游戏自身的理解，只要不大规模的更改地图资源，这套理论稍作改动就可以一直适用。
　　这也是为什么很多高分玩家因故疏于练习英雄，但是在上手之后水平依旧保持的不错。
　　因为他们基于游戏基础的理解没有改变。
　　意识还有一部分是需要结合英雄特性来看待的。
　　比如伊泽瑞尔的中期节奏处理；比如卡萨丁和VN的前中期发育难题……
　　这就需要付出时间练习适应。
　　而每次练习英雄时，林燃都可以完美的将基础理解保留下来，然后以最快速度熟悉英雄强势期以及玩法思路。
　　这就是他英雄练习速度异于常人的原因。
　　林燃刷完上半野区，回城补给装备。
　　考虑到对面是控图能力极强的豹女，林燃还是选择牺牲了一部分对拼能力，购买了绿色打野刀。
　　再买出一双草鞋，林燃出门就开始布置视野。
　　他玩男枪的打野思路很清晰，刷到哪片野区，就去附近线上Gank，优先处理野区资源。
　　毕竟男枪和豹女一样，抓人能力堪忧，不可能像盲僧这种英雄一路狂抓，对男枪而言，保证自身发育才是最重要的。
　　而且林燃有特殊的刷野技巧，5分钟时还反掉了对手一组F6。
　　他为此做了充足准备——算好了自家和对面野区营地的大致刷新时间，然后提前设计好刷野路线。
　　听起来非常浅显易懂。
　　但是难点就在于如何精确的利用好时间。
　　必须精打细算，稍有差池就有可能前功尽弃。
　　已知之前豹女出现在自家蓝区时，身上带有蓝Buff，补刀数是11。
　　现在还没有出现每组野怪营地算4个补刀的机制，不论Buff还是小锋喙鸟统统算作一个补刀。
　　这11刀很好计算，蓝Buff（1）+魔沼蛙（1）+三狼（3）+锋喙鸟（6）。
　　而已知无位移无鞋状态下打野从对方锋喙鸟跑到蓝区的时间为10秒钟（实测），豹女有W【猛扑】存在，速度会更快一些。
　　林燃依靠这个信息，很轻松就将对面豹女刷掉锋喙鸟的时间计算出来。
　　然后他给自己留出5秒钟的容错时间，刻意省下一个惩戒，直接往对面野区钻。
　　落位对面锋喙鸟营地，等了两秒钟，6只甜美可口的锋喙鸟就刷新出来。
　　林燃赶在第一时间就用撞墙Q+烟雾弹+惩戒将锋喙鸟吃掉，而后利用滑步惬意离开。
　　金灿毅身为前职业选手，目前也算是峡谷之巅的高分路人，对野怪刷新时间也算的很准。
　　但是当他站在中二塔边缘朝着锋喙鸟营地丢出一记标枪时，并没有预想当中的悦耳中标声传来。
　　他不由得愣了一秒，钻过草丛后他只能看到黑衣男枪潇洒离去的背影，中路的队友想支援都没有机会！
　　“我勒个去！”正在直播的金灿毅挑动眉毛，操着一口和金贡一模一样的羊肉串普通话大声喊道，“他算野怪刷新时间这么准吗？”
　　“哇兄弟，”小虎看到这一幕，语气非常夸张，“你这反野有点sofm的感觉了嗷。”
　　要知道豹女这英雄是比较克制男枪的。
　　一是因为现在男枪被动纯爷们不再堆叠魔抗，豹女在野区单挑占据了一定优势。
　　二是因为豹女刷野要比男枪快，而且灵活性极强，可以轻松完成反野。
　　这本来是男枪面对其他打野时的优势，但是在面对豹女时统统变成了劣势。
　　小虎搞不明白林燃是怎样在维持野区均势的情况下还反了豹女一组锋喙鸟。
　　这刷新时间卡的就NM离谱！
　　你到底是玩打野的还是玩中单的？
　　“别尬黑，主播打野理解很强的，”林燃洋洋自得，“我可是YM第一打野。”
　　“你又吹起来了？”小虎当然不会相信。
　　可事实如此。
　　在YM队内，林燃平均每局偷掉对手野怪数甚至比小天反掉的还要多。
　　长时间的偷野生涯让林燃对野怪刷新时间非常敏感。
　　他回城补出战士打野刀和真眼，准备继续控图。
　　“要不是蒜头王八打不了中单，我早就把自己的天赋带到打野位了，你们RNG要不考虑考虑把香锅卖了，我可以去打野。”
　　【？？？】
　　【这种逼话能说出口我是没想到的。】
　　【纯路人，有一说一，主播打野确实比小天强（】
　　【括号都没删干净，五毛一条是吧？】
　　反掉豹女一组野怪，林燃再回去将自己的野区清理干净，在8分钟时回城做出战士打野刀。
　　帮小虎打个蓝Buff，林燃果断跑去上路越塔。
　　这正好卡了一个时间差，推线的JJking遭殃了，被带着红Buff的林燃一路追着打。
　　打野这个位置的第一个全场强势点集中在刚刚合成大打野刀的时间段，这段时间里打野单挑发育正常的上单都没有任何问题。
　　更何况还有队友瑞雯在身侧。
　　豹女刚刷完红Buff，赶过来还想给剑姬奶上一口。
　　但是林燃一点机会都不给，终极爆弹直接将剑姬人头收掉。
　　下路此时也开了花，豹女一露头，节奏的锤石就带着文森特越塔。
　　利用刚刚转好的闪现，锤石复刻了闪现接厄运钟摆的操作。
　　这次宝蓝的黑盾成功给到微笑。
　　但是没什么用，拿到女警一血的文森特双斧挥舞，配合大招和锤石引燃将女警人头收下。
　　宝蓝操作着莫甘娜精准的丢出Q技能命中抗塔的锤石，然后走上前开启大招【灵魂镣铐】。
　　锤石被迫停留在原地抗塔，文森特毫不留情丢出斧头，在锤石阵亡后又抗了两下塔，将宝蓝击杀后残血离开。
　　正在赶路的林燃通过切屏观看了完整越塔过程。
　　【好帅的德莱文！】
　　【双职业打不赢文森特？真有够丢脸的呢。】
　　【这不是下路先拿了一血？要是没打野帮，微笑不骑在他头上拉屎？】
　　【问题来了：文森特和JKL到底谁是国服第一德莱文？】
　　【JKL也能和文森特比？知道杀人剑因为谁被删的吗？】
　　直播间节奏带了起来，双方各执一词争论不休。
　　眼见着直播间里要充斥各种污言秽语的脏话，房管动手速度非常快，在短时间里连续封禁了几十号人。
　　林燃并不清楚直播间中发生的事情，他正忙着针对稳健棍。
　　“哎呀我*！”直播间里正在用生命Cos戏命师的电棍猛地发出一声愤怒的喊声。
　　他被林燃滑步怼脸，一套技能加上雷霆再次压低血量。
　　这是5分钟内林燃第4次光顾中路。
　　此前三次Gank，林燃取得了一次击杀，并将电棍逼回家两次。
　　被如此恶意针对，稳健棍气的浑身发抖。
　　这个世界还能不能好了？
　　小虎是你爹吗，这么喜欢帮他？
　　电棍腹诽，不过没敢当着直播间观众的面说出口。
　　对面打野的ID大名鼎鼎，在国服高分段无人不知无人不晓，电棍知道对方的人气他碰不起。
　　当时他喷EDG人气上单扣肉是因为扣肉自己消极游戏，他还算占据了道德制高点，就算这样他都在微博上被猪仔喷成了筛子。
　　现在林燃又没搞什么幺蛾子，这种情况下稳健棍要是开口骂林燃，当天晚上他就能被网友喷出直播界。
　　可是不喷两句吧，电棍总觉得心气郁结，胸闷气短。
　　他为了自己的健康着想，果断将矛头对准了自家打野。
　　“来点作用啊豹女！”他不停用鼠标左键标记着金灿毅的头像，“抓也抓到，刷也刷不明白，你到底在干嘛啊？猪鼻吧这是？”
　　金灿毅也知道自己这局隐身的厉害。
　　但是他是真的不敢做事。
　　林燃给他的野区压力太大了，他没有拿到等级优势；再加上如今三线劣势，豹女已经废了一大半。
　　金灿毅看了一眼直播间，不出意料发现不少观众对自己的实力产生了怀疑。
　　“对面是冠军中单啊，兄弟盟，”金灿毅强颜欢笑，“打不赢很正常的吧？”
　　林燃在16分钟时回城补出黑切，他的等级一直和单人线持平，战斗力相当强悍。
　　“销户，你在做什么啊销户？”林燃出门时按下tab，发现了新大陆。
　　他不停标记着小虎装备栏。
　　瑞兹现在大天使+水银鞋+探索者护臂+恶魔法典+杀人戒。
　　很明显，小虎第二件要补中娅沙漏。
　　“不用这么怂吧？”林燃笑了起来，“排位而已，你还真当分奴？”
　　“我这叫稳健，怎么能说怂呢？”小虎为自己辩解，“待会儿我回城做完中娅沙漏就直接杀人书，对面杀不掉我的。”
　　【不愧是你啊，米德虎！】
　　【我真是要被小虎笑死了，又要小虎三件套经典复刻？这配装方案是不是印在他DNA里啊？】
　　【不会真有人看不出小虎这是做节目效果吧？人家比赛出装怂，韩服排位赛可是全输出装乱杀的。】
　　林燃没管他，自顾自开始浪。
　　拿到这么大优势不装一下，总觉得吃点亏。
　　他一个人跑到对面蓝区反野，正巧碰到了想要吃魔沼蛙的剑姬。
　　林燃原本没把这个16分钟0杀3死的剑姬放在心上，打算用惩戒从他手中硬抢魔沼蛙。
　　但是JJking看到林燃，顿时火冒三丈，非要报一箭之仇。
　　先用Q戳掉男枪身前的那处破绽，而后果断开启R【无双挑战】！
　　一时间林燃前后左右四个位置统统出现破绽！
　　“你插个眼，我能传送帮你！”小虎刚刚在上路带线，看到林燃有难，立马想要帮忙。
　　“别别别，你赶紧守线吧，我能解决他。”
　　林燃根本没觉得这个只有三项+双长剑+草鞋的剑姬有什么威胁，他甚至还切屏看了一眼小虎的位置。
　　稳健棍都把兵线推到上路塔前了，而且豹女现在也没有出现在下路，想必也是在上半区游荡。
　　小虎要是这波传送下来，估计得掉两座防御塔。
　　这可比一颗人头价值高多了。
　　按照常理来说，正常中单面对这种兵线都不可能交传送。
　　林燃也不知道小虎的脑回路到底是怎么一回事。
　　此时正在和剑姬单挑的他也没工夫仔细思考。
　　林燃先利用滑步拉开身位，两枪射出，想要打满黑切被动。
　　剑姬借助移速提升接近林燃，飞速戳刺着林燃身体。
　　只是一眨眼的功夫，AE重置普攻两剑刺出，完美的戳破林燃前方和左侧的两记破绽。
　　林燃给出烟雾弹，然后更换子弹再打出一发普攻。
　　在交出滑步之后，他一共打出三次普攻。
　　男枪每次普攻会射出4发弹丸，每发弹丸命中目标会缩减E【快速拔枪】0.5秒钟冷却。
　　也就是每发子弹缩减两秒钟滑步冷却。
　　以林燃目前的等级来说，男枪的E技能初始冷却为14秒，他现在手握战士打野刀+黑切，拥有30%冷却缩减。
　　也就是说，现在他的滑步只需要9.8秒就可以转好。
　　三发普攻减了6秒钟冷却，加上时间流动，林燃的滑步已经转好。
　　如今林燃正卡在墙壁角落，紧紧护住自己右侧破绽，不想让剑姬打出回血阵。
　　但是他交出烟雾弹时改变了主意。
　　林燃今天下午刚刚在B站上和狐臭好兄弟脏加稳学了一招卡墙AQE，此时刚好可以用上。
　　他在打出那一发子弹后，立马向墙体打出Q【穷途末路】！
　　而后在火药弹出手的一瞬间，滑步离开墙壁，向剑姬侧方移动！
　　这种速度的撞墙Q，剑姬根本反应不过来，加上林燃打出的黑切破甲效果，剑姬直接变成残血！
　　但此时剑姬的Q【破空斩】也已经转好，果断离开烟雾弹范围，戳刺林燃的右侧破绽。
　　现在三层破绽全出，林燃身上只剩下身后一个破绽。
　　被前后打了四个破绽，加上零散普攻和小技能，林燃剩余的血量也不算很宽裕。
　　剑姬才戳出破空斩的瞬间，还交出W【劳伦特心眼刀】，明显是在预判林燃使用大招。
　　尽管林燃没有直接施放大招，但是格挡技能成功命中还削减了男枪的攻速。
　　林燃没有交出闪现，这个血量在他看来还算健康，毕竟剑姬也已经没有技能可用了。
　　剑姬站在男枪身前刺出一剑——在林燃纯爷们堆叠的护甲面前，这一剑的输出绝对不足以威胁到他。
　　但是下一刻，剑姬形同鬼魅，伴随着金黄色闪光，直接出现在林燃身后！
　　A闪！
　　剑姬在这一剑尚未刺出伤害时，JJking将位置强行移动到林燃身后，系统会判定这一剑戳刺在闪现改变后的位置上。
　　在螃蟹尚未改版的今天，A闪对于绝大部分英雄都没有什么特殊效果，毕竟怎么改变位置都是一发普攻罢了。
　　但是剑姬是个例外。
　　因为她有破绽。
　　这记A闪让剑姬成功击碎了林燃身后的破绽！
　　此时四个破绽全部成功打出，回血阵生成！
　　“哇……这剑姬有丶小帅！”小虎的公鸭嗓再次响起，语气极其兴奋，他明显是在切屏OB。
　　小虎很兴奋，林燃很生气。
　　他没想到剑姬居然想秀自己。
　　愤怒的他打出一发子弹，然后怼脸终极爆弹直接轰了出去！
　　现在的剑姬没有装备支撑，就是个脆皮，回血阵才刚刚生效，林燃的大招就清空了剑姬所剩无几的血量！
　　“我去，吓死我惹！”林燃拍拍胸口，有些后怕，“还好我技高一筹！”
　　林燃将剑姬击杀之后，之前那些想要夸赞A闪的观众才刚刚打完字。
　　【什么玩意，我眼花了？】
　　【最后那个破绽怎么戳出来的？闪现给它撞碎的？】
　　【A闪？看起来不光帅，还有点实用啊？】
　　如今很多玩家对LOL的了解并不透彻，A闪这种看起来花里胡哨又有实战作用的小技巧瞬间就可以引爆弹幕。
　　还有一些观众在对林燃的操作发表意见。
　　【还好技高一筹，哈哈哈哈哈。】
　　【被戳了四个破绽，硬是把剑姬枪毙了，我真是要笑死。】
　　这是对面剑姬公屏打字发来信息。
　　【燃哥，能加个好友不？】
　　林燃没有多犹豫，啪啪啪打字。
　　【这个号好友满了，暂且不加人。】
　　【没办法，李姐一下。】
　　真不是他不想给，这个号里全是职业选手和现实朋友，删哪个都不好交代。
　　JJking发了一个表情就没再吭声。
　　在林燃全场节奏的带动下，他们轻松登上对手高地，并且成功抓住一次机会！
　　林燃烟雾弹造成稳健棍陷入近视状态，而后锤石钩子轻松命中！
　　宝蓝尽管给出黑盾，但是锤石如附骨之疽一般跟了上来，幽冥监牢困住对手开启团战。
　　结果是林燃方取得了压倒性的胜利，他自己的男枪斩获三杀，一波推平对方基地！
　　被当成团战突破口的稳健棍陷入自责。
　　“我大意了啊，没有闪……”他嘟嘟囔囔，有些不服气，“躲开钩子还能拖下去的。”


第263章：风起云涌，新军登场
　　“一不小心又C一局，”林燃非常嚣张的把身体向后一仰，“真是无趣啊。”
　　“玩打野都能Carry全场，这可如何是好……”林燃语气十分自得。
　　话音刚落。
　　数据面板弹出。
　　语音中小虎的笑声逐渐放肆起来。
　　林燃惊讶的发现MVP另有其人——德莱文。
　　“啥情况？”林燃人傻了。
　　【哈哈哈，又C一局？】
　　【德莱文：燃老师，发生甚么事了？】
　　【WEGAME：抱歉，我不认可】
　　“这局不是我在C，嗯？”林燃表示不服，“WEGAME只看战损比的，有眼睛的都清楚谁最关键吧？”
　　“小虎，你怎么看？”林燃化身狄仁杰腆着脸问道。
　　小虎很给面子，“你很棒棒，我这局怎么样？”
　　林燃看了一眼数据面板，“一个字，强！瑞兹输出22000，不愧是你，米德虎！”
　　【我真是要笑死了，两个人全没MVP，搁这儿商业互吹？】
　　【德莱文：你们两个说什么批话，这局不是爷C？】
　　直播间内一片欢声笑语，节目效果好的出奇。
　　两人一下午都在中野双排，下午时分高分段玩家本就不算特别多，而上一局十个人全是职业选手/主播，基本都属于连续排位不停歇的人。
　　这就导致他们每每都能排到一起。
　　【你们在这儿打自定义呢？】
　　【有没有好兄弟数一数，连续碰到几次宝蓝了？】
　　【第五局了，宝蓝今天分被吃惨咯。】
　　黄浦江边的IG基地，宝蓝看到加载画面中小虎和林燃的ID再次出现在对面，苦恼的挠挠头。
　　“唔……”他眼神中闪过一丝无奈。
　　这一周时间，他从峡谷王者800分一路俯冲到400分，胜率极低。
　　光是今天一下午时间，他四局全都排到林燃和小虎对面，直接掉了近一百分。
　　尽管俱乐部还没有收假，但是勤奋的宝蓝提前一周就赶回基地里刻苦练习。
　　宝蓝和林燃恰好相反，他练英雄的速度非常慢，往往需要半个月甚至一个月的时间才能保证在职业赛场上使用不出纰漏。
　　而且他还有一个非常大的缺点。
　　就是忘性大。
　　宝蓝和只能记住有限技能的宝可梦一样，只能记住寥寥几个辅助的使用方式，练会了一个新英雄，之前的顺手英雄就要遗忘掉一个。
　　而季中赛的改动非常巨大，现在五个位置的强势英雄都换了个遍。
　　他必须得勤加练习才能追上队友的脚步。
　　宝蓝有自知之明，他知道自己天赋不行，所以每天花十多个小时在排位赛中。
　　这是他回到基地七天以来的第140场排位，宝蓝想用汗水去弥补自己与林燃这些天才之间的沟壑。
　　他扭扭因长时间久坐而酸痛的肩膀，调调键盘位置继续努力奋斗。
　　30分钟后，宝蓝双目失神，看着屏幕中血红色的失败字样怔愣无言。
　　这一局从7分钟下路双人组对线被杀之后，ADC就一直站在泉水中挂机扣字骂他。
　　他看着战区系统中仅剩380胜点的自己，决定去韩服缓一缓。
　　另一边的林燃看着自己刚刚获得的超凡大师徽章，心满意足的喝了一口水。
　　“你还打吗？”小虎在另一旁打了个哈欠。
　　林燃瞥了一眼窗外，此时已是暮色四合，彤云向晚。
　　肚子率先发起了抗议。
　　“蒜了吧，我有点饿，”林燃谢了两个观众送出的办卡，“等拍宣传片那天我请你吃一顿。”
　　小虎听到有人请客，开心的发出鸭子叫。
　　就算他一年能赚上百万，想吃什么问题都不大，但哪有白嫖的东西香？
　　双排上分工具人暂时下线，林燃和观众聊了两句。
　　“夏季赛队伍还会补强吗？”他念完弹幕提出的问题回答道，“应该不会有太大变动，看皓哥是不是准备签新人吧。”
　　除了YM之外，观众最关注的就是YMA。
　　“YMA的情况我也不清楚，你们还是等官宣吧。”在这种事情上林燃向来谨言慎行。
　　人家百丽国际自己还没宣布，他自然也不会当漏勺。
　　林燃看到了一条关于黄金左手的问题，“knight？他留在YMA，不会来我们这儿。”
　　他尽力装出恶狠狠的语气，“他不可能打替补啊，更何况我合同还没到期呢，你们这群人在想屁吃？想让我去地下室吃泡面开直播是吧？”
　　弹幕笑哈哈，林燃谢过两名左手粉丝送出的礼物，准备关播。
　　【不懂就问，下次直播是夏季赛结束吗？】
　　【别尬黑，不是S7结束？】
　　“一直到6月3号，我天天都会直播，别叫了别叫了，我争取把欠下的时长补回来！”林燃说完这句话就停止串流。
　　他把瓶子里的矿泉水喝净，然后离开房间。
　　刚拉开房门，林燃就看到苏橙正背靠着他坐在沙发上，身旁还放着一个双肩包。
　　林燃之前给她留了一把钥匙方便进出，看样子应该是下课就赶过来了。
　　林燃站在原地看着苏橙的背影。
　　她瘦削的双肩微微内收，原本垂肩黑发被扎成了丸子头，露出光洁雪白的后颈，在黑色T恤的映衬下是如此惹眼。
　　苏橙戴着隔音效果良好的耳机，根本没注意林燃离开房间。
　　他使了个坏心眼，蹑手蹑脚走上前，站到苏橙左后方，然后伸出长臂碰碰她右肩。
　　林燃都能想象到接下来的画面：戴着耳机的苏橙下意识向右后方看去，发现那里空无一人后的紧张恐惧。
　　他嘴角微微上扬。
　　“你在干嘛？”
　　苏橙的声音突然响起。
　　她向左侧转身，看到林燃正鬼鬼祟祟趴在自己身后，脸上还带着诡异微笑。
　　她摘下耳机露出疑惑的表情。
　　“啊？”林燃没想到苏橙反应如此淡定，连忙辩解，“没什么没什么，我看沙发呢。”
　　苏橙挑挑眉毛，她又不是傻瓜，林燃这种欲盖弥彰的言论自然能让她想明白男友刚刚想做什么。
　　“你可真幼稚……”她长叹一声。
　　林燃赶紧转移话题，“你这是在听什么歌？”
　　“英语听力，”苏橙把蓝牙耳机收起来，“我得准备托福考试，今年先试试水，等大三再冲分。”
　　“哦。”林燃尽管说服自己接受苏橙去国外念书的规划，但此时听到她说起出国事宜，心里还是有些不舒服。
　　“你要不要学英语？我有教材的。”
　　“不要。”林燃回应的有些生硬。
　　苏橙正在低头把书收到包里，察觉到林燃语气有些不对劲。
　　她拉过林燃的手掌让他坐下。
　　“出国读书的事情呢，我都想好了，”她软言温语宽慰道，“你仔细听我说。”
　　“如果我申请顺利不需要空档一年的话，我大概会在2020年秋天出国留学，那时候应该是英雄联盟的S……”
　　苏橙故意装出迷茫状，让林燃接话。
　　“S10末尾。”他闷闷说道。
　　“你觉得到那时候自己还会打职业吗？”苏橙问他。
　　林燃默然。
　　他没考虑过这个问题。
　　正常来说，S10赛季时他已经22岁。
　　在LOL职业选手中年龄已经不算小。
　　虽然林燃很确定自己的实力不会下降太多。
　　但如果一直夺冠下去，林燃很害怕自己会失去竞技的新鲜感与挑战性。
　　“如果你觉得乏味的话，”苏橙神情有些忐忑，“你到时完全可以开启一段新的人生。”
　　“比如……和我一起，去北美。”她看向林燃的双眼，想要分辨出他眼中流露出的情绪。
　　“当然不会在那里定居，等我博士毕业咱们就回国。”
　　林燃沉思良久。
　　苏橙神色紧张。
　　“你说有托福资料？借我一份，”林燃开口，“我晚上睡觉前背背单词。”
　　苏橙眼前一亮。
　　“有有有……”她连忙打开书包拉链，从里面掏了一本厚厚的托福蓝Delta出来，“这本算是比较基础的，你可以对着书前面的讲解做做练习。”
　　林燃接过书来看了两眼，“你饿不饿？出去吃饭吧。”
　　“你想吃螃蟹吗？我知道这周围有做大闸蟹的餐厅，味道不错。”苏橙来复旦近一年，对五角场周围算是比较熟悉。
　　林燃颇为意动。
　　由于YM基地里有大头儿子这个海鲜绝缘体，他们外出聚餐几乎是一点海鲜都不敢点。
　　现在终于摆脱烦人精电灯泡柴犬，林燃打算一饱口腹之欲。
　　两人穿鞋出门，林燃走在后面摸出手机。
　　就这一会儿的功夫，YM微信群已经炸了锅。
　　杰克正在群里不停控诉林燃的冷暴力。
　　他发了一张林燃直播时的截图。
　　【你和小虎双排都不找我？】
　　【所以爱会消失对不对？呜呜呜我好阔怜……】
　　【林燃你找米德虎是吧？晚上我就找乌兹双排！】
　　自从被揭穿ID为撕破伤口丶的贴吧帐号后就一直默默潜水的刘青松突然发言。
　　【两个ADC双排能玩什么？CSGO吗？】
　　林炜翔适时发出哈哈哈哈的语音信息，一如既往像个憨批。
　　【我库存的龙狙能一枪打爆撕少的头！】孤身一人待在基地的杰克情绪相当激动。
　　然后他就像是精神分裂了一样换了个语气，【都没有人愿意陪陪孤独的杰克吗？】
　　郭皓突然冒泡。
　　【今天晚上我就忙完了，回去你带我上分。】
　　杰克秒回，【？？？】
　　【那肯定的，赶紧回来，我要憋死了！】
　　电梯到来，林燃收起手机。
　　郭皓忙完了，言下之意就是YMA的事情已经得到完美解决。
　　林燃倒是对老投资商组建的新队伍很感兴趣。
　　二人步行穿过进入复旦大学，周围有很多骑着自行车行色匆匆的学生。
　　“正常情况下，学生中头发越少的，段位越高，”苏橙给他介绍，“不过也有例外，发际线良好然后和别人说话还一口一个‘XX巨’的那种就属于大佬。”
　　林燃侧头看看苏橙，突然伸出手撸撸她的头发。
　　“哎呀……我发际线很健康的！”苏橙脸红。
　　林燃点点头，他四处张望着，将校园景色尽收眼底。
　　附近路过的男女情侣在商量着今晚去哪处食堂用餐。
　　下了班的老教授头发灰白，身体略微佝偻缺却依旧想要挺直腰板，一只手握着透明茶壶另一只手拿着教科书，浑身透着书卷气。
　　也有一家三口来参观，父母指着远处的光华楼对自家孩子说学习一定要用功……
　　苏橙带着他穿过光华大道，道路两侧种满了香樟、水杉和白玉兰，树木葱茏茂盛、苍翠欲滴。
　　尚未拥有过大学生活的林燃承认他有些羡慕。
　　穿过东校门到达国定路，再向南绕到邯郸路上，一路东行来到五角场附近的合生汇商场。
　　苏橙找的这家餐厅名字挺有意思——蟹榭。
　　餐厅看的出来人气很旺，二人在外面排队等了一会儿方才进入。
　　“你今天下午直播，感觉新版本怎么样？”等餐的功夫，苏橙主动问道。
　　“坦克装备和英雄改动太大了，而且峡谷先锋也算是前期必须争抢的资源，估计要适应一段时间。”林燃皱眉。
　　英雄联盟在经过7年发展后，拳头逐渐养成了季中赛和季前赛进行地图/装备/英雄大量改动，平时进行削弱增强的习惯。
　　每个大版本登场，玩家都会不适应，但是更难受的是职业选手。
　　他们花很长时间将某个套路思路刻进自己脑中，拳头大改动一出现，废掉的可能是战队无数个日夜的苦功。
　　“今天晚上我和doom再完善一下版本改动分析文档，到时候你帮我看看？”苏橙发出邀请。
　　她虽然是数据分析师，但现在五大赛区的夏季赛都没开始，根本没有合适的数据可以抓取。
　　这样一来，分析季中赛版本就只能从国服/韩服高分排位赛入手。
　　而林燃这种职业选手身为高分排位的参与者，对游戏节奏的适应程度和理解能力都非常强，可以帮助战队分析师更好的完成工作。
　　此时菜刚好上齐，二人一边聊天一边剥蟹。
　　“你觉得味道还行吗？”
　　“挺不错，主要好久没吃螃蟹了。”
　　听言，苏橙眯眼笑了起来，“那就好。”
　　这家餐厅人均消费大概二百出头，苏橙自己的工资也负担的起。
　　“对了有个事情我想和你商量一下，”苏橙咽下一口蟹肉开口说道，“咱俩办张卡吧。”
　　“办什么卡？”林燃在第一时间以为是斗鲨平台直播间的礼物办卡，而后才反应过来，“银行卡？”
　　“以后呢，咱俩每个月都往卡里打相同额度的钱，”苏橙从网上学了不少情侣相处小知识，“然后遇到什么需要共同消费，就从这张卡里出。”
　　“不错的主意，”林燃点头同意，“多少钱合适？”
　　苏橙早就想好了答案，“每人一个月三千五百块怎么样？”
　　“太多了也不成，我还要付房租攒学费的……”苏橙自从分析师转正，能获得稳定收入后，就没再从父母手中支取过零花。
　　现在她也能自食其力，YM每次夺冠的奖金分成绝对不是小数目，在S6冠军奖金尚未到账的情况下勉强存下了六位数存款。
　　她连父母的钱都不要，更不可能占林燃便宜。
　　这样双方工资各掏出一部分，共同花销从卡里支出，其余个人爱好需求花自己的剩余存款也不错。
　　“没问题，”林燃笑道，“我觉得咱们一个月都花不了七千块。”
　　他们平时都忙，单独能聚在一起的时间很少，这七千块就算不省着花也够用了。
　　二人手机同步振动。
　　打开来看，不是YM群聊里杰克的抱怨。
　　而是LPL官方大群。
　　这个群里囊括了LPL所有战队选手、经理、分析师、教练，甚至还包括腾竞和拳头中国负责赛事运营的员工。
　　平时群里很少说话，真要是关系好的选手自己都有单独的群聊，大多都是一些工作信息发布。
　　刚刚，波比@了全体成员。
　　【为大家介绍一下，这是我们今年的新队伍，TOP滔搏运动和SNG苏宁，微博官宣图已经发布，希望大家在接下来的夏季赛发挥出色，不负汗水与努力】
　　“滔搏运动？”林燃愣了一秒，“不是百丽国际吗？”
　　“子品牌吧？”苏橙百度速度很快，她一字一句照着上面的简介念，“滔搏运动是百丽国际的运动业务线……”
　　“就是耐克和阿迪达斯这些运动品牌在国内的经销商。”
　　林燃则迅速打开微博，试图翻找战队官宣图。
　　不用特地去搜索，热搜榜末尾已经挂上两支新晋战队的名字。
　　百丽国际旗下的滔搏运动购买了YMA名额，而苏宁则收购了DAN战队。
　　拥有黄金左手knight的滔搏运动是很多观众关注的对象。
　　TOP微博在官宣成立后立马趁热打铁，发出了夏季赛大名单。
　　主教练：WarHorse战马
　　TOP（上单）：Zoom
　　JUG（打野）：beishang
　　MID（中单）：Knight
　　ADC（下路）：jiumeng
　　SUP（辅助）：ppgod
　　“这都是谁啊？”苏橙愣住了。
　　“我只知道zoom，去年次级联赛春季赛交过手，实力不错的。”林燃评价道。
　　苏橙只负责LPL方面的数据捕获抓取，次级联赛的不归她管，她对zoom也没什么印象。
　　“战马我知道，闪电狼牛排的助理教练……”
　　“其他人呢？”苏橙还是有些懵，“其他三个位置全是新人？这阵容能保级？”
　　林燃耸耸肩膀，“谁知道呢？”
　　“三千七百万买的名额，要是夏天降级，可就全打水漂了……”苏橙没想明白TOP的脑回路。
　　微博上聚集了一批knight粉丝，也在为其打抱不平。
　　【亏我之前还这么期待新军阵容，现在一看失望透顶！】
　　【这种阵容还不如让knight回YM给Ran打替补，过来受这个罪？】
　　【要想保级，买老将啊，司马老贼这样的不说保证队伍上限，但起码保证不会掉级！】
　　【5个之前从未打过顶级联赛的新人加上一个弯弯助理教练能翻出什么浪来？】
　　不过林燃可不敢妄下定论，他们YM在S6也都是首次进入顶级联赛，最后取得的成绩令万人瞩目。
　　此时YM微信群里也是乱糟糟一片。
　　和黄金左手关系不错的小天率先发声，【不是吧？我觉得明年春天knight又要回次级联赛了】
　　【我都想跑去TOP救济一下左手，这阵容真的能行吗？】待在基地守家的杰克也打字回复。
　　【太好了，杰克你什么时候搬去TOP基地？】林炜翔也参与进来，【我眼馋你那个首发AD位好久了】
　　【搬NM，滚呐！】杰克还发了一张表情包，【劳资在YM一天，就没你出头之日！】
　　林炜翔这人就是个憨憨，就算他和杰克是某种程度上的竞争关系也不妨碍两人之间关系突飞猛进，玩笑话也是章口就来。
　　【你在装什么啊？一两螃蟹直接撂倒的脆皮ADC，下次我要是想上场，请你出去吃火锅往你蘸料里倒点海鲜汁就行！】
　　【林炜翔你等着，看爷回来揍的你叫爸爸！】杰克恶狠狠的打字。
　　眼看着话题越来越偏，郭皓突然冒泡。
　　【TOP这阵容不弱，前两天试训赛情况非常乐观，和SNG的胜率在7成徘徊，打蛇队也是五五开】
　　【有这种战绩打底，TOP才敢签约的，他们保级问题不大，队员成长性决定能在LPL走多远】
　　“看样子都不简单，我倒是挺期待夏季赛的。”林燃想起小虎和小明之前所说要狠狠教训一下自己，倒是满怀期待。


第264章：版本改动，抽签终定。
　　林燃和女友吃完晚餐离开商场时已是晚上八点，两人手牵着手慢悠悠散步往回走。
　　林燃刚刚饱餐一顿，血液循环集中在胃部消化食物，导致大脑短暂的缺血缺氧……
　　实际上就是吃饱了想睡觉。
　　上海临近六月温润的风吹拂在他的脸上，人行道上时不时有孩童嬉笑打闹，还有几名身着复旦中长跑队短袖的男孩排成一排步伐整齐轻快的从身边跑过。
　　林燃握着苏橙修长而柔软的手掌，只觉身心餍足。
　　“明天要不要一起晨跑？”他看着一排长跑爱好者逐渐跑远，突发奇想问身旁的苏橙。
　　苏橙一开始是拒绝的。
　　上大学之后除了体测前那几周她会练习跑步外，其他时间都懒得动弹。
　　但是苏橙转念一想，眼睛亮了起来。
　　如果练习跑步强健体魄，下次课前冲刺抢座位的时候就不怕那些熬夜看书的发际线怪物了！
　　“没问题！”她欣然允诺。
　　两人步入小区，绕着花园转了两圈才走进居民楼。
　　站在电梯里，苏橙伸出葱白手指按下楼层键，“晚上去我那里吧。”
　　“嗯？”林燃愣了一秒。
　　他想歪了。
　　苏橙面色如常，“我定制了一块和基地训练室里一模一样的召唤师白板，比较方便研讨战术。”
　　美妙时光总是短暂，讨论话题被苏橙重新带回到工作上来。
　　那块挂有召唤师峡谷地图的白板就放置在苏橙出租屋的客厅里。
　　召唤师峡谷先前被苏橙用马克笔画出十条黑线，这些黑线连接着标注有各个位置的吸铁石。
　　其中有八颗正安静的躺在大龙坑附近，另外两颗标注有‘上单’的吸铁石则摆在蓝色方下路高地塔。
　　林燃换好巧克力小熊拖鞋，然后一屁股坐在召唤师峡谷前的椅子上。
　　“喏，这是版本改动资料和我整理的分析记录。”苏橙从自己房间里把黑色笔记本取了过来，里面还夹着几页A4纸。
　　A4纸打印出季中赛版本更新的具体内容，苏橙娟秀的字体在旁边空白处标明注释。
　　猪妹、大树、扎克三大坦克是季中赛版本英雄改动的重中之重。
　　现在的猪妹一段时间不遭受伤害后会生成一层猪皮，抗性极高且免疫减速。
　　大招【极冰寒狱】同样是先手团控技能，E技能【永冻领域】还可以提供晕眩效果。
　　大树的被动【吸元秘术】得到增强，大招也不再是提供范围减伤效果的【复仇漩涡】，而是提供团控和先手能力的R【自然之握】——可以创造出五条缓缓移动、可以提供禁锢效果的树根。
　　最后一个迎来大幅改动的是扎克，现在他的Q技能成为了一个小控制，R【动感弹球】更是能带对面英雄向回跳！
　　（即：大树、猪妹与当前版本技能相同；而扎克是能带人回来的那一个，和当前版本除了大招改动外机制并无不同。）
　　林燃接过笔记本翻看，然后瞥了一眼身前的‘召唤师峡谷’。
　　“这是哪场比赛？”
　　“今年MSI你们打SKT用卡蜜尔+卡牌强拆的那一场，”苏橙拎了把椅子，带着笔记本电脑坐在林燃身边，“我当时没看直播嘛，这两天就自己复盘看看。”
　　“现在仔细想想，SKT当时去大龙坑的举动还是有些莽撞了。”苏橙说到这里，突然来了兴致，开始扮演教练的角色给他们复盘。
　　“他们的总体决策实际上是不到位的，不光是huni自己一个人的问题。”
　　“嗯？”林燃正在看笔记，此时听到苏橙的话抬起头来。
　　“SKT在十九分半的时候帮huni推掉了一波普通兵线，而后直奔大龙坑，”苏橙打开电脑里的决赛录像给林燃看，“此时下一波兵线已经到来。”
　　“这是一波炮车线，”她用马克笔在峡谷中划过一条黑线，直达SKT下路高地，“huni的慎守不住。”
　　“但是他又不想将下路高地拱手相送，所以就一直赖在塔下没有回城，然后就被金贡越塔强杀了。”
　　苏橙总结道：“Huni确实犯下严重失误，他本来是可以弃塔放高地的，但是huni的失误SKT决策人必须要背锅。”
　　林燃了然，当时赢下比赛光顾着庆祝去了，YM也没有复盘MSI决赛，他也不清楚这些细节。
　　“还有这个地方……”苏橙结合比赛录像，然后用白板在上面写写画画，将SKT和YM犯下的失误都点了出来。
　　林燃在一旁边听边点头。
　　毕竟队员不是机器，他们只能尽量将失误率降到最低。
　　包括赢下决赛的YM也不例外，他们犯下足以影响战局的大失误很少，但小细节肯定还是有瑕疵。
　　这些细节观众看直播可能很难看出来，但是在教练组复盘时都无处遁形。
　　“可以啊苏老师，很用功嘛。”林燃由衷夸赞。
　　YM教练组并没有对苏橙下达复盘的任务，她能在百忙之中抽时间出来研究录像，也算是加班。
　　苏橙用板擦将召唤师峡谷上的黑线抹掉，“要么不做，要么就做到最好。”
　　“我可不想混日子。”苏橙语气很正经。
　　林燃揉揉她的脑袋，在近半小时的短暂复盘后，他们终于进入正题。
　　季中赛版本研讨。
　　此时晚上九点，刚好是与另一名分析师doom约定好的时间。
　　苏橙拨出视频电话，doom立马接通。
　　画面刚刚弹出，他就看到坐在椅子上的林燃和苏橙。
　　三人大眼瞪小眼，相顾无言。
　　当他看到林燃为了入镜还特地把椅子朝苏橙那边挪了挪之后，终于开口。
　　“……我们还是用语音联系吧？”
　　镜头里的两人身体贴得很近，脸上都带着几分不由自主流露出来的笑意。
　　怎么看都很般配。
　　身为一名单身贵族，doom此时觉得自己就像是在给林苏两人拍结婚登记照一样。
　　这谁能忍？
　　“也行吧。”苏橙倒是没什么意见。
　　“坦克更新的三个英雄，”苏橙点开录音功能，然后打开笔记本电脑的文档准备打字，“你们觉得强度怎么样？”
　　“韩服白金分段以上，猪妹已经统治了整片野区，选取率同位置排名第四，胜率同位置第一。”
　　doom早已经准备好资料，此时娓娓道来，“而在韩服大师及以上的排位赛中，猪妹的选取率和胜率都是同位置第一。”
　　“扎克和大树两个坦克英雄也算是各自位置上的常青树，选取率和胜率都在节节攀升。”
　　林燃看着手中的文件，“主要是他们的技能机制改动太强势，人均都带先手团控和百分比输出，坦度还都有一定程度的提升，简直就是坦克完美模板。”
　　苏橙手速飞快记录下来，然后抓起另外一张A4纸，“季中赛版本的另外一个大改动就是装备，适应性头盔和石像鬼石板甲两件抗性装再一次提升了坦克英雄的团战肉度，他们现在很难阵亡。”
　　“更重要的是，设计师又把穿甲装备削弱了，破甲效果统统削弱了10%，他可真是个鬼才，拳头捡到宝了。”林燃给气笑了。
　　doom的声音透过听筒传来依旧能听出几分无奈，“现在完全就是坦克联盟，拿坦克上野，然后无脑出肉就行了。”
　　“单从这个角度来看，新版本的节奏应该是放缓的，”林燃对苏橙说道，“坦克的起势会让大家着重运营打后期资源团战。”
　　苏橙点点脑袋，乖乖记下。
　　……
　　三人将版本改动涉及的所有内容都讨论了一番，争取将每一项改动对赛场节奏的影响都分析出来。
　　半个多小时眨眼而过。
　　林燃刚分析完已经上线的7.10版本中对于盲僧削弱造成的野区影响，觉得嘴巴有些发干，抿了一口水在嘴里含着。
　　“峡谷先锋呢？”苏橙记录完毕，然后不停翻动着文档，“你们说说各自看法吧，我再修改一下，定稿发给白色月牙。”
　　林燃开口，“现在这版本先锋变成可以撞防御塔了，而且伤害不低……伤害测试做过了吗？”
　　“做过。”
　　苏橙把自己的笔记本向侧方挪了挪，好让林燃可以看到上面的表格。
　　林燃这两天的排位赛已经见识过这个大家伙的厉害，拆塔简直一绝，但是当他看到具体数值时还是有些吃惊。
　　随着游戏中英雄平均等级的提升，峡谷先锋的血量也会从4000逐渐增长到6400点。
　　而冲撞效果对防御塔造成的伤害是150+25%当前生命值。
　　按初始4000血量计算，第一头撞到防御塔上就是1150点伤害；如果按最高的6400血量计算，那么第一头输出高达1750！
　　这是什么概念？外一塔的血量如今只有3500点，这一头就能撞掉一半！
　　林燃仔细思考了一下。
　　“现在我们必须得争夺这个大家伙了，如果让我来对20分钟前的中立资源进行排序的话，我会把峡谷先锋排的很靠前。”
　　“土龙≥峡谷先锋＞火龙，再向后是另外两条元素亚龙。”林燃看着苏橙双手在键盘上飞舞，打字速度飞快。
　　他突然发现自家女友似乎有做键盘侠的潜质。
　　“它看起来是可以帮助前期起推进节奏的，这会不会是对我们的一次加强……”doom提出了自己的想法。
　　“只能说是有利有弊，对我们的4包2会有一定影响。”林燃皱着眉头，看着身前的召唤师峡谷地图。
　　“峡谷先锋10分钟出生，如果我们在这之前就进行四包二越塔，那在峡谷先锋刷新时咱们就会有装备优势，更容易控制住野区，拿到重要的野区资源。”
　　林燃顿了顿继续说道，“可如果我们在前10分钟找不到机会，那我们进行下路4包2就没有那么赚了——因为对手也会利用峡谷先锋反推我们的防御塔。”
　　“所以……我们在夏季赛刚开始时可以试一试前10分钟就能打出足够优势的阵容，然后利用峡谷先锋滚大雪球；要么就选用更加保守的阵容，不再进行4包2，守住先锋拖后期团战。”
　　苏橙啪啪啪敲击键盘，将林燃所说的建议全部记录下来。
　　“还有什么要补充的吗？”她头也不抬的问道。
　　doom无话可说。
　　都让林燃懂完了，我还能干吗？
　　身为数据分析师的他本来就不算高玩，年年也就是一区钻石守门员的段位，论抓数据他很在行，但是纯论分析能力，他真不如林燃。
　　“暂时没有，抓取的排位赛数据我发你邮箱了，你记得查收一下。”
　　doom和二人互道晚安，而后断开通话。
　　说话声音突然消失，偌大的出租屋中只剩下二人隐约的呼吸声和敲击键盘的声音。
　　“你还要整理多久？”林燃看苏橙没有停歇下来的意思，开口问道。
　　苏橙看了一眼时间，“四十分钟吧，我今天晚上把活儿干完，老拖着也不是事儿。”
　　她不太习惯卡着最后期限完成工作，早做完早舒心。
　　林燃也不想回去，干脆把苏橙给他的那本托福资料翻出来，尝试学习英语。
　　许久没接触书面英语，还好林燃高中底子没漏干净，多少能记起一些知识。
　　等苏橙把整理好的文件打包发送给白色月牙时，时间已经来到十点三十分。
　　久坐让她身体有些疲惫，苏橙打了个哈欠把笔记本电脑扣上，站起身来伸了个懒腰。
　　林燃刚好抬头，一截盈盈一握的雪白腰线浮现在自己眼前。
　　有点热。
　　屋里一直开着空调的林燃大脑突然出现这样一条信息。
　　他连忙告辞出去透透气。
　　“明天晨跑！早上六点半我在楼下等你！”苏橙还不忘提醒林燃。
　　……
　　五角场的生活是如此美好，林燃乐不思蜀。
　　每天早起和苏橙晨跑，绕着复旦大学转上大半圈，然后在弄堂里吃上一顿早餐，再慢慢走回小区。
　　回各自房间冲洗过后，苏橙背上书包去上课，林燃则开启直播——这让观众粉丝喜出望外。
　　11点20分，林燃会卡着时间点一单午餐外卖，等苏橙下课刚刚好可以吃到热乎的饭菜。
　　饭后两人聊一会儿天，而后苏橙去楼上小憩片刻，补足精神迎接下午的学习，如果没有课的话她会去图书馆自习。
　　林燃会在下午五点关掉直播，步行进入学校等候女友，在某家餐厅享用晚餐，而后散步回到小区。
　　晚上二人聚在林燃的出租屋里。
　　如果没有工作要忙，苏橙就会温习课业内容，先把作业写完；林燃则继续打排位保持手感。
　　等到晚上九点，二人相约在客厅一起练习英语，二人相互取笑彼此带有口音的发音。
　　晚十点钟，苏橙会收拾书包赶回楼上自己的房间中，结束忙碌而充实的一天。
　　整整三天时间，林燃都没在YM群聊里冒泡，要不是他还在准时直播，郭皓都要提刀上门了。
　　【今天分组仪式，大家务必准时观看@全体成员，你们的帅经理会上台哦】郭皓提醒自己的队员们。
　　实际上选手们大多不会观看抽签仪式。
　　但是郭皓今天必须让他们看。
　　因为他待会儿要作为YM经理上台抽签。
　　原本LPL的抽签都是请几个嘉宾过来，和全球总决赛分组一样，从种子池里选取出来就好，经理们根本不用到现场。
　　但今年春季赛闹出了死亡小组——春季赛冠亚军YM和WE全在同一小组，同小组还有一支填腹一饼的IG，实力明显要强上太多。
　　为了避免这种不公平的分组情况再次上演，腾竞搞了一手新规则。
　　“按照春季赛排名分为四个种子池，靠前的拥有优先抽选权，互相为对方战队抽选对方组内的队伍，按照种子池进行分配，直到分配完毕。”
　　这是波比的原话。
　　郭皓消息才发出去，回复就来了。
　　微信头像是土味转花手的翔翔QAQ率先发难。
　　【不看，滚】
　　刘青松支持自己的好兄弟，保持队形，【不看，滚】
　　‘游城十代’杰克和‘雪之下雪乃’小天同样复读。
　　预言家直接装死不吭声，只要他没看见，郭皓就没提醒。
　　【……】这是还在韩国老家的金贡。
　　坐在后台的郭皓看着微信消息，人都快气死了。
　　【你一定会看的吧@林燃是林先生】他把最后的希望放在林燃身上。
　　许久未在群里发言的林燃终于冒泡。
　　【皓哥上台我岂有不看的道理？】
　　【好兄弟！我果然没看错你！】郭皓非常激动，还发了一个Gay里Gay气的表情包。
　　【？】群昵称为‘我永远不秃头’的苏橙突然出现。
　　郭皓撤回了一条信息。
　　“他把表情包撤回了，你保存了吗？”倚在沙发上的苏橙问一旁的林燃。
　　林燃矢口否认，“没有，我手速很慢的。”
　　苏橙狐疑的瞄了他一眼。
　　身前茶几上摆着笔记本电脑，二人打算观看抽签仪式直播。
　　“这次抽签好刺激哦，给对方挑对手，这也太搞了吧？”林燃岔开话题，“我都能想象到这群老阴币经理在后台相互算计的模样了……”
　　主持人不灭之握任栋上台，在短暂热场向观众介绍完分组规则后，抽签直接开始！
　　抽签种子池分为以下四组：冠亚军（YM、WE）、3-6名（RNG、IG、EDG、OMG）、7-10名（蛇队、收购QG的京东、IM、LGD）、两支升班马（SNG、TOP）。
　　春季赛冠军YM默认分至A组，他们将首先为B组的WE挑选对手。
　　这个对手必须从二号种子池中选择，西装革履的郭皓梳着背头上台，不假思索果断指定RNG。
　　季军RNG是冠亚军之下的第一强队，郭皓自然不会把它留在自己组内。
　　而WE也不甘示弱，抽了以天赋和抽卡闻名的殿军IG给YM。
　　“这和我预想的一样，”林燃把苏橙搂到怀里，“关键是三四两个顺位的抽签。”
　　“我怎么觉得EDG会到我们这里来……”
　　苏橙话音未落，二轮顺位中排名更高的RNG就指定了EDG。
　　实际上EDG春季赛排名并不算高，比OMG战绩要差一些。
　　但是目前季中赛版本更新，各大战队的教练组都知道草食性肉坦打野将要重新回到舞台。
　　肉食性打野版本厂长不适应，被各路打野选手当球踢。
　　但是论草食性控图，论内战，鬼脚七从来没虚过！
　　圈内所有人都笃定厂长将坐稳首发，重新统治野区。
　　这种情况下的EDG在国内绝对算是强队。
　　IG经理苏小洛看到EDG被分到自己这边，神色不虞。
　　他只能指定OMG到B组。
　　三号种子池的抽签也非常迅速。
　　至此，前十支战队分组完毕，京东和LGD加入YM所在的A组，IM和蛇队加入B组。
　　京东和苏宁一样，加入电竞行业想要给自家企业引流打广告。
　　他们直接买了doinb所在的QG战队。
　　QG老板乐开了花，算上之前卖给NB的彩虹老QG战队，他已经两进两出LPL了，钱是赚的盆满钵满。
　　和TOP的套皮收购只要黄金左手不同，京东是全员收购，保留所有选手。
　　还剩下两支升班马没有被抽取，春季赛排名靠后的LGD经理上台率先为B组指定最后一个名额。
　　“TOP！”任栋大声喊出俱乐部名字。
　　剩下的SNG被自动分至A组。
　　至此2017LPL夏季赛抽签结果诞生。
　　A组：YM、IG、EDG、JDG（京东）、LGD、SNG
　　B组：WE、RNG、OMG、IM、Snake、TOP
　　“唉……”林燃长叹一声，“我还以为夏季赛能打两次黄金左手呢，没想到分到另一组去了。”
　　他觉得有些可惜。
　　苏橙已经在询问郭皓夏季赛具体赛程了，她这个数据分析师得早做准备。
　　随着抽签环节结束，林燃的假期也将告一段落。
　　他不得不离开五角场返回基地，与队友们汇合再次开始高强度训练。
　　待宣传片拍摄结束，夏季赛终于到来！


第265章：揭幕战！
　　6月8日午后。
　　“队服、鼠标垫……”郭皓站在训练室中央，提醒各位队员检查背包，“杰克你把鞋带系紧，你这样出门一不小心就摔了。”
　　这是夏季赛的第一天，郭皓就和每年开学日看着孩子走进校门的家长一个心情。
　　他督促检查每一位选手的必备物品，然后说起老生常谈的注意事项。
　　“我们又不是刚打LPL的新人，这些规矩都懂的。”林燃笑道。
　　话虽这么说，但郭皓还是不嫌麻烦，帮他们确定好一切事宜，方才带队离开基地。
　　坐在宝马赞助的车中，白色月牙抿着嘴唇翻阅资料。
　　苏橙前些天给他发送了一份长达两万字的版本分析报告，白色月牙的任务就是从中找到版本答案，然后将其与每位队员的特点、队伍的整体风格相匹配。
　　尽管分析团队提供的分析报告已经非常详实，但他还是心里发虚。
　　版本变动太大了。
　　收假后这些天的训练赛战绩已经有所起伏，总体胜率甚至下跌到六成。
　　尽管和YM打训练赛的都是SSG、SKT、KT、RNG、WE这种级别的强队，但是六成胜率对YM来说还是偏低。
　　要知道，在春季赛到季中赛这段时间中，他们的训练赛胜率逼近85%，除了SKT能给他们造成威胁之外，其他队伍根本不是YM的对手。
　　正如林燃之前所说，问题就出在峡谷先锋上。
　　原本这只是个能赋予英雄作战力Buff的大家伙，没想到摇身一变成了推塔神器。
　　现在YM必须在四包二与峡谷先锋之间做取舍。
　　SKT和三星这种运营队眼见着就要再次崛起——这些队伍现在不用将全部精力用在防守YM有可能出现的四包二上。
　　如果下路被围攻越塔，那打野会拿峡谷先锋做互换，而后直接召唤出来推中塔。
　　这时候林燃就会相当被动——YM会拿到一血塔，但是中一塔同样要被推掉。
　　要知道，他的游走支援就建立在中一塔不能被拆掉的基础上，中一塔作为前期队伍视野、野区的防守大闸，一旦被推掉后果将会相当严重。
　　而不使用四包二的话，他们前期滚雪球拆塔的能力就会降低一个档次——因为身为推塔主力军的ADC杰克发育不起来。
　　真平稳发育拖到后期，YM不是三星和SKT这种老牌运营强队的对手。
　　这是个矛盾点。
　　白色月牙到目前为止也没想明白怎样解决。
　　车队缓缓驶入正大广场，摄像师一村早已准备就绪，握着挂在胸前的单反相机跑了过去。
　　YM众人下车和他打了声招呼。
　　这一年来几次出国比赛，他们和这位官方摄像师混的相当熟络。
　　林燃应一村要求，竖起大拇指比了个手势。
　　他们比观众到达场馆的时间要早很多，化完妆之后就坐在休息室等白色月牙强调战术安排。
　　“今天这场比赛……”白色月牙眉头紧蹙，站在休息室中央看着四周围坐着的队员们，“林燃你还是拿后期核心输出吧，不要强行去打四包二。”
　　白色月牙看了一眼众人，“当然，如果机会很好，该抓还是要抓的。”
　　林燃点头示意自己明白。
　　“金贡你注意一下前期对野区防守眼位的布置……”白色月牙沉声继续说道。
　　会议结束已经临近开场，选手们拥有短暂的自由活动时间。
　　只要有林炜翔在，休息室里就不会冷场。
　　林炜翔戴着墨镜看上去像是增重版吴亦凡，他正戴着耳机看土味角虫的视频，摇头晃脑时不时还发出两声兴奋的猪叫。
　　旁边的刘青松一脸嫌弃，恨不得一巴掌把林炜翔拍在地上。
　　四点三十分，林燃在现场工作人员的指示下前往舞台后方候场，准备参加开幕式。
　　十二支战队的选手代表齐聚一堂，乌兹和鬼脚七凑到一起说悄悄话，肉鸡和doinb两个假韩国人在用带着羊肉串味道的普通话交流……
　　就连升班马苏宁的上单狼行也找到了旺仔兮夜当聊天对象。
　　就剩下knight一人缩在角落里抠着手指，看起来孤单寂寞冷。
　　他看到林燃赶来的时候，顿时眼前一亮。
　　就像是看到了救世主一般。
　　knight用力挥手，咧嘴笑了起来。
　　林燃先和旁边凑过来向他问好的几名选手聊了两句，而后一屁股坐在黄金左手身旁。
　　“没人和你聊天？用我给你介绍一下吗？”
　　得益于出色的情商、过硬的成绩荣誉和火爆人气，林燃在LPL圈内人缘极好。
　　如果有他介绍，那些LPL明星肯定会接纳黄金左手成为他们中的一份子。
　　knight连忙摆摆手，声音依旧含混不清，“不用……我也不知道和别人聊什么。”
　　见他不同意，林燃点点头也不再强求，转而问道：“在新队伍适应的还好吗？”
　　“大家挺热情的，”左手笑的很羞涩，“都很照顾我。”
　　林燃放下心来。
　　就黄金左手这性格，如果不是打电竞而是直接闯荡社会，肯定要被一顿毒打吃很多亏。
　　五点钟已到，十二名队伍代表在工作人员的指引下排队登台。
　　任栋每念出一支队伍的名字，代表选手就会出场，迎接现场观众的欢呼声。
　　左手第一个就被叫出去了，林燃坐在那里默默等待。
　　实际上knight现在人气不算低。
　　YM系中单就给他带去了不少流量，再加上次级联赛碾压其他对手的赛场表现，很多支持YM的观众将其看做林燃的接班人。
　　今天由YM领衔揭幕战，场下坐着的YM粉丝自然不会少，他们毫不吝惜自己的掌声，欢迎这位LPL的未来新星。
　　现场的欢呼声在厂长与乌兹登台时达到高峰，二人都算是LPL建立以来的牌面，观众给予他们充分的尊重。
　　厂长离开之后，屋子里只剩下林燃一个人。
　　“屋子不行啊，”林燃临上台时对工作人员说道，“空调温度调太高了。”
　　……
　　任栋手猛地一挥，拖长语调，用抑扬顿挫的声音大声喊道：“最后，让我们欢迎YM战队的选手代表——Ran！”
　　观众席已然沸腾，林燃登上舞台，放眼望去，台下全是自己的支持者，粉丝们手捧灯牌和应援条幅，呐喊声片刻不停。
　　如果说乌兹与鬼脚七是LPL黑暗时代中那一缕忽明忽暗的火苗，林燃就是撕破黑暗为LPL带来希望的破晓光芒！
　　站在后台的波比和台下观众一样，为林燃的出场鼓掌庆贺。
　　不论是从荣誉还是个人形象上，林燃都是他想要打造的LPL标志性人物。
　　波比从不介意用媒体资源将电竞明星捧的更高。
　　按照论坛舆论来说这叫造神。
　　实际上在电竞圈里很正常。
　　手里那么多媒体资源，不捧林燃这种有成绩有实力形象正面阳光的人，难不成去捧没成绩还没实力的选手？
　　想想也不现实。
　　就比如说营销号肯定是更想蹭乌兹的热度，还不是去蹭雨皇丁皇轩轩皮这些LPL里实力下游还没梗的选手热度。
　　况且林燃和李相赫这种人不算真正意义上的造神，顶多就是用资源将他们原本就稳固的神位堆砌的更高而已。
　　林燃按照彩排时现场导演的要求，站在舞台正中央，后方大屏幕上闪过YM的集体定妆照。
　　照片上林燃占据中心位置，小天和金贡两人双手抱胸站立于林燃两侧，杰克、预言家与林炜翔、刘青松两对下路组合在照片最后方相对而立。
　　众人神色冷峻，定妆照当中的林燃平伸右臂，展露在队服外的小臂骨肉匀称，肌肉微微凸显；除了拇指外的四根手指并拢向上，配合略微上扬的下巴，看起来像是高高在上的王者在等待下方挑战者的出现。
　　除此之外，YM粉丝还发现自家主队换上了一套新队服。
　　依旧是经典黑红元素，但是这一版队服带了几分撕裂感。
　　三道深红色的爪痕自左肋处向右腰处蔓延，三道爪痕周围的空隙被黑色填充的满满当当，看起来神秘幽深。
　　而在左肋上方，自胸口到肩头是大片的留白，左胸镶有YM的黑红色Logo。
　　衣服正中央的位置，则有一个圆形的宝马蓝白标志。
　　正在屏幕前观看直播的观众异常兴奋。
　　【比其他队的队服不知道高到哪里去了！】
　　【这定妆照水准可以啊，不愧是LPL最大牌面。】
　　【偷偷说一句，主要是人帅，特别是站C位的那家伙。】
　　【队服商城有卖的吗？@YM电子竞技俱乐部，爷要送钱！】
　　【买买买，穿上YM队服，爷也是有宝马的人啦！】
　　在12支战队选手代表悉数登场之后，2017LPL夏季赛拉开帷幕！
　　“各位现场以及屏幕前的召唤师们大家下午好！”揭幕战还是老味道，娃娃高声开场，“欢迎收看2017LPL夏季赛……”
　　在一整段广告口播之后，米勒接过话题，“两周时间未见，转眼就已经从季中冠军赛来到夏季赛。”
　　“新版本肯定也要有新变化，前天其他四大赛区的夏季赛已经率先开启，我只能说这和季中赛的赛事环境完全不同！”
　　娃娃点头赞同搭档的说法，“今天揭幕战也是重头戏，由之前的LPL冠军豪门EDG来挑战刚刚捧得季中赛冠军奖杯的YM！”
　　“更重要的一点，”米勒双手抱胸面带笑容，“辣个男人回来了。”
　　导播实时切换镜头，对准了EDG选手席上的厂长。
　　他正和一旁的小学弟说笑，死鱼眼中绽放着独特的魅力。
　　“看看厂长在缺席大半个春季赛后归来，调整的状态如何！”
　　娃娃话音刚落，揭幕战正式打响！
　　“拥有优先选边权的YM选择了蓝色方，他们率先BAN掉了慎！”
　　EDG则是将卡蜜尔按在冷板凳上。
　　“禁用卡蜜尔……YM之前在季中赛使用的双卡双带体系实力强劲，看样子EDG也没有找到解决的办法！”
　　YM第二BAN给了扎克，这英雄满级的E技能可以提供1800码的超远位移，搭配R【动感弹球】可以无脑开团，令人防不胜防。
　　EDG反手禁掉蜘蛛这个小天绝活。
　　“那现在外面只剩下猪妹和酒桶两个T1级别的打野英雄了，”米勒扶扶眼镜说道，“看这样子是双方一人一个。”
　　“不得不说盲僧的削弱对厂长来说是个重大利好消息，”娃娃语气带了几分调侃，“EDG可以省下一个BAN位来做其他的事情。”
　　最后一BAN，YM禁掉了辛德拉，而EDG犹豫了一下，还是没敢放出卢锡安。
　　虽然这版本破败售价提升了100金，黑切破甲效果也被削弱过（上一章有发图），但是这都不影响卢锡安的对线强势。
　　EDG现在很清楚，想要赢YM只能靠中单。
　　上路的阿光就是个缩小版的金贡，不管抗压能力还是Carry能力都要弱上不少。
　　下路的Z皇实力也是非同凡响，经常能把EDG粉丝打的热泪盈眶；meiko在失去戴先生之后对线还算强势，但是中期就开始时不时的迷路犯病。
　　这种上下路组合不仰仗小学弟来强行破局，基本没有赢面。
　　“YM一抢猪妹，这样厂长应该是要拿酒桶了！”
　　EDG一二手先拿皇子和霞。
　　值得一提的是，这手皇子不是用来打野的。
　　而是走上单位，颇有些复古色彩。
　　原因很简单，版本环境发生改变了。
　　首先是直接的加强。
　　W【黄金圣盾】在前期提升了护盾值，线上对拼换血能力提升；而且额外护盾值由原来的固定数值改为皇子最大生命值百分比，最低2%，最高4%。
　　（更新如图所示，这加强是真的离谱，现在版本皇子W的护盾只有1.5%的最大生命护盾，大家对比一下就明白当时有多强）
　　其次是版本英雄的更替。
　　原本春季赛时只有上单幻神是肉坦角色，而现在坦克英雄在打野位也开始崛起，中路还有加里奥这个大肉球，下路的塔姆布隆也有向肉坦方向转变的趋势。
　　这种全民肉坦版本对皇子来说太舒服了。
　　Q【巨龙撞击】在满级时可以提供26%的穿甲效果，黑切现在满层破甲24%，二者叠加在一起，理想状态下可以清除对手50%的护甲量。
　　要知道这不单单是他自己适用，所有队友都可以享受到破甲效果！
　　这无疑是为团队带来巨幅提升！
　　而上单皇子兴起的最后一个原因就是装备变动。
　　石像鬼石板甲这件装备无比契合皇子。（石像鬼石板甲效果如图）
　　它为皇子提供了不俗的抗性，主动效果【金属化】提供的生命值更是能让皇子进场为队友拖足够多的时间——一个上单皇子EQ接天崩地裂盖到对手脸上而后开石像鬼石板甲抗伤害再开W护盾，光是想想都觉得美如画。
　　更离谱的是石像鬼石板甲的改动和皇子W【黄金圣盾】之间还有联动。
　　石像鬼石板甲的主动【金属化】如果在附近拥有至少3名敌方英雄时，提升生命值效果会增至100%。
　　巨型九头蛇+黑切，15级皇子就有2500血，理想状态下EQ大招盖人触发【金属化】，他的生命值就有5000点！
　　黄金圣盾命中每个英雄都能为皇子提供4%最大生命值护盾，如果命中3人，在开启【金属化】情况下获得的护盾值就有600点！
　　一个5000血+600护盾的200双抗皇子骑脸，简直就是团战搅屎棍！
　　这还能说什么呢？
　　拳头设计师不愧为用心做音乐，用脚做版本。
　　单带能应付坦克，打团功能性还要比其他战士类上单强，这就是当下皇子的强势之处，他稳坐版本上单一哥的位置。（S7夏季赛上单位出场数据如图，皇子是真的领跑）
　　而想要做出黑切+石像鬼石板甲这两件装备，在职业比赛中就必须得是能单带吃资源的上单皇子。
　　在当前这个野怪刷新速率奇慢无比的版本，没有钱刷还要承担大量视野任务的打野皇子想做出这两个大件无疑难上加难。
　　这种没什么难度的英雄就比较适合本就不以操作见长的阿光。
　　“我们要拿洛吗？”白色月牙询问预言家的意见。
　　预言家下意识舔舔自己的嘴唇，“……不了吧？”
　　他的洛到目前为止都属于练不出来的英雄，怎么玩都没有人家那种飘逸的感觉，属实有点拉胯。
　　“金贡？”白色月牙又看向自家的稳重上单。
　　金贡捏捏手指，“剑姬吧。”
　　他为菲奥娜拿到了S6冠军皮肤，剑姬绝对算是他的得意英雄。
　　台下观众看到拎着西洋剑的女人出现在YM的选用框中时，霎时爆发出热烈的欢呼声！
　　这种操作感与观赏性拉满的英雄向来可以吸引观众的注意力！
　　“YM锁下剑姬和维鲁斯！”解说台上的米勒也大声喊道，“剑姬对皇子，在中后期边路带线时拥有巨大优势！”
　　皇子在前期对线时可以利用巨龙撞击磨损剑姬血量，而在剑姬等级逐渐提升、装备逐渐补齐之后，就只剩下挨打的份了。
　　剑姬的W【劳伦特心眼刀】能格挡皇子的EQ或者大招，而且破绽的真实伤害令皇子抗性毫无作用。
　　EDG第一轮BP最后选择了打野酒桶。
　　第二轮BAN人，双方照例封锁对手尚未选择的位置。
　　EDG禁用了岩雀和蛇女；YM则先禁掉洛，不让对手顺利拿到霞洛组合。
　　第二个BAN位，白色月牙略微思考。
　　外面还剩下飞机这个中期发力强点。
　　而自从林燃在MSI决赛面对SKT利用卡萨丁完美克制飞机后，所有人都清楚虚空行者这个版本又要重回赛场。
　　这一组是克制关系，而且卡萨丁不能先出，不然很容易被对手拿AD中单克制。
　　EDG在红色方拥有最后一个选人名额，肯定是要把小学弟的中单位藏到最后，主动权永远在对面手中。
　　他别无选择只能将其禁用。
　　“EDG先抢布隆，继续提升自己的坦度和反手能力！”
　　“发条、维克托，还是加里奥？”白色月牙给出三手选择。
　　林燃思忖片刻，“发条吧。”
　　他没的选，不然对面皇子+发条的带球进场体系成型，YM团战会非常难打。
　　至于和皇子搭配的另一个进场点加里奥……EDG肯定不会选。
　　由于酒桶主流出装也是纯肉，EDG现在的输出点只有霞一人，加里奥虽然这个版本号称又肉又有输出，但是伤害能力还是不及其他常规法师。
　　而且，EDG肯定不会信任Z皇的输出能力，把输出任务交给他，就等着猪仔再次泪流满面吧。
　　而预言家照例用一手露露，虽然这英雄在7.10版本被削弱了，但是预言家的英雄池里也没有什么更好的选择。
　　EDG最后补出维克托做法系输出大核。
　　双方阵容确定如下。
　　蓝色方YM：上单剑姬、打野猪妹、中单发条、下路维鲁斯+露露。
　　红色方EDG：上单皇子、打野酒桶、中单维克托、下路霞+布隆。
　　“EDG这阵容好扎实，”米勒感叹，“YM这边的剑姬稍微有些突兀，这英雄团战能力不强的啊！”
　　林燃带好疾跑，捏捏手指等待比赛载入。
　　在现场响亮的欢呼声中，大屏幕上出现了召唤师峡谷的画面！
　　“来看一下红区，他们应该会进来，小天你去他们红开吧。”林燃在泉水里就开始指挥。
　　对面拥有布隆这种一级团强势英雄，不入侵才是反常操作。
　　但是YM一级团打不赢EDG，也没办法防守，只能看一眼对面入侵动向。
　　“EDG做的很绝，他们直接想要把YM的人逼出红区，强行反掉这组红Buff！”
　　林燃看着布隆一马当先冲了过来，“撤撤撤！”
　　他带着下路双人组撤离自家野区，而小天此时也赶到对面红区。
　　厂长没有回防的意思，明显是要强行换野区。
　　相比较而言，上单剑姬不太好抓，还是下路控制稳定一些。
　　这样一来，厂长利用阵容一级团的强势为自家下路保驾护航，还能威胁对手。
　　一切顺风顺水，看上去又是厂长喜欢的慢节奏控图。
　　但是异变突生。
　　“两名中单的血量都有些低啊，这是什么情况？”米勒看着状态栏率先察觉到不对劲。
　　此时方才一级，中路的发条与维克托血量都下了一半多！
　　小学弟搞不明白林燃为什么上线就上前想和他换血。
　　发条一级对拼肯定打不赢有Q【虹吸能量】的维克托。
　　但是对线风格激进的他看到林燃发条走位向前，自然不会认怂，果断对拼起来。
　　林燃在向前一步进入维克托射程之后就开始向后退。
　　小学弟不依不饶，跟上去再打一发普攻！
　　有虹吸能量的护盾存在，林燃也没有回身反击，只是后退而已。
　　如此两轮下来，林燃血量更亏一些。
　　此时一只骑着魄罗猪的女侠从上方出现！
　　“猪妹打完红二级来中！小学弟危险了！”娃娃语气带着几分担忧。
　　正在刷F6的厂长连忙走出来，想要帮助自家队友。
　　但是……
　　“小天不给机会，Q闪直接击飞维克托！”
　　笨重的猪妹在蒜头王八手中愣是飞了起来！
　　W【凛冬之怒】借助击飞的空挡打出两段伤害！
　　加上一记带有红Buff灼烧效果的普攻，小学弟血量变残！
　　尽管他带的净化，但是面对击飞一点用也没有！
　　林燃闪现AQ，收掉一血！
　　小学弟这才发现林燃发条换血的意图！
　　发条一直在勾引他上前换血，不只是为了压低他的血量，更是在处理兵线！
　　林燃只上前普攻，吸引三只近战小兵一轮集火就立马后撤。
　　而他原地不动还手就没什么事，向前两步追着换血反而害了他！
　　向前追着普攻的他吸引了对方小兵的两轮集火！
　　这种情况下，兵线在朝YM方移动，他被迫向前，离开自己塔前的安全区域！
　　真脏啊！
　　小学弟暗骂。


第266章：完美的前期进攻，迅速溃败的EDG！
　　“Scout太不小心了，他怎么能和发条一级换血换到这种程度啊？”米勒难以理解。
　　“维克托前期阵亡是非常伤的一件事，这会拖慢他第一次升级海克斯科技核心的速度！”娃娃站在解说台上大声说道。
　　厂长看自家中单阵亡，只能趁小天还没赶到，含泪把F6吃掉。
　　“scout你稳一点，不要和他换血。”吃掉锋喙鸟心满意足的他适时提醒。
　　小学弟对线凶狠，英雄池很深，团战操作也不差……就是不够稳健。
　　厂长看到学弟送出一血时总能回想起心中那道肥胖中带着些伟岸的背影。
　　如果换做是pawn，这波一定不会死吧……
　　可惜没如果。
　　他现在后悔说出‘pawn的离开对我们影响不大’这句话了。
　　scout闷闷应声。
　　这波阵亡他中路的兵线很亏，小兵如今还在靠近YM的那一侧不停推进，等他再次回到中路估计要亏四五只小兵。
　　这种兵线林燃甚至不用费心去处理，原地回城买出杀人戒和真眼，和小学弟同步上线。
　　小天也埋头开刷，没有闪现的猪妹下一波主动Gank机会要等到6级。
　　“厂长想要抓住发条没闪现的机会来抓Ran一次，但是Ran根本不上当啊！”米勒大声说道。
　　酒桶肥溜溜的身体在中路下方草丛晃悠，而林燃的发条却依旧缩在塔前不为所动。
　　现在兵线靠近林燃这一侧，他又没有闪现，自然不会盲目上前像一级那样与小学弟换血。
　　但是厂长现在又没事情做。
　　上半野区是小天的，他没办法去；下路霞+布隆面对维鲁斯露露根本拿不到线权，杰克也很精明的把兵线控在塔前不给Gank机会。
　　“我帮你把兵线推进去，你做一波回推线，然后我再来抓。”厂长主动提议。
　　实际上这是个好方法，囤一波兵线推进YM中一塔，等到回推线生成，林燃就只能被迫跟着兵线向前走。
　　但是小学弟有些不太乐意。
　　厂长虽然不属于那种美曰其名推线实则脏兵蹭钱的打野，但是他是要分经验的。
　　之前林燃本就吃了人头经验，他自己还亏了四只小兵，如果再把这波兵线与打野共享，小学弟要整整落后林燃一级！
　　要是待会儿能抓死林燃倒还好说，要是没抓死呢？
　　那他就真崩了。
　　不过厂长才是队伍指挥，而且又是前辈，在韩国长大信奉长幼尊卑规则的小学弟还是得服从指令。
　　酒桶出现在中路，林燃也察觉到EDG想要推线的意图，果断操纵魔偶施放技能消耗对方小兵的血量，争取不让进塔的兵线积攒太多。
　　但是林燃终究是敌不过两人合力，两只近战兵和三只远程兵被成功推进了林燃的防御塔中。
　　在一分钟之后，两波兵线先后到达中路，形成了一波小学弟的回推线。
　　积攒下来的YM兵线成功推出，林燃操作的发条也逐渐离开防御塔的庇护。
　　厂长此时清理掉除YM石像鬼以外的下半区五组野怪，借助中路蹭掉的兵线以及河道蟹经验也成功升到四级。
　　鬼脚七看到中路林燃的位置，得意的勾唇露出邪魅一笑，操作着酒桶腆着肚子朝中路跑去。
　　“厂长又来了，这一次发条走位很靠前！”米勒忍不住抬高音量，“这是EDG的一波机会！”
　　小学弟朝林燃脚下摆放重力场缓速，厂长灌了一口酒，大摇大摆从下方草丛中走了出来。
　　林燃这时候想走已经有些晚了，开启疾跑刚刚跑出重力场，厂长就撞了上来。
　　屏幕中的古拉加斯借助闪现完成了一波远距离位移，肚皮将林燃顶飞，而后抱着手中酒桶狠狠砸在他身上！
　　维克托的QE两个技能同样命中林燃，雷霆领主的法令伤害打出，林燃血量骤降！
　　厂长丢出滚动酒桶，但是并没有在第一时间引爆——它知道林燃没有闪现，只能依靠双腿走出滚动酒桶的爆炸半径，这种情况下厂长自然是要多等待一会儿让它爆出更高的伤害。
　　“小天来了！”在娃娃的惊叹声中，魄罗骑士庄瑟妮骑着可爱的魄罗拍猪赶到，从草丛中出现并一头撞飞了酒桶！
　　厂长没想到小天居然赶来的如此之快，这速度超乎他的想象！
　　先前猪妹主动Gank一次，而酒桶帮忙推了中路兵线。
　　从二者消耗的时间来说，明显是酒桶消耗的更多。
　　而论刷野速度，前期拥有三个范围伤害技能的酒桶会快上一点。
　　综合来看，二人吃完野怪的速度应该是半斤八两。
　　但厂长自己算的很准，因为他多吃了中路小学弟的一大波经验，他少刷一组耗时耗力的石像鬼也可以到达4级，而小天不行。
　　他就是想卡着小天还在刷野升四的时间点提前来中路Gank。
　　在厂长预想中，小天此时应该在刷魔沼蛙或者三狼。
　　但是看这猪妹的样子刚刚明显是在吃河蟹。
　　这是什么鬼刷野路径？
　　厂长百思不得其解。
　　林燃此时从晕眩状态中恢复过来，先给自己套上护盾，然后一边向后拉扯位置，一边普攻磨损酒桶血量。
　　天赋【巨像的勇气】提供给酒桶的护盾已经被击碎，现在猪妹、发条加上一大波兵线全在集火厂长！
　　“YM中野盯紧了没有闪现的厂长，他现在非常危险！”
　　厂长炸开了滚动酒桶，将林燃血量再次压低。
　　但他还是没死。
　　EDG中野的输出并不高。
　　小学弟现在还是多兰戒在手，而酒桶浑身上下更是没有一件法强装备，两人的输出基本全靠面板伤害。
　　而维克托此时方才3级，为了留人还学了一级W【重力场】，单靠QE两个技能的输出根本不够！
　　而厂长的酒桶没有雷霆，加强的滚动酒桶还被发条的护盾挡了下来。
　　而另一个细节点：林燃的魔偶如今一直在他头顶上。
　　发条一级E【指令：防卫】的被动会为附属英雄提供10点双抗！
　　种种因素搭配在一起，林燃如今还剩下1/4的血量！
　　此时的他已经性命无忧——酒桶被猪妹和小兵死死卡住身位，压根碰不到林燃，仅凭维克托的伤害杀不掉他。
　　要知道，维克托一级的Q【虹吸能量】要8秒钟冷却，而E【死亡射线】更是要足足13秒才能转好。
　　这段技能空窗期，维克托的伤害全部依赖于普攻！
　　“发条QW配合平A打出雷霆，而猪妹也已经把W【凛冬之怒】的效果叠满，E【永冻领域】爆开将酒桶晕在原地！”
　　原本血量就不满的酒桶现在已经成了残血，林燃和小天的普攻齐齐出手，加上一堆小兵的集火伤害，酒桶当即倒地！
　　维克托不依不饶，还在追击，尝试着使用普攻击杀林燃。
　　“scout有点上头，他这是非要换人头不可！”
　　而林燃自然不会傻站在中路挨打，他借助疾跑加速还想后撤。
　　但维克托直接闪现拉近距离，誓要将林燃击杀！
　　“把炮车吃了！”林燃忙里偷闲看了一眼自己的经验条，立马大声喊道。
　　小天果断惩戒血量不满的炮车兵！
　　圣光落下，在炮车兵被击杀的那一刻，升级旋光从发条身上涌现！
　　“升级了！”
　　“这个突如其来的升级太关键了！”米勒伸直了脖子盯着离他们较远的OB屏幕，“提升等级所提供的血量让维克托难以完成击杀！”
　　小学弟大夏天像是喝了一瓶冰雪碧一样透心凉。
　　原本中路升到5级需要吃掉前六波小兵的所有经验。
　　林燃中途回城一次，漏了两只小兵经验，但是他同样分吃了两颗人头的经验值。
　　加上这第六波炮车兵提供的经验，林燃成功升级！
　　发条升级提供的91点生命值和三点护甲让维克托难以下手，根本打不死！
　　而小天骑着可爱的大魄罗，甩着手中的链枷给小学弟挂上霜冻效果，同时还向前走位，不停卡着维克托后撤的路。
　　但是猪妹的E【永冻领域】的冷却时间还是太长，没有办法再次叠满霜冻效果晕眩维克托。
　　而林燃考虑到小学弟技能即将转好，也放弃了继续追击的念头，以免上头被换掉。
　　“EDG这一波血亏啊！”娃娃看着YM中野将兵线全部推到EDG中一塔下，大声喊道，“酒桶交出了前期Gank至关重要的闪现不说，还送出了自己的人头！”
　　【GG血亏，中路闪现又被打出来了，这怎么玩？】
　　【好不容易抓一次人，还撞到YM枪口上。】
　　选手席上的厂长无奈摇了摇头，他原本就知道纯凭自己和小学弟的技能伤害不足以击杀林燃，他是打算利用减速效果再跟普攻补伤害收掉人头的。
　　没想到斜地里杀出的小天破坏了全部计划。
　　此时的他进入野区，却发现自己无事可做。
　　之前为了迅速升到4级，他在对面的红Buff开，然后路线依次是对面F6-帮中推线-河蟹-自家蓝Buff-三狼和魔沼蛙。
　　而他Gank完毕，都复活出来了，上半区的两组野怪此时居然还没有刷新！
　　厂长犯了嘀咕，他是真的不清楚小天的刷野顺序。
　　按常理来说，换掉对手野区的红Buff，应该顺手把锋喙鸟收走啊？
　　厂长想不明白，为什么会有人不先吃F6？
　　他万万没想到小天诡异的刷野路线居然是被林燃逼迫的。
　　这要追溯到两分钟出头的那次中路Gank。
　　林燃在拿到小学弟一血后就膨胀了，他觉得自己这局能C，要求尽早吃蓝Buff。
　　小天又不可能把第一组蓝Buff让出去，他Gank完中路，被林燃的碎碎念搞的心烦意乱，信了林燃说他包C的鬼话。
　　小天先把蓝Buff打了让它尽早刷新。
　　而后再去吃EDG的石像鬼和锋喙鸟两组野怪。
　　由于来回赶路耽误了一些时间，他从对面野区回来，刚刷着河蟹呢，就发现中路被抓了。
　　蒜头王八哪里能忍？立马骑着魄罗猪就往中路赶。
　　仔细回想起来倒真是巧合。
　　“还好我让你先把蓝Buff打了，你要不是耽误了点时间才刷河蟹，我岂不是葬送在这里了？”
　　林燃回城补出装备，拍拍自己的胸口，颇有种惊魂未定的感觉。
　　“这不是我的功劳？”小天看他有邀功的意思，立马出言反驳，“也就你爹我惯着你，还绕道先把蓝Buff给你打了，不然这波你biss！”
　　又收一颗人头，林燃也不和小天计较辈分问题，回城成功补出恶魔法典和草鞋，再次来到中路发现维克托还没回城。
　　小学弟现在火气很大。
　　他原本就不想让厂长强行抓林燃。
　　但是他遵循厂长的指令，布置好兵线，然后鬼脚七就送了一个人头给对面，还把自己闪现逼出来了。
　　这谁顶得住？
　　失望透顶的小学弟打算硬憋到一千块钱再回城升级海克斯科技核心，不然维克托的节奏就太慢了。
　　但是林燃不想给他机会，见他身上还是一枚多兰戒，果断上前越兵线压制。
　　之前就被蒜头王八的猪妹打了一波状态，小学弟本就血量不满，现在连吃林燃QWE三连的他血量已经降低到1/3。
　　林燃再等一个雷霆领主法令的冷却，就很有可能越塔单杀他。
　　没什么办法，小学弟只能塔后回城。
　　“嗷呦……scout现在是真的难受，”娃娃看不下去了，“导播能不能看一下他现在身上有多少钱啊？”
　　现场导播非常贴心，亮出了十名选手的经济面板。
　　“890金币！”米勒长叹一声，“这个金币回城非常尴尬啊……离升级核心还差一点钱。”
　　选手席上的小学弟咬牙心一横，把多兰戒卖掉，硬是升级了自己的E【死亡射线】。
　　直播间中的无数观众目睹了这一幕。
　　【好狠的卖！】
　　【裸装出门，哈哈哈哈哈，这个维克托真的惨！】
　　【EDG这还打什么？最强的爹都这么惨了，赶紧15点了吧，我还等着看7点的RNG呢。】
　　【腾竞针对我国电是吧？你要是把比赛定在晚上七点，看厂长不给YM安排的明明白白？】
　　林燃看着再次上线的小学弟物品栏中的多兰戒不见了，并不感到意外。
　　毕竟维克托要是两次回城还拖着升级不了海克斯科技核心，那这英雄基本就是废了。
　　不过卖了多兰戒，弊端同样明显。
　　虽然在升级E技能之后推线能力有了一定程度的提升。
　　但缺少了多兰戒提供的60点血量，维克托现在非常脆弱！
　　因此已经升到6级的林燃走位依旧嚣张，他卡着双方等级差越兵线压制，就差把球塞进维克托嘴里了。
　　“YM现在全线优势啊，厂长频繁的在中路露面让上下两路日子也不好过……”娃娃连连称赞：
　　“YM现在表现出来的状态相当稳定，简直强无敌！”
　　林燃此时将兵线推进了EDG的中路一塔。
　　小学弟看着发条激进的走位，右眉不安的跳动起来，酷似林炜翔的绝活秘技。
　　他察觉到林燃想要越塔杀他，果断呼叫自己的队友。
　　但是林燃不管三七二十一，直接动手。
　　Q【指令：攻击】将魔偶甩到维克托身前，直接交R【指令：冲击波】！
　　足以扭曲空间的力量将没有闪现的维克托吸到魔偶中心！
　　W【指令：杂音】带着雷霆领主法令的雷光狠狠砸在维克托的躯体上，将其血量压低！
　　“发条伤害已经很高了，QRW一套技能就把维克托血量打残！”尽管两周时间没有解说任务，但是勤于练习口技的米勒语速依旧飞快。
　　“scout卖掉的多兰戒很有可能是这波越塔的导火索！”
　　娃娃迅速接话，“小学弟之前为了团战防猪妹和维鲁斯先手开团而带的净化，现在面对发条大招的击飞完全没有效果！”
　　林燃站在EDG塔下闲庭信步，就和待在自己塔下一样冷静。
　　他在用普攻削减着维克托剩余不多的血量。
　　落地后的小学弟看了一眼经验条，知道自己不可能升到6级，索性一股脑将所有技能砸了出去！
　　林燃非常细节的用E【指令：防卫】剐蹭维克托造成伤害，同时魔偶回到自己头顶提供了护盾和10点双抗。
　　这护盾帮他挡住了维克托的一波小爆发，而后普攻继续出手。
　　确定维克托已经进入自己的斩杀线之后，林燃自信使用刚刚冷却完毕的Q技能，而后头也不回继续向前走，试图从EDG中路一二塔中间钻进敌方三狼营地。
　　魔偶快速飞向试图走位的维克托！
　　“被发条W减速的维克托躲闪不及，被魔偶砸中倒在塔下！Ran的越塔冷静而自信！”
　　林燃被最后一发防御塔炮击命中，剩余不到150血走出防御塔射程。
　　吃完石像鬼营地就察觉到中路有可能出现的越塔单杀，厂长立马向中路靠近。
　　而匆匆赶来的厂长看着林燃一头扎进了远离自己的三狼营地，对此无能为力。
　　只能再刷一组F6压压惊。
　　此时EDG下路也被压在塔下，meiko根本没办法游走支援，林燃从EDG下野区绕了一大圈成功逃生！
　　现场支持林燃的粉丝骤然爆发出一阵欢呼！
　　号称pawn的接班人、EDG最强的矛、LPL顶级中单的scout，在六分半时被林燃越塔单杀！
　　【越塔单杀，好帅的Ran！】
　　【这血量把控的真好啊，稍微差点伤害估计都要被换。】
　　【有一说一，scout要是不卖多兰戒的话还真能和Ran换命，那玩意能加60点生命值呢。】
　　“这就是强大的YM！他们的节奏太快了，对手根本招架不住！”娃娃激动呐喊。
　　林燃回城补给装备，心中松了一口气。
　　这一局他们依靠前期Gank的连锁反应把EDG引以为傲的强力中单搞崩。
　　这种情况下根本不用在峡谷先锋与下路四包二之间做出取舍。
　　他们全都要！
　　10分钟时峡谷先锋准时刷新，小天落位借助林燃的保护果断开打。
　　与此同时，上下两路的三位队友也处理掉兵线回城补给装备。
　　EDG根本不敢过来，林燃捡到先锋Buff，再次用技能打残维克托之后，站在安全位置施放峡谷先锋。
　　发条魔灵身体抽搐颤抖，而后这只庞然大物被林燃从虚空中再次召唤出来。
　　而YM其余四人已经来到中路。
　　“YM已经开始抱团推进了，这才11分钟啊！”在娃娃难以置信的声音中，峡谷先锋一头撞碎了EDG中一塔！
　　“护着先锋，咱们能一路推过去。”林燃打算速战速决，不和EDG拖来拖去。
　　林燃更是将魔偶摆在最前方，只要有敌人敢接近峡谷先锋都要遭受他的攻击。
　　“EDG人员集结的有些慢了，下路明显没跟上节奏！”米勒看着现在才回到泉水中的EDG下路，打心眼里为他们着急。
　　“EDG中路只有三个人，根本守不住啊！”
　　在峡谷先锋蓄力撞向EDG中二塔的那一刻，厂长终于站了出来。
　　他用大招【爆破酒桶】将YM五人队形炸散，然后赶紧带着队友处理先锋。
　　伴随着惩戒的强光落下，峡谷先锋终于阵亡，而EDG的中二塔已然岌岌可危。
　　林燃看到对面为了清理峡谷先锋，打野酒桶和上单皇子凑的非常近。
　　这是个机会！
　　“开开开！”他大声指挥自己的队友。
　　“维鲁斯闪现大招，腐败锁链成功命中德玛西亚皇子！”
　　YM一拥而上，先把肉装尚未成型的皇子击杀！
　　YM众人成功将中二塔摧毁！
　　“他们还不走，还想拆高地塔！”娃娃难以相信自己的眼睛。
　　“这样是不是太莽撞……”话音未落，小天出击了。
　　魄罗骑士猪妹远距离丢出大招，在技能引导过程中交出闪现！
　　猪妹R闪！
　　成功晕住厂长！
　　“此时方才赶到的meiko还想举盾保护队友，但是Ran不打算让他们跑掉！”
　　在现场惊呼中，林燃丢出QR，将酒桶与布隆卷飞！
　　“小天抗塔，让队友们安心输出！”米勒再度高声呐喊。
　　“13分钟，EDG中路高地都要掉了！”
　　现在还不算肉的EDG野辅相继阵亡，YM推平EDG高地，带着5K经济优势从容撤退。
　　接下来就是YM熟悉的顺风局教学。
　　EDG甚至连半点反抗能力都没有，在24分钟被YM推平基地！
　　“恭喜YM先下一城，”娃娃感慨道，“YM如今依旧保持着相当高的实力，看样子新版本对他们来说影响不大！”
　　他先给YM下了定论。


第267章：我可不是乱打的啊
　　白色月牙在看到EDG基地爆炸的那一刻欣喜如狂。
　　在这一瞬间他脑海中闪掠而过无数想法：
　　YM选手前些天训练赛成绩下滑不过是没找到新版本的适应方法、几名队员都属于大赛型选手，训练赛成绩不影响他们比赛发挥……
　　但是身为教练的他迅速排空了这些念头，看透了事物本质。
　　YM这局碾压式胜利的原因很简单。
　　说好听点叫EDG失误多，说难听点叫EDG菜。
　　从scout莽撞换血上头送一血开始，EDG就没的玩了。
　　因为在这支EDG中，只要最强进攻点小学弟发育严重受阻，他们就基本不可能赢下比赛。
　　EDG原本引以为傲的运营战术仰仗的就是两个核心输出位在后期无敌的偷伤害能力——毕竟双C强的队伍团战水平都不会太差。
　　巅峰时期他们有胖将军+戴先生的三星蓝白顶级双C；S6他们有小学弟+戴先生，实力也不差。
　　到今年，ADC换成了Z皇，输出能力一下就滑落几个档次。
　　EDG剩下的人中：
　　阿光的输出能力并不强，今年春季赛还打出了兰博放火烧山的名场面。
　　厂长本来就不擅长玩输出核心类打野，他最喜欢的还是用草食性控图英雄打视野战。
　　这样一来，团战输出重任压在了小学弟身上。
　　只要他一崩盘，EDG十有八九赢不了。
　　EDG教练组也清楚现在团队的问题出在哪里——ADC太菜了，输出能力不足。
　　他们也找到了解决问题的答案。
　　但是答案现在正在啃汉堡。
　　一个长相酷似比目鱼的瘦弱男孩坐在休息室中，嘴里啃着麦辣鸡腿堡，看向自己身前的人群。
　　小学弟被训斥的低头啃手指。
　　“对线不要被他勾引到，不起杀心你就不会漏破绽……”阿布苦口婆心的说，“林燃那个老阴币全是恶心人的套路，胖将军都玩不过他，你可千万不能上当。”
　　比目鱼男孩听到阿布如此评价林燃，没忍住笑了。
　　阿布嗓音细而尖利，“下一局你还是和明凯联动，注意对线细节和团战走位。”
　　“明白了吗？”他拍拍小学弟的肩膀。
　　小学弟讷讷点头。
　　头颅大小堪比杰克的比目鱼男孩吃掉汉堡，看向休息室中的大屏幕，屏幕中还在静音播放赛事直播。
　　上一局的MVP给到林燃，看着身穿新款黑红色队服的帅气男孩，‘比目鱼’眼中满是渴望。
　　身后两名EDG运营人员还在讨论林燃。
　　出道即巅峰，这是他听到的关于林燃的另一个评价。
　　他也想上场比赛，也想如林燃这般出道即巅峰，可是年龄不允许。
　　他舔舔嘴唇上的汉堡酱料。
　　快了。
　　等7月份，他就可以登台享受粉丝的掌声与欢呼。
　　5分钟的休息时间转瞬即逝，双方选手再次回到舞台选手席，准备进行下一场比赛。
　　伴随着清脆金属声响起，揭幕战的第二场比赛拉开序幕！
　　EDG选择蓝色方，YM则位于红色方，双方第一轮BAN人与上一局如出一辙。
　　只是蓝红方互换，先抢猪妹的变成了EDG。
　　“给我霞给我霞！”杰克非常兴奋。
　　上一局看对面Z皇也用了霞，杰克已经控制不住自己蠢蠢欲动的双手了。
　　尽管这个来自瓦斯塔亚的狗粮宗师方才登陆联盟一个月，但是杰克已经苦苦练习了上百盘。
　　这个练习量对平时要打训练赛的职业选手来说相当夸张，毕竟还有选手如今一盘霞还没练过。
　　对于霞这个英雄的掌握，杰克自认走在LPL其他ADC前面。
　　“YM拿到皇子和霞，”米勒发现了华点，颇为兴奋地喊道，“这是要互换BP玩教学局？”
　　“但是上一局贡子哥可以用比较克制皇子的剑姬，阿光这……”娃娃欲言又止。
　　言下之意非常明显。
　　他不看好队伍定位为前排的mouse玩剑姬这种吃操作的极致边带英雄。
　　“维鲁斯+露露，EDG决定先锁下路组合！”
　　白色月牙第一轮最后给小天补到版本T1打野酒桶。
　　第二轮BP开始，白色月牙先把岩雀送上BAN位，而EDG反手禁用飞机。
　　“YM把最后一个位置给了蛇女，而EDG则是禁掉加里奥！”
　　预言家成功拿到另外一个软辅卡尔玛，EDG拿到克烈和发条！
　　至此EDG阵容已经完全亮出。
　　“燃哥怎么说？”预言家侧头看向林燃，“拿不拿维克托？”
　　“拿拿拿！”小天激动的面色潮红，“我想看燃哥维克托教学！”
　　“神他喵你想看教学，”杰克一眼就看破了蒜头王八的心思，“你就是想看对面中单破防吧？”
　　站在林燃身后的白色月牙颇为殷勤的伸手捏捏林燃的肩膀，询问他的意见，“林燃你怎么看？”
　　林燃模仿元芳，略微一思索便点头同意：“我觉得OK。”
　　英雄锁下的那一刻，现场观众已经沸腾！
　　“又是维克托打发条！”娃娃眼前一亮，“只不过这一次双方英雄进行了互换！”
　　【教学局是吧？Ran虾仁还要猪心？】
　　【开个盘吧，scout这局10分钟之前死几次？】
　　【保守点，Ran单杀一次不过分吧？】
　　【一点都不过分，我甚至觉得EDG夏季赛说不定都打不赢TOP……小学弟C不了其他人也站不出来。】
　　小学弟看着对面锁定维克托，握着鼠标的右手紧了紧。
　　上一局他被林燃教育的很惨。
　　去年也是这样，他甚至没能从林燃手中赢下任何一个小局。
　　这对于出道便以天才著称、加入豪门SKT的他来说无法接受。
　　scout咬咬牙，调整好符文，准备再次向林燃发起挑战。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方EDG：上单克烈、打野猪妹、中单发条、下路维鲁斯+露露。
　　红色方YM：上单皇子、打野酒桶、中单维克托、下路霞+卡尔玛。
　　短暂的加载画面过后，双方十名选手再次出现在召唤师峡谷中！
　　林燃大致衡量了一下双方一级团实力，觉得己方并不占有几分优势，便安排队友站一字长蛇阵守住河道。
　　“双方看样子都没有想入侵对手野区的意思，”米勒看着屏幕中双方十人的动向，“不过值得一提的是，Ran并没有带净化，而是和上局一样使用疾跑。”
　　在林燃看来维克托与疾跑的适配性比较好。
　　不光是方便游走支援，还可以弥补维克托在团战中笨重的缺陷。
　　他并没必要太过担心猪妹和维鲁斯的强开——预言家的卡尔玛第二件准备买出坩埚，帮林燃提升团战容错率。
　　林燃跟在兵线后面离开中路一塔，与小学弟遥遥相望。
　　scout倒是现学现卖，仿照林燃上一局的前期处理，走位向前，想要勾引林燃换血。
　　送上门的便宜林燃自然要捡，他普攻接QA出手，打出雷霆消耗发条的血量。
　　而他自己也吃了小学弟的一记QA。
　　走位靠前的小学弟吸引了全部六只小兵的仇恨向后退去。
　　而林燃就站在那里一动不动，丝毫没有上前的意思。
　　scout心中并不讶异。
　　他早就料定林燃不会追上前来。
　　毕竟对手上局就是这么安排他的，此时怎么会上前？
　　他吸引了对面6只小兵的仇恨，其中三只远程兵直接集火了一轮，而三只近战兵受限于攻击距离，只是移动身体跟着发条魔灵走了两步。
　　这三只小兵一移动，兵线就全乱了。
　　发条带着YM三只近战兵进入自家兵线之中，这三只小兵陷入围攻之中，没撑一会儿就被发条补掉。
　　吸引了远程兵一波集火，还把近战兵集火处理掉，现在兵线自然而然在朝着YM方向推进。
　　林燃一点点补着尾刀，看起来人畜无害，一脸只想要发育的模样。
　　实际上他正在切屏。
　　上下两条边路的兵线比中路晚到十秒钟，此时八名线上英雄都已经出现在地图视野范围中。
　　花费心神用在切屏和观察对手信息的林燃，自然不想也没有心思去消耗小学弟。
　　scout知道自己计划得逞，将兵线处理干净之后向YM上半野区移动。
　　林燃也跟过去两步，看到小学弟在YM锋喙鸟草丛插下视野。
　　另一边的小学弟看到六只小鸟老老实实呆在营地里，连忙提醒厂长，“他F6还没刷。”
　　一听到F6，厂长顿时双目放光。
　　刚刚吃掉蓝Buff的他立马越过河道，往YM锋喙鸟营地赶。
　　同样是蓝开的小天此时还在吃魔沼蛙，并不知道自己可爱的小鸟即将遭遇黑手。
　　解说台上的米勒也看到了双方打野的动向，“厂长二级带着惩戒直接来反小天的F6，小天刚吃完魔沼蛙，看样子赶不过来了！”
　　“应该是让掉了，如果厂长接下来刷野顺利的话，会领先小天两组野怪……”
　　娃娃话音刚落，方才补掉近战兵升至二级的林燃鬼使神差朝着锋喙鸟营地就是一激光！
　　现场惊呼声连连！
　　“这是什么？”娃娃大吃一惊，“维克托盲视野的死亡射线从厂长手中抢掉了4只小锋喙鸟！”
　　米勒同样觉得难以置信，“Ran开天眼了吗？”
　　弹幕在看到维克托隔墙死亡射线收割掉四只小锋喙鸟的性命，顿时满屏弹幕起飞。
　　林燃的操作太离谱了！站在观众视角根本解释不通！
　　【别？了，小透不是挂嗷！】
　　【真就透视？@英雄联盟官方，你们这不检查他电脑？】
　　【太假了吧？这不是蒙的我倒立吃屎！】
　　厂长看到自己辛辛苦苦聚好的四只残血小锋喙鸟被林燃一手激光清理干净，死鱼眼中顿时杀气凛然。
　　“他没布置视野的！”小学弟脱口而出，经过锻炼的普通话已经相当娴熟。
　　这句话主要是对战队休息室中的阿布说的。
　　看到了吧？对面没做视野哒，厂长想吃的小鸟被偷可和我没半毛钱关系！
　　别怪我！
　　“这……”米勒觉得自己用常理很难去解释林燃的这一波操作，“我真的很好奇Ran是怎么猜到的？”
　　林燃看着头顶蹦出的金币和增长的经验，忍不住笑了起来。
　　“我滴乖乖，你这能猜到的？”按照正常职业打野思路一边刷野一边切屏的小天自然也发现了这条信息，他有些惊诧。
　　“很简单，基本操作罢了，”林燃淡定一笑，边补刀边说道，然后标记厂长的动向，“他应该是准备刷上半区河道蟹。”
　　观众都说他是乱打的。
　　他可不是乱打的啊，自然是训练有素，有备而来。
　　主要依靠的就是战场信息的捕获与判断分析。
　　之前他切屏观看各路上线情况时就察觉到事情不太对劲，阿光操作的克烈上线时间比兵线汇聚时间——1分48秒晚了5秒钟，也就是1分53秒他才上线。
　　晚上线，在克烈对皇子的上单对局中是非常亏的。
　　因为这种战士上单抢二的价值太高了，谁先抢二谁占有优势。
　　那阿光是因为什么晚上线呢？
　　林燃思考的细节点非常多。
　　要说阿光从第一波兵线就开始放线稳健发育，这不太现实。
　　要知道小天的酒桶要等到三级才能抓人，而且如果厂长正常在下半区红开，阿光也不会惧怕小天的Gank。
　　因为猪妹红开一路刷上来同样升至三级，进行上野对拼的话，EDG根本不虚YM，克烈+猪妹的战斗力要比皇子+酒桶强一些。
　　那么剩下的答案呼之欲出。
　　厂长是蓝开，而且很有可能呼叫阿光帮忙开野，因为猪妹一级独自开野非常伤，不叫队友帮忙状态很难保持住。
　　那厂长为什么要蓝开，而不去找能更好帮他开野的下路，从下半区开始刷呢？
　　林燃想到了小学弟当着他的面往红区走，然后还在锋喙鸟营地旁边插了假眼。
　　厂长肯定是对F6有什么企图。
　　在这种情况下，林燃再次进行计算。
　　由于当前版本第一波野怪刷新时间为1分38秒，而从蓝Buff处赶往上路兵线汇聚处大致需要11秒。
　　而之前已经知道阿光上线时间是1分53秒。
　　余下的4秒钟空隙时间阿光大概率在帮忙打野，这样的话，猪妹大约只需要25秒钟就可以刷完蓝Buff。
　　猪妹前两级肯定是学WE两个技能，没有位移的前提下从蓝Buff处越过河道到达对面锋喙鸟营地需要15秒。
　　几个时间相加，林燃能得出厂长猪妹到达自家F6时大致时间是在2分18秒（1分38+25秒+15秒）。
　　当然，这只是一个大致时间，也是一个不确定的猜测——厂长不一定会来偷F6，而且到达时间也不确定。
　　虽然厂长对野区的掌控力相当强，但是除了他自己之外谁也无法确定刷野的准确速度——不小心把蓝Buff拉到草丛里卡丢自己视野然后气急败坏交惩戒这种事情也是有可能发生的。
　　但如果厂长确实来反F6，这2分18秒也是最靠谱合理的时间点。
　　一切的一切都依赖于林燃对战场信息的提炼分析与把控。
　　就算不依靠系统，林燃也可以成为合格的团队大脑。
　　林燃刚好升到2级，卡着时间学了一个E【死亡射线】就往里面丢丢看。
　　能偷到锋喙鸟就是赚，偷不到鸟也就是亏施放E技能的70点蓝而已，林燃完全可以接受。
　　但是厂长不能接受啊！
　　四只小鸟被偷掉，厂长来刷这组锋喙鸟的价值就相当低了——因为他的行踪也暴露出来。
　　这次可不是猜测，而是确定。
　　此时的小天肯定会越过河道钻进EDG的下半野区，把那里的三组野怪全部吃干抹净。
　　这样一来，EDG牺牲小学弟状态换来的中路线权、布置下去的饰品眼、上路被抢二压制这些布置换来的野区优势顷刻荡然无存。
　　厂长思量片刻，大致知道是哪里出了岔子，被林燃猜透了。
　　但是越能想明白，他就越生气。
　　要是不深思，他只以为是一场巧合；仔细一琢磨，厂长就发现自己被智商碾压了。
　　这种滋味不好受啊！
　　林燃这个老阴币！和他做对手简直就是在折磨自己！
　　厂长骂骂咧咧骑着魄罗猪继续去刷YM的红Buff。
　　林燃盲猜厂长位置成功，吃掉四只小鸟还省下了一只饰品眼。
　　实际上他刚刚完全可以隔墙插下这只饰品眼来窥探厂长是否出现在F6。
　　但是他并没有这样做。
　　因为这只饰品眼他有大用。
　　小学弟先前将兵线位置推的很深，林燃继续处理下去，待会儿又要形成一波回推线。
　　到时候他又要离开中路防御塔的庇护。
　　上一场比赛林燃因为回推线被抓了一次，尽管当时小天误打误撞前来护驾，将他保护下来。
　　但还是给林燃提了一个醒。
　　他必须得提防厂长随时有可能出现的Gank。
　　因此林燃打算让这颗饰品眼来为自己的前推兵线做掩护。
　　之前看透了厂长的位置，林燃知道鬼脚七肯定在上半野区。
　　因此他借着这波前推兵线，离开中路将这颗饰品眼插在自家锋喙鸟营地与河道相连的中间位置。
　　回到中路之后林燃的走位也是刻意向下，力求离厂长有可能出现的区域更远一些。
　　娃娃看着屏幕中谨慎的维克托，忍不住夸赞起来。
　　“Ran这一盘非常稳健啊，这个走位和视野的布控堪称完美！”
　　米勒在一旁接话，“你这话说的，Ran还有不稳健的时候吗？”
　　“这倒是，”娃娃点头赞同，“Ran似乎没有送到飞起过，被针对死两次也就开始猥琐发育，闷声发大财。”
　　而小学弟由于一级刻意换血损失了一大截血量，加上兵线的回推也没有办法再为难林燃。
　　林燃利用E【死亡射线】吃掉三个残血远程兵，背包里的金币数量也顺利突破至一千。
　　刚刚后退回城的林燃发现下路爆发了冲突，杰克与预言家急促的交流声充斥着队伍语音。
　　“Zet又吃了卡尔玛一发Q，杰克这是要带着辅助越塔强杀吗？”
　　在娃娃因激动而略显尖利的嗓音中，杰克开启W【致死羽衣】提升攻速的同时普攻剐蹭到维鲁斯身上，预言家也挂上引燃。
　　“meiko交出变羊，但是抗塔的是预言家啊，这个变羊只能阻挡杰克一段时间的输出！”
　　Zet也交出治疗，把输出全部灌在预言家身上。
　　但是预言家果断交出RW灵链拴在维鲁斯身上，回复一大口血量，然后给杰克挂上E技能加速，让他往塔里冲。
　　杰克丢出一发带有羽毛的普攻，而后甩出Q【双刃】！
　　在两根羽毛飞出霞手指的瞬间，杰克再交出E【倒钩】！
　　霞的AQE连招让她在Q的两道羽毛即将落地时就已经开始召回地上的剩余羽毛！
　　Zet反应不及没有交闪，直接被定在原地，杰克再附上两发普攻，直接击杀维鲁斯拿到一血！
　　而预言家终究扛不住防御塔的输出，倒在塔下，但是人头是被meiko斩获。
　　“YM下路率先开花！”米勒侧头看向自己的搭档，“杰克这个霞的熟练度不低，连招施放的很顺，而且伤害计算的也很到位！”
　　虽然是内战，但娃娃语气中竟透着一分不易察觉的喜意，解说立场还是稍稍偏向于YM：
　　“这就是我佩服YM的一个点，他们五个人的职业态度都没的说，新出的、不熟练的英雄都会一直练，我前段时间看韩服OB，预言家的锤石和日女胜率也不算低了。”
　　“大头儿子你很可以啊？”林燃回城升级海克斯科技核心，看到下路收获一血，赶紧夸夸队友，来彰显一下他的存在感。
　　杰克咧嘴哈气柴犬笑，“哪里哪里，预言家打的好……这波抗塔很关键啊！”
　　后半句是对一直不吭声的辅助说的。
　　预言家舔舔因缺水而稍有些干裂的嘴唇，笑了起来。
　　“厂长也来到上路，不过很难抓死皇子……”
　　米勒口中说道，看着金贡借助草丛的视野掩护，一个EQ挑飞猪妹的同时成功位移撤退，连闪现都省了。
　　金贡小声咒骂厂长，塔下回城购买装备。
　　尽管EDG前期几波交锋还是小亏居多，但比起上局来可以说好上太多了。
　　经济差距一直到7分钟都只有200金。
　　小天升到6级的第一个大招就去炸EDG下路，被厂长反蹲到打出2换2。
　　只是YM方存活的是杰克，而EDG活下来的是厂长。
　　不过这也见怪不怪了。
　　杰克看着骑着猪狂奔的厂长甚至连杀他的心都没有。
　　中路林燃趁机赶紧推线，想和小学弟换一波血。
　　但是scout谨遵阿布教诲，就是不和林燃换血，给自己套上护盾就后撤到塔下吃兵。
　　太稳了。
　　林燃都感觉到对手的风格和上一局截然不同。
　　scout这种级别的职业选手在装备均势的情况下想苟是肯定能苟住的。
　　林燃只能放弃单杀念头，尝试进行补刀压制。
　　被压制在塔下的小学弟为了保持状态，难免漏了点兵。
　　如此一来，10分钟时林燃将补刀差扩大到两位数。
　　而双方经济还在300-400金之间波动。
　　此时，YM对这个版本最不适应的生物——峡谷先锋诞生了。


第268章：这是碳基生物能打出来的操作？
　　“里们不要慌，YM现在很蓝瘦，他们不敢乱动的……”厂长比赛中指挥一着急，带着武汉腔的普通话顺口就往外蹦。
　　“不急不急，我上路对线很好打的！”
　　阿光已经做出了提亚马特，清线速度已然不慢，他仰仗之前厂长的帮助，将自己的补刀差距迅速缩小，现在发育已经不逊色金贡了。
　　现在YM又开始犯训练赛的老毛病。
　　瞻前顾后不知道应该做什么。
　　这时候再去下路四包二，峡谷先锋必掉，随之而来的就是中一塔的坍塌。
　　不去四包二的话，前中期节奏就要断档。
　　两相权衡，YM举棋不定，进攻节奏突然放缓。
　　这也吸引了现场两名解说的注意力。
　　“YM现在节奏突然慢下来了，他们三路都在刷经济，看起来没有发动攻势的意思……”米勒皱眉，觉得有些不对劲。
　　游戏理解不太行的娃娃则在一旁摩挲着下巴，“我倒觉得YM进攻节奏真的还好，主要是因为Ran这局使用了维克托这种偏刷的英雄，节奏只能交给小天来带，偏慢一些是很正常的。”
　　实际上娃娃的想法是本末倒置了。
　　不是因为林燃拿到刷子英雄所以10分钟之后这段时间里的进攻节奏有问题。
　　而是因为他们10分钟之后的进攻节奏本就有问题，所以林燃才使用偏刷的法师英雄给团队兜底。
　　三条路连带野区全在刷钱，不少熟悉YM的观众都愣住了。
　　【全在刷钱？这是YM？】
　　【四包二呢？三包一呢？Ran你倒是动弹动弹啊！】
　　【把队名一遮我以为是EDG呢，待会儿是不是又得让小龙让大龙让高地？】
　　林燃也察觉到不对，“来吃这个先锋吧，我们拿了直接拔他们中一塔。”
　　他思前想后，还是决定拿关键中立资源峡谷先锋动手。
　　“我们要来吗？”杰克出言询问，他和预言家此时还在下路吃钱。
　　林燃还在思考。
　　由于现在下路塔没有保护机制，脆的非常真实。
　　如果双人组从下路赶到峡谷先锋处，可能要白送下路一血塔，而且对面中上并没有离开各自线上。
　　这就导致捕获的这头峡谷先锋只能撞出一下，甚至连防御塔都换不掉。
　　“算了吧，我们三个尝试打一打看，”林燃不想做这种亏本买卖，“你们下路赶紧发育。”
　　“YM中上两路终于动起来了，他们盯紧了今年季中赛全新改版的峡谷先锋！”米勒看到YM开始尝试带动节奏，不由得神情一振。
　　而厂长之前趁着YM线上英雄刷钱的功夫，充分发挥自己控图型打野的长处，把上下河道视野掌控住，此时自然看到YM三人动向。
　　“来来来！”厂长大声喊道，“别放这条先锋，他们就起不来节奏的！”
　　“田野你带着zet把下路线处理好，小龙视野控一下，不用来游走！”
　　厂长的重要性在此刻凸显的淋漓尽致。
　　淀粉经常说没有厂长的EDG根本就不算EDG，确实是有原因的。
　　今年春天厂长替补的时候EDG众人在meiko指挥下宛如一群无头苍蝇，战术执行的糟糕至极，经常出现之前弹幕所说‘让小龙让大龙让高地’的离谱场面。
　　如今厂长回归接过指挥大任，队伍整体战术思路执行的非常透彻。
　　原指挥meiko也不用再分神照顾其他人，只需要发挥自己优秀的对线能力就可以了。
　　厂长，可以说是EDG的队魂，他决定了整支队伍的战术风格。
　　小学弟和阿光两人同时来到峡谷先锋周边，与YM形成三对三的对峙。
　　“不行，打太慢了！”小天抱着酒桶碰了碰峡谷先锋，发现他们三人在短时间内根本处理不掉这头峡谷先锋！
　　虽然峡谷先锋的强度在季中赛版本被削弱了，但也比后世那个还能重生的阉割弱鸡版本强上不少，绝对不是可以随意拿捏的存在！
　　如果YM三人交技能集火峡谷先锋，自然能将其击杀。
　　但此时EDG中上野三人也在外侧虎视眈眈，林燃毫不怀疑，只要自己和队友敢在峡谷先锋身上交出过多技能，厂长立马就敢开团！
　　“小天一直在抗着峡谷先锋，这一拳拳下来遭不住啊！”娃娃大声喊道，屏幕中酒桶血量已经掉了1/3！
　　“先撤先撤！”小天连忙后退，这峡谷先锋拳头这么大，谁顶得住啊？
　　“YM向后退，但是EDG也在后撤，”米勒嘴巴一刻不停，“现在机会又摆在YM面前，这头峡谷先锋，你吃还是不吃！”
　　林燃还是想扩大对线期的优势，他再次尝试开峡谷先锋，但是EDG三人再次赶了回来，他只得放弃。
　　“EDG又撤回去了！YM还想动这头峡谷先锋，他们六个人是在这里较上劲了！”
　　收看直播的观众已经吵翻了天。
　　【搁这跳舞呢？你进我退你退我进？】
　　【我真是要笑死了，YM现在一股子春季赛EDG的味道。】
　　【别尬黑，这钵啊，这钵是被EDG病毒传染了，上一局YM还挺正常的，这局突然就开始犯病，我真是佛了！】
　　【峡谷先锋：MMP，杀不杀给句痛快话啊！】
　　峡谷先锋这头大家伙被EDG和YM左右撩拨的欲火难耐，进退两难的它面对比它更强大的英雄无能为力，只能悲愤的发出一声声咆哮。
　　三番五次的挑逗峡谷先锋，YM三人的血量已经不多。
　　如果继续这样下去，YM上中野的状态越来越差，主动权就移交给EDG，到时候对手想强开或者接盘峡谷先锋都没问题。
　　“YM放弃了！”米勒难以置信，“上中野三人全部撤出了大龙坑！”
　　观众一片哗然，直播间上更是问号满屏。
　　厂长见状，心满意足带着上中两个小弟同样离开。
　　他也不想主动碰峡谷先锋，在厂长眼中，‘稳’比什么都重要。
　　双方开始了漫长的拉锯战。
　　小学弟这局没有阵亡，发育也跟上了林燃，两人现在清理兵线的速度都奇快无比。
　　林燃推完兵线就开始尝试游走边路，但是厂长学精了。
　　他把绿色打野刀提供的眼位统统插在中路两侧，这样一来不论林燃往哪里走都会被EDG提前发现。
　　这种提前量动向让林燃根本捞不到太多东西，大抵不过是一只人畜无害的河道蟹，或者是让对面下路退后放弃两只小兵。
　　“这都21分钟了，双方一塔还没有掉！”娃娃非常讶异，“这节奏也太慢了吧！”
　　米勒也兀自摇头，“我说真的，这局YM打的很不YM。”
　　“搁在原来的比赛中，YM这时候估计已经破掉对面一路高地或者利用大龙逼团了，但是这一局似乎是个例外。”
　　【我以为我看的是LCK！】
　　【YM这一局真是犯病了，一点节奏都没有，Ran就蹲在中路嗯刷，一点事不做的是吧？】
　　【为什么你们都觉得是YM打的菜，而不是EDG打的好呢？国内的EDG不菜的好伐？】
　　【笑死了，今年EDG面对YM一个小局都没赢过，去年有戴先生和胖将军，一共赢了一小局，你告诉我现在YM20分钟破不掉EDG一塔？】
　　双方人头比依旧是3:3，YM经济领先1.2K，主要是来自林燃和杰克的补刀压制。
　　小天卡着时间控下了一条火龙，而厂长则是拿到一条土龙，峡谷先锋在临近20分钟时自动遁入虚空。
　　双方从人头到中立资源，都相差无几。
　　但是金贡非常难受。
　　他操作的皇子和克烈都已经做出两件套，随着等级和装备的逐渐提升，皇子对克烈的优势越来越小。
　　简而言之就是克烈能杀皇子，但是皇子没办法击杀克烈。
　　他现在已经沦落到只能吃塔下兵线的地步了。
　　“能开一波吗？我这顶不住了！”金贡忍不住提出要求。
　　林燃带着220刀的数据回城补给，合成巫妖之祸。
　　加上先前合成的完美海克斯核心，林燃也算是两件套在手。
　　“打一波吧，咱们直接大龙逼他们出来，他们不出来咱们就rush大龙。”林燃难得被EDG的铁桶阵搞的有些心烦，语气中多了几分躁意。
　　他们之前引以为傲的前期进攻被那头峡谷先锋拖了足足十分钟。
　　最擅长的前期进攻没有滚大经济雪球，YM几人在没有装备优势的情况下也没办法强行操作，毕竟对面也是职业选手，操作水平不可能很差。
　　YM相当于被强行拖入EDG最擅长的视野运营战，恍若陷入泥潭，根本拔不出身。
　　直到20分钟纳什男爵重新占领大龙坑，林燃终于松了一口气，准备按照之前的思路，拿大龙做文章。
　　“YM重整旗鼓往大龙坑赶，”米勒看着YM众人回城之后一起出发，迅速判断出YM的意图，“他们想要逼EDG来这里打团！”
　　娃娃看了一眼YM众人的装备格子，“这一波YM是下血本了，一人一只真眼，这一下子可就投资出去一颗人头啊！”
　　皮糙肉厚的小天一个人顶在前面开启扫描，先将厂长布置在自家野区的视野屏蔽掉，身后的四人方才继续前进。
　　总算是将EDG留在YM野区的视野排空，但是还有一个现实问题，处于红色方的YM原本并不好进入大龙坑。
　　正常途径下，他们想要进入龙坑就只能从河道走，但那里现在全是EDG的视野。
　　就在这时，一颗火红色的果实正在龙坑上方缓缓生成。
　　爆裂球果！
　　“来这来这！”林燃颇为欣喜，连忙标记了一下果实位置。
　　娃娃也注意到这一点，他连忙压低声音，像是在做什么昧良心的事情一般，“YM这是想干嘛？”
　　“他们这不是要逼团，而是想要偷大龙！”米勒敏锐的发现了YM的意图。
　　在爆裂球果生成前的那一刻，林燃卡着安插眼位的极限边缘位置，往龙坑里丢下真眼。
　　厂长布置在大龙屁股后面的那个卡位假眼被真眼屏蔽掉。
　　“YM五个人利用爆裂球果成功从龙坑上方跳到大龙身边！”米勒看向对局的另一方，“EDG还没反应过来！”
　　漫长的拉锯战不光拖慢了比赛节奏，将快节奏的YM拉下泥潭，还麻痹了厂长的心神。
　　上一次出现鬼脚七擅长的食草型打野版本还要追溯到2016年春天。
　　那是一年之前。
　　彼时YM尚未进入顶级联赛舞台。
　　那时的厂长还习惯将平稳发育的比赛继续往后拖，不等到自家双C三件套不接团。
　　因为那时候的战队都很单纯。
　　你拖我也陪你拖，大家等30分钟再开团，很公平。
　　但是他没想到YM不讲武德。
　　厂长陷入了自己亲手布置的慢节奏之中，完全没料到前10分钟还行动慢吞吞的YM突然变奏，直接rush大龙！
　　“EDG还没反应过来吗？”娃娃用很夸张的语气说道，“大龙血量掉的飞快！”
　　皇子的旗帜为周围的所有队友提供不菲攻速，而卡尔玛的护盾为小天提供庇护，在这种情况下他们几乎无伤！
　　在纳什男爵血量低于7000时，还在吃F6的厂长终于反应过来。
　　对面的五个人都从地图上消失了，跑到哪里去了？
　　答案只有一个！
　　还不等名侦探明凯开口，眉头紧皱的小学弟也察觉到几分蹊跷，连忙用远见改造点亮了大龙坑。
　　令EDG心惊的一幕就发生在他们眼前——YM五个人正对着纳什男爵上下其手！
　　大龙正发出几声哀叫，才出生两分钟的它还没把河道蟹的身体构造研究清楚，自然不甘心陨落于此。
　　“叫吧叫吧，叫破喉咙也没人来救你，”蒜头王八似乎是看什么废料小说看多了，现在正咧着嘴目露凶光，“桀桀桀……”
　　“EDG终于发现了YM的动向，他们正在火速赶往大龙坑！”
　　伴随着米勒急促的声音，小学弟在中一塔位置开启疾跑，力求以最快的速度赶到现场！
　　厂长快气死了。
　　他没想到对面不讲武德，居然敢偷大龙，来骗、来偷袭他24岁的电竞老年人。
　　这好吗？
　　好个屁！
　　“阿光也已经回城，他在寻找一个绕后传送的位置！”娃娃大致扫了一眼地图，“但是YM早已将野区视野排空，他只能传送到中路兵线上！”
　　“别停，能打完的。”林燃此时非常冷静。
　　他知道EDG来晚了。
　　杰克的远见改造适时给出，看到EDG众人的位置。
　　小学弟借助疾跑加速第一个赶到龙坑外，尝试着用魔偶消耗对手的血量。
　　“金贡一个人往外顶，想要赶走scout！”
　　但是小学弟根本不上当，他知道对于YM来说，大龙才是最关键的，现在根本无暇顾及这个还有闪现的发条。
　　他优先处理的目标自然是蒜头王八。
　　发条果断Q加上R【指令：冲击波】！
　　被投放至龙坑中的魔偶裹挟着巨力将林燃、杰克和小天三人全部击飞！
　　“完美的大招！”米勒大声喊道，“但是预言家的护盾起了大作用！”
　　龙坑中预言家卡尔玛经过R【梵咒】加持的E【鼓舞】护盾值并不低，发条大招击穿了群体护盾之后也没有造成太多伤害。
　　而且龙坑中心出现了一个范围不小的圆圈，其中蕴含着浩瀚的生命气息。
　　救赎！
　　“meiko也往龙坑里丢了救赎，”在延时2.5秒之后，两道强光依次落下，“但明显还是治疗量更多一些！”
　　刚刚被发条大招拉到的YM三人血量瞬间恢复上来！
　　而金贡果断R【天崩地裂】将发条框在龙坑外，打算先把他的闪现逼出来，然后再交EQ挑飞他。
　　“金贡这个大招也太强了吧！”米勒看着屏幕，语气越发急切，“天崩地裂的障碍物直接把龙坑入口封死了！”
　　金贡自己都没想到大招居然能起到这种效果，主要还是小学弟自己的贡献大，他被皇子大招盖住之前刚刚好站在龙坑入口正中央。
　　这导致圆形障碍物刚刚好将龙坑入口堵住，连同周围两道墙壁将大龙坑完全封死！
　　现在，除非EDG众人交出位移技能或者闪现，不然都休想进入龙坑之内。
　　“EDG众人赶来，阿光的传送也已经落地，但是这条大龙已经被小天惩戒收下了！”
　　“撤撤撤！”林燃知道待会儿等EDG众人即将落位，厂长肯定不会放任YM拿到大龙Buff顺利撤离。
　　EDG现在还有维鲁斯+猪妹大招两个龙坑团战大杀器，加上克烈的冲阵，继续待在龙坑里他们必定是死路一条。
　　林燃闪现上龙坑的一瞬间，杰克、预言家同时交出闪现，而小天直接肉蛋葱鸡过墙。
　　“等等我！”孤身一人待在龙坑里的金贡在拿到大龙的那一刻就取消大招障碍物，此时正往龙坑上方走，准备用EQ过墙。
　　“我拦住他们！你们跟上！”阿光看到YM没有闪现的双C和辅助就聚集在龙坑上方，不由得大声咆哮起来。
　　在这一瞬间，他俨然大木撸破马润金贡四位冠军上单附体，脑海中回想起无数个名场面。
　　五秒钟之后，他也将成为名场面制造者的一员！
　　“冲啊啊啊啊啊啊！！”克烈发出暴怒的咆哮声，催使着胯下的怯战蜥蜴斯嘎尔在激昂号角声中冲向前方！
　　克烈的冲锋还留下了一条定向加速的轨迹，可以帮助队友提升移动速度，继续追杀敌人！
　　“克烈大招冲起来了！YM没有闪现的双C非常难跑！”
　　娃娃略有担忧的话刚刚落下，现场所有人大吃一惊！
　　从阿布到白色月牙，从解说到观众，没人会想到事情会如此发展！
　　“什么情况？？？”米勒双手猛地一下撑在解说台上。
　　台下一片哗然，所有平台的赛事直播间中全是问号！
　　“克烈的大招竟然往龙坑里跑！阿光李在赣神魔？”娃娃声嘶力竭，隐隐有破音的迹象。
　　屏幕当中的克烈当着国内外无数观众的面开启大招冲锋，目标竟然直指YM众人刚刚闪现离开的龙坑下方！
　　那里现在只有一个还没跑出去的皇子！
　　金贡一脸懵逼。
　　我咋不知道你这么喜欢我？一群没闪现的脆皮你不追，非要来Gay我？
　　阿光看到屏幕中克烈的大招落点后，人都傻了。
　　他刚刚一时激动，指针不小心甩错了位置。
　　原本想要冲到龙坑上方追击YM脆皮的他竟然跑向龙坑里，去找皮糙肉厚的皇子！
　　天真无邪的克烈发出兴奋的大叫声，还以为前方有一场大战在等着他，催促胯下怯战蜥蜴加速向前！
　　诺克萨斯的意志化身暴怒骑士从YM中野下四人身前拐了个弯，绕道向下，奔往大龙坑中！
　　别跑了！
　　为什么不能主动取消大招啊！
　　阿光内心咆哮着，克烈同样用咆哮回应他。
　　因为诺克萨斯人没有后退这一说，懦夫！
　　EDG和YM的其余几名选手也懵了。
　　这是碳基生物能打出来的操作？
　　“反打反打！”林燃反应很快，立马开口大喊，“别跑了！”
　　现在EDG的冲阵前排核心克烈跑了，露出和猪妹并排站立的下路双人组！
　　金贡也知道这是个千载难逢的机会，果断EQ挑飞发条，而后闪现拉远击飞距离！
　　“皇子在空中划过一个7字，击飞了EDG双C和辅助！”
　　尽管EQ闪的后续击飞没有伤害，但对林燃等人来说击飞就已经足够！
　　林燃W【重力场】、大招【混乱风暴】加上E【死亡射线】全部甩向EDG双人组！
　　“厂长大招晕住了Ran，但是没什么用，EDG其他人全都跟不上输出！”
　　杰克交出治疗加速，开启W【致死羽衣】，再次施放AQE连招！
　　倒钩以最快速度命中，打出足量爆发！
　　“EDG下路双人组空中暴毙！露露连大招都没交出来！”
　　“剩下的三人也要被逐个击破！”
　　因为克烈的大招失误，现在局势两极反转，被追杀的居然变成了EDG众人！
　　“厂长也跑不掉，被开启疾跑加速的Ran一路追击！”米勒激动的声音在场馆中回荡！
　　林燃借助疾跑和海克斯科技核心加强Q提供的移速加成，轻松追到厂长，利用巫妖之祸的高额输出将厂长击杀！
　　另一侧的发条也被金贡追上，两戟将其戳死！
　　而阿光如今鬼脚七附体，一路狂奔逃跑。
　　但是他操作的克烈不太买账。
　　“正常人都会跑掉，但我不会跑！”克烈口中的台词都像是在嘲讽阿光。
　　“EDG仅存克烈一人逃出生天，”米勒声音洪亮，“但是EDG已经要崩盘了！”
　　弹幕已经疯了。
　　【我真是服了mouse，这是职业选手的操作？我黄金都做不出来！】
　　【这局MVP不给阿光可就说不过去了嗷。】
　　【这克烈是什么B操作啊？倒车入库，反向冲锋？】
　　【春季赛放火烧山，夏季赛倒车入库！我国电的上单，就是这么牛！】
　　【就这操作水平还是滚回去玩大树吧，那玩意适合他！】
　　YM五人全部存活，趁着EDG阵亡4人的关口，果断利用大龙Buff将EDG三座外塔通通拔光！
　　“YM经济优势来到6K！EDG已经挡不住如潮攻势了！”
　　经济领先足够大的YM再次找到熟悉的进攻节奏。
　　在林燃的带领下，YM转线推塔效率极高，双方经济差距越拉越大。
　　“维克托这是什么伤害？！”米勒看着林燃一记死亡射线和Q【虹吸能量】将维鲁斯扫成残血！
　　meiko被迫交出大招保护他，但是小天的E闪立功，团战瞬间开启！
　　EDG面对优势YM毫无反抗之力，团战溃败的他们只能让掉最后的主水晶！
　　“恭喜YM！成功以2:0收获夏季赛开门红！”


第269章：围绕峡谷先锋的战术思路
　　尽管成功拿下开门红，不过赛后握手时的YM众人脸色都不太好看。
　　林燃非常清楚，这局如果不是阿光克烈的倒车入库葬送团战，他们很难赢下比赛。
　　这种胜利的方式已经违背了YM的传统思路打法。
　　如果他们一成不变，继续打下去，这个夏季赛会变得无比艰难。
　　YM众人不笑了，阿光也丧着脸看着屏幕中的失败字样。
　　摘掉耳机的他如今都能听到台下观众带有几分嘲讽的笑声。
　　他原本是想打出smeb天雷、胖将军地火、林燃沙葬这种职业生涯高光时刻，没想到居然是堪比高德伟反向Q的搞笑名场面。
　　阿光懊恼而悲愤，只觉羞愧难当。
　　如果他不犯下这个滔天罪过的话，EDG这一小局胜算绝对不低，他们如果赢下这一局，甚至有希望在BO3小组赛中掀翻YM的统治。
　　他要负全责。
　　……
　　今天的赛事主持人还是余震，她拿着手卡走到林燃身边。
　　“好久不见，”余震笑着看向林燃，“先和我们的观众朋友打声招呼吧？”
　　林燃愣了一下，他分明记得余震是季中赛LPL外派的主持，尽管没有在主舞台对YM众人进行采访，但是私下里也见过几面。
　　余震这是在重新定义好久不见？
　　不过林燃没有多说什么，“大家好，我是YM的中单Ran。”
　　“请问Ran对最后一局mouse选手的失误怎么看？”
　　余震上来的第一个问题就开始搞事。
　　“什么？”林燃开始装傻。
　　他不是很想评价阿光的那次失误，一场小组赛而已，赛后这么鞭尸同赛区的战队，对他又没什么好处。
　　余震又重复了一遍，这次还是一字一句慢慢说的。
　　明显是硬要林燃回答这个问题。
　　装傻这条路是被余震堵死了，林燃只能在心中遣词造句，思考应该怎么样圆滑的回答问题。
　　“阿光可能就是没得到队友的反馈吧，一紧张，手不小心就抖了一下，大招落点就瞄错位置了，”林燃模仿周杰伦唱Rap的语速飞快的把答案说出，“这也很正常的，我们都经常犯这种失误。”
　　他一本正经地说道。
　　揭幕战虽然结束，但是接下来还有一场人气极高的全华班RNG的比赛，此时还有不少观众缩在直播间中，他们听到林燃的回答之后立马反应过来。
　　【经常犯这种失误？我怎么没见你犯过？】
　　【这就开始说B话了？】
　　【别尬黑，Ran亚索经常失误的，懂的都懂。】
　　余震没想到林燃这么圆滑，优秀的职业素养让她依旧面带微笑，她仰头看向林燃，提出下一个问题：
　　“这一场是我们LPL的揭幕战，也是LPL实装季中赛版本的第一场比赛，你对季中赛版本有什么看法呢？”
　　林燃沉吟良久，方才握着话筒回答，“很有新意，特别是峡谷先锋和坦克装备的改动都相当不错。”
　　他刻意在‘相当不错’这四个字上加重语气。
　　“我只能说……版本改动是一个战队必须要面临的难题，希望我们可以迅速适应吧。”
　　余震之后又问了两个不痛不痒的问题，林燃依次回答之后鞠躬离开舞台，将话筒递交给工作人员，自己则赶往后台休息室。
　　出乎他意料的是，休息室里多出来一个人。
　　“你怎么来了？”林燃接过郭皓递来的矿泉水，坐在苏橙旁边。
　　她手里捧着黑色笔记本，正对着平板电脑里的录像翻看。
　　“我在找应对方案，”苏橙眼也不抬，只是轻声说道，“要不然这个峡谷先锋能拖累死我们。”
　　另一边的几名队友和白色月牙站在印有召唤师峡谷的白板前，讨论前期进攻路线的问题。
　　杰克一个人躺在椅子上，姿势一如既往的狂霸酷炫拽，正在那里指指点点。
　　所有人都在努力，在尽自己所能去适应新版本。
　　几人都不是第一次打比赛了，揭幕战胜利也用不着刻意庆祝，一行人索性待在休息室里继续商讨战术。
　　“现在解决问题最简单的方法就是反转思路，我们在前十分钟主打上半区……”白色月牙把白板移动过来，用马克笔在上面写写画画。
　　“争取在十分钟打出优势，然后利用上半区的强势，拿峡谷先锋转推下路塔。”
　　“那我们就要放第一条小龙了，”小天在一旁用手掌托着下巴，“这样真的能行吗？”
　　“放小龙没什么问题啊，”坐在女友身旁的林燃开口，“就算第一条是火龙或者土龙，它也没有咱们的一血塔重要。”
　　“这倒是真的。”苏橙点头赞同。
　　如果单论经济价值来说，一血塔提供的600金币毫无疑问没有除风龙外的其他三种小龙带来的收益大。
　　但是一血塔对于队伍来说远不止是600金币这么简单。
　　防御塔一掉，周围野区的视野就会消失，野区没有庇护的情况下入侵的成功率自然要高上不少。
　　这是小天和林燃的最爱，他们会前往对手丢掉一血塔的那片区域，野区设伏或者夺取野怪经济，将这600金币收益继续扩大。
　　而且拆掉一血塔更重要的是可以解放线上英雄，非常匹配YM频繁游走以多打少的总体思路。
　　如果说用一条火龙或者土龙能换一血塔，这种交换林燃做一百次都心甘情愿。
　　“但前期打上半区，劣势也很明显，”林燃继续说道，“咱们很难滚起优势雪球的。”
　　其余几名队员皱着眉头，略微一思考就知道林燃说的没错。
　　现在除了皇子和少数几个战士上单，其余都是坦克称王，甚至连打野都是猪妹、扎克这种坦克英雄。
　　要知道坦克英雄在前期配合队友作战比其他类型的英雄更加强势。
　　主要是因为坦克在联盟中的核心定位之一就是控制。
　　而英雄技能中的控制效果是不随着装备提升而提升的。
　　例如深海泰坦这个英雄，不管你出日炎还是反甲，他的控制时间就是这么长，不会变。
　　这就让坦克英雄跨越了时间线，在前期配合队友的作战能力就足够强势——其他英雄都需要依靠装备才能打出足量伤害，但控制型坦克不用担心这一点。
　　乍一看觉得坦克英雄很强，控制很足，前期打上中野联动也可以。
　　但问题就出在坦克身上。
　　因为对手又不是不看版本变动的路人玩家，肯定也是以版本英雄为中心。
　　那就极有可能出现两方上野双坦克对位。
　　在这个版本中，坦克英雄使用控制触发【巨像的勇气】时还会提供护盾。
　　当前本就坦度可观的坦克英雄加上这个天赋，坦度更是提升了一个等级。
　　单纯靠双方上野坦克肉搏，估计打15秒才能分出胜负——正常职业选手看打不赢你早就跑了。
　　这种情况下必须要有人补伤害。
　　而上中野联动的另一个关键位置、伤害提供者中单，问题同样非常大。
　　除去YM比赛时几乎必吃BAN位的卢锡安和辛德拉，版本强势英雄就是飞机、卡萨丁、发条、加里奥。（2017LPL夏季赛中单英雄使用率如图）
　　要么就是吃发育的后期核心，要么就是前期有控制但是同样伤害不足的加里奥，前期输出能力都不算很高。
　　因此上野双坦克+中路前期无伤害英雄这种情况一旦出现，那就必定会控制过多而伤害不足。
　　伤害不足，上中野联动就杀不到人。
　　无法通过击杀这个前期滚动雪球最快的方式来获取优势，那这个上中野联动就算到十分钟时也大概率拿不到什么大优势。
　　这种情况下，他们根本不敢在10分钟时开峡谷先锋，就又要陷入今天面对EDG第二小局时的表现。
　　白色月牙也反应过来，颇为懊恼的拍了一下额头。
　　“我有一个构想……”苏橙看众人不说话，自己站了起来。
　　林燃给她让开地方，身材高挑的女孩迈开长腿三步跨到休息室中间的白板前。
　　“我们前期还是和之前一样，主打野区，”苏橙在白板上开始写画，“让林燃拿节奏英雄，我们发挥个人实力先把对面野区搞炸。”
　　“可是……”小天打算开口。
　　这不和他们之前的打法近似吗？根本没有多少改变。
　　苏橙抬抬手示意他先别说话，自己则继续说道，“我知道你在顾虑什么，你觉得现在草食性打野当道，以功能性为主的他们就算等级落后一些影响也不大？”
　　“对，苏姐我就想说这个。”蒜头王八点点头。
　　和之前提到的原因一样，当下猪妹、扎克这些草食性打野也是以功能性著称。
　　盲僧、蜘蛛这种英雄野区落后两级天都要塌了；猪妹扎克落后两级也能接受，毕竟开团技能不受影响。
　　“但我的思路不是压制等级，”苏橙解释起来，“而是经济！非常精确的经济！”
　　“我们都知道，打野英雄在前期做出大打野刀这个时间段战斗力相当强，而熔渣巨人打野刀要2600金币，刨除出门装小打野刀的350金币，打野还需要打出2250金币，来让自己的装备短暂到达巅峰期。”
　　林燃双手抱胸，向后以一个舒服的姿势倚在椅子上。
　　如果说打野Gank的第一个高峰期是在双Buff到手后的那段时间。
　　那打野真正意义上完成了对线上英雄作战能力的碾压，就是在大打野刀做出后到线上英雄合成第一个大件前的这段时间。
　　2600金币的大打野刀对打野作战能力的提升超乎想象，完全是质的飞跃。
　　就拿当前版本熔渣巨人打野刀来举例。
　　红蓝绿三色小打野刀对作战能力提升都相当有限，毕竟没有实质上的属性提升。
　　而【斑比的熔渣】这件道具售价1000金币，提供200生命值和一定程度的周身灼烧效果。
　　再付出600金币的合成钱，熔渣巨人打野刀会为英雄提供300生命值，20%额外生命值，以及更高的燃烧伤害。
　　明眼人都知道，这和熔渣小件的作战力根本不是一个等级。
　　“我们要做的就是让对面打野在10分钟峡谷先锋刷新的这个时间节点，没办法做出大打野刀！作战能力有差距，我们就变相占据了优势。”
　　苏橙双目有神，“加上之前入侵野区，让对手落下的等级，对手的作战能力就会被我们拉开！”
　　小天恍然大悟，“你的意思是我们要在对面打野没来得及做出大打野刀的时间点里，开峡谷先锋？”
　　“没错。”苏橙点点头。
　　她用马克笔开始书写一大串等式，“想完成这个任务，我们需要做什么呢？”
　　“金币自然跳动从两分钟开始，一分钟给122金币，到十分钟为止，给予的金币是976。”
　　苏橙拿着资料一点点将召唤师峡谷中所有野怪提供的金币全都算入等式。
　　“除开红蓝Buff提供100金币之外，其余四组野怪，平均金币收益是107。”
　　“那我们刨除出门装、自动跳钱和二红一蓝的Buff经济，想要做出大打野刀，还需要974金币【2600（大打野刀总价）-350（打野出门装）-976（自动跳钱）-300（打野在10分钟之前刷取的两红一蓝3个Buff经济）】要刷十组非Buff野怪。”
　　休息室中的所有人都在认真倾听，身为打野的蒜头王八更是身体前倾，注意力极其集中。
　　苏橙刷的一下在等式上划了一个横杠，继续说道，“这10组非Buff野怪怎么来？一方野区每一轮刷新四组非Buff野怪，一共要刷两轮半。”
　　“一轮野怪的刷新时间就是150秒……刚刚你们在打比赛的时候我开了一局自定义试验过，卡金币回城，做出大打野刀的时间会在9分45秒。”
　　四周YM队员连连点头。
　　他们也清楚这是最理想的情况，正常打野通过Gank还有河蟹也可以收获金币，但同时也要购买真眼。
　　而且打野绝大多数时候都不会准时准点在野怪刷新的第一时间就将其吃掉，回城和布置视野还要挤占他们的时间。
　　几种影响因素算下来，实战中职业选手做出大打野刀的时间与苏橙测试的9分45秒相差不大。
　　“所以我们要做的就是反掉对手至少两组野怪，”苏橙说出自己的结论，“如果他通过Gank吃到一颗人头，那就要反他三组野怪。”
　　“这是我目前为止能想到的最好办法了，”苏橙歪歪脑袋，观察现场众人的反应，“但是有一定难度，小天你要转换下思路。”
　　小天露出若有所思的神情。
　　之前他入侵虽然也会反野，但只是顺手为之。
　　他的主要目的是为了提前获得对方打野动向，然后更好的抓人Gank，反哺线上英雄。
　　也因此他对装备经济计算的没有这么细致。
　　但是由于峡谷先锋的改版，苏橙发挥了分析师应有的作用，用各种数据把前期反野任务细节给小天安排的明明白白清晰明了。
　　原本他的打法是前期以入侵获取对方打野信息、而后和林燃一起帮助线上英雄，不停的以多打少带动推塔杀人节奏。
　　现在他要以压制对面打野经济为主，适量减少Gank——因为这会给对面打野趁机发育的机会。
　　说实话，这有点野核打法的味道，而这种打法是小天之前一直不擅长的。
　　白色月牙连连点头，他也找不到什么漏洞，看向周围队员，“大家如果没问题的话，我们回去就用这个思路练习。”
　　YM众人毫无异议，正如苏橙之前所说，这是他们能找到的最好方法了。
　　6月10日，YM对抗LGD。
　　老干爹队内明星选手高德伟和管理层的矛盾愈演愈烈，加上沉迷新游戏绝地求生，他已经彻底坐上了冷板凳。
　　接替高德伟位置的是实力不断下滑的老将无状态。
　　面对实力并不算强劲的对手，白色月牙刚刚好让队伍尝试一下新思路。
　　林燃选取节奏型中单，前期疯狂推线，和小天去反对面的野区。
　　但蒜头王八的野区新思路成绩并不理想。
　　去年与越南土匪sofm华山论剑一战成名的野王号称傻逼克高手，一手神出鬼没的刷野路线搞晕了无数顶尖打野。
　　小天也是受害者。
　　原本的他应对野王不会有这种劣势，但是苏橙把一切数据给他讲明白，小天反而遭了殃。
　　因为他现在目的性太强，就是卡着野怪刷新时间往对面野区钻。
　　这和当时的sofm一模一样。
　　野王最喜欢对付这种喜欢算他刷野时间的打野选手，因为他自己都不知道自己的刷野速度和刷野路线，别人还想整明白？
　　不存在的。
　　玩的就是一手神头鬼脸。
　　YM第一局就败下阵来，前期节奏阵容拿不到优势，后期自然打不赢对面的团战阵容。
　　林燃不想输掉这场小组赛，他在第二局比赛开始选用后期输出核心。
　　一局卡萨丁，一局发条魔灵，YM鏖战两小时，最终赢下比赛胜利。
　　“两场比赛，两场超神战绩！”解说台上的泽元激动的不停呐喊，“两小局里Ran的输出占比都超过了40%！什么叫中指型中单！”
　　“他的发条还斩获四杀，带领队伍战胜乐观家族，继续向前！”
　　6月15日，YM战胜苏宁，同样是2:1，过程跌宕起伏极其曲折。
　　小天还是不适应这种不需要在前期4包2的打法。
　　赢下比赛，不少YM粉丝看出了几分蹊跷。
　　YM的节奏不对劲，以往那种水银泻地般的流畅进攻不见了，取而代之的是一次次入侵未果与中期僵持拉锯。
　　身为前期节奏发动机的小天被推到了舆论的风口浪尖上。


第270章：舆论动荡，新的破冰点！
　　现在YM的人气席卷整个LPL，每当有YM比赛时，赛事直播间的人气都比平时高上两倍。
　　在这种队伍里，队员受到的关注自然也不会低，在贴吧中也算是媲美猪狗的常驻经验书。
　　小天迷茫了两场小组赛，不少观众在贴吧论坛上带起了他的节奏。
　　【不懂就问，YM现在拉胯全是因为这打野吧？管理层这还不准备替补？】
　　【我之前就说过，要不是Ran保着他，天什么都不是，现在节奏也不会带了，逼着Ran玩后期大核，和之前相比一点比赛观赏性都没有，场场拖到35分钟！】
　　有带节奏的，也有看不下去维护小天的。
　　【两场论是吧？去年世界赛和今年季中赛Carry的时候也没见你跳出来啊？】
　　【笑死我了，不知道的人还以为YM现在倒数第一呢，一看小组赛排名才发现是正数第一？】
　　【顶多就是不抓人了，也没见小天送人头吧？】
　　【键盘侠能不能等人家输了一场小组赛再出来喷啊？】
　　虽然观众正反两面各执一词，但是有一个问题他们都很认同：
　　从夏季赛开始到现在，小天表现的确实很一般。
　　原本在野区经济压制理论出现之前，小天的前期表现还不错，就是在10分钟峡谷先锋出生后节奏断档，跟着全队一起迷茫。
　　但是现在，小天刷不明白，Gank次数也是断崖式下降。
　　顿时，小天就从不少粉丝心中那个无所不能的野爹变成了干啥啥不行拉胯第一名的野区迷路人。
　　还有人将他与近期爆火的芜湖大司马联系到一起，在B站上传了恶搞视频——《大司马强制登入Tian打野帐号，助YM一臂之力》！
　　视频把大司马直播酒桶时的语音剪切到小天的比赛中去，从正方形打野、千层饼到崩撤卖溜，所有要素一应俱全。
　　剪辑的人也是个鬼才，大司马的每句话都能对应上小天在赛场上的动作，只能用《完全一致》来形容。
　　仅用两天时间，恶搞视频播放量就突破百万大关。
　　但是处在舆论风暴中心的小天并不好受。
　　赛场表现不佳，他每天的微博私信都是爆掉的。
　　喷子占有的比例虽然少，但YM的关注度太高了，绝对数量也不在少数。
　　而小天又极其在乎他人的负面看法，这一顿喷愣是给他搞自闭了。
　　时间很快来到6月17日，YM对阵JDG。
　　京东中单doinb身为林燃之后的二号老阴币，也摸透了YM如今打法思路正在经历艰难的转变期，知道小天节奏感变差，于是果断拿出后期大核Carry比赛。
　　第一局小天依旧迷茫，虽然没送大节奏，但是也没带动起队伍进攻。
　　关键YM拿的是前中期阵容，在阵容强势期没有拿到足够多的优势，拖到后期团战被doinb的卡萨丁一脚一个小朋友，毫无悬念落败。
　　第二局其余四名队友齐齐发力，用硬实力将京东三线打爆，一局比赛就出现了7次单杀，全场比分26:4，可谓凶残至极。
　　实际上双方硬实力是有差距的，林燃丝毫不担心第三局比赛的胜负。
　　之前打LGD和SNG时他们不也是拖到决胜局赢下比赛吗？
　　但是林燃没想到预言家突然犯病了。
　　doinb率领的这支京东队内不光有他自己和擅长欺压新人的韩援clid，还有辅助lvmao。
　　预言家的软辅被对手的日女直接干碎，10分钟0-5开局，不是在死就是在死的路上。
　　杰克也开始上头，频频被开，小天自闭之后状态明显有些不对劲，拿出招牌蜘蛛都没什么作为。
　　林燃的飞机还没刷出山呢，京东下路大嘴都快超神了，开着W【生化弹幕】疯狂屠杀。
　　尽管林燃利用炸药包终结两次大嘴，但是依旧改变不了对手装备提前成型的局面。
　　加上doinb的瑞兹，京东双C输出爆炸，硬是赢下了决胜局。
　　doinb激动的双手攥拳满脸涨红，看起来下一秒就要埋头痛哭。
　　他们在被收购之后连败3大场6小局，没想到身为倒数第一的他们居然赢下了小组头名YM。
　　比赛结束，英雄联盟官博发文：
　　【顶级联赛连胜纪录的终结：今晚YM输掉与JDG的比赛，这个由YM少年们创造的前无古人的大场连胜纪录定格在35这个数字上……】
　　不少观众在YM官博下方评论，仅仅一个小时评论量就突破一万，在关注量不高的常规赛阶段，这个评论量已经算相当惊人了。
　　不过评论鼓励居多，批评声中也鲜有带人身攻击的，大多也是让队员和教练组好好准备夏季赛之类的。
　　说实话，大场35连胜，对于一支顶级联赛战队来说堪称恐怖，巅峰时期的SKT也没能打出如此漫长的统治表现。
　　粉丝很知足，也知道这种纪录早晚都要破掉，现在失败对于队员们反而是种解脱——这样就不用天天提心吊胆生怕输掉比赛毁掉纪录了。
　　不过粉丝在安抚，那占比极少数的喷子却没闲着。
　　林燃应俱乐部运营要求登陆微博帐号发了一个粉丝活动文案，发现比粉丝到的更早的居然是键盘侠。
　　要知道他在季中赛夺冠后还刻意把个人设置调成仅接收关注人发来的私信。
　　喷子要想找他就得来微博评论区。
　　而林燃平时不太喜欢发微博，帐号里全是转发的俱乐部活动与广告商文案。
　　没想到居然还真有人蹲点守在他微博底下，等林燃发微博就过来喷两句。
　　他也不知道喷子为什么这么闲，不过林燃连谈恋爱的时间都很少，哪有功夫去研究这些人的心理。
　　他毫无畏惧，一律回复‘多谢您在百忙之中抽出时间来评论，到的比我粉丝都早，真是辛苦您了’，学的一手好阴阳怪气。
　　但是他扛得住，不代表所有人都能顶住喷子火力。
　　输给JDG两天后的凌晨时分，粉丝发现蒜头王八原本YMTian9的微博名被改成了TTTian9。
　　队名前缀没了。
　　这下子节奏真炸了。
　　粉丝以为小天要被俱乐部拉去看饮水机，贴吧里都有人帮忙物色YM新打野了，还有极端唯粉在微博个人超话里为小兲寻觅冬转期下家……
　　各种各样的言论在半夜时分发酵起来，甚至还冲上了微博热搜前列。
　　要不是俱乐部值夜班的运营人员立马通知了经理郭皓，他还要等早晨起床才发现出了这么一档子事。
　　因为大家状态不好，郭皓索性给俱乐部队员放了一天假，此时他也没在基地里。
　　郭皓火急火燎一个电话打到林燃那里。
　　习惯早睡早起的林燃此时早已陷入梦乡，被铃声吵醒的他脾气很差，但看到来电显示的他还是及时控制住了暴躁的情绪。
　　“有事？”他迷迷糊糊问道，缩在被窝里不想动弹。
　　毕竟没有什么比夏天开着空调盖着被子睡觉更舒服的事情了。
　　“你先问问小天到底怎么了，我马上开车回基地。”郭皓努力让自己的语气冷静下来。
　　林燃纳闷，“什么怎么了……”
　　郭皓尽可能简短的将事情说明白，而后就挂了电话。
　　林燃侧头看向隔壁床位。
　　蒜头王八缩在角落里，被子把他包成了蚕蛹，隐约还能看到微弱的手机光线。
　　林燃翻身下床，一屁股坐在小天床上，隔着被子用力拍拍他的屁股。
　　“喂，起来了。”他没好气的说。
　　蚕蛹翻了下身子。
　　“嗯？”小天声音细弱。
　　林燃先拿起遥控器，把空调温度调高。
　　然后他一把将小天的被子掀开。
　　身高169.5的高天亮体重才80斤，比苏橙还轻，林燃轻轻松松就把小天揪了起来，然后掐住了蒜头王八的后脖颈。
　　“我操你妈！”小天发出杀猪般的惨叫，“队霸打人了！”
　　“芜锁胃，你叫吧，把大家都吵醒。”林燃毫不在乎。
　　蒜头王八果断闭嘴。
　　林燃拿起小天手机，“你在看什么？改微博名做什么？”
　　小兲赶紧上手去抢。
　　他的手机还没息屏，林燃瞄了一眼，看到微博私信的界面。
　　林燃将手机举的老高，仰头看手机里的内容。
　　【臭狗还不退役啊？留下来坑你队友？球球你快滚吧】
　　他沉默了。
　　小天趁他不注意，站在床上踮起脚尖将手机夺走。
　　“……你别看私信了。”
　　蒜头王八低着头坐在床上不吭声，手指不自觉的划动，一条条私信显现出来，瘦弱的胳膊上青筋迸起。
　　林燃算是搞明白原因了——小天被骂破防了，然后改了个微博名。
　　他把探查到的结果私聊发给郭皓。
　　房门突然被敲响。
　　林燃以为是经理到了，过去开门才发现门外面是一群人。
　　所有队员全都来了，一个个穿着睡衣衣冠不整。
　　“阿西巴……”金贡口中发出抑扬顿挫的声音，“狗崽子你又在干嘛啊？”
　　“我还在打排位呢，我可是挂了faker的机过来陪你的，”金贡上前掐掐小天的脖子，“你得补偿我！”
　　现在拳头对职业选手监管相当严厉，这种抓到现行的挂机行为大多要罚款一万元，这可不是个小数目。
　　“少在这胡扯，”面色苍白的小天撇撇嘴巴，“你爹我又没让你来。”
　　杰克啪的一下把灯打开，整间屋子重新变得亮堂起来。
　　他两只手搭在小天肩膀上，大脑袋压在蒜头王八锁骨上，双眼看着小天手机。
　　“不会吧小王八？”他故作惊讶，“九折水平的喷子都能给你破防？我要不给你看看我手机里的私信？”
　　“滚滚滚！”小天非常不耐烦，“你要压死我？”
　　林炜翔眉毛一挑一挑，“高天亮你在搞什么东西啊？我和撕少当时面对的网络暴力比你这猛多了。”
　　他和刘青松两人把贪吃飒战队打降级之后，老板董小飒还发过长文，队员当时也被爆破的厉害。
　　“而且你这私信压根没多少人喷啊，”杰克发现了盲点，“十条评论里两条女妈妈让你多吃点东西，七条男妈妈让你好好训练别关心别的，剩下一条喷子评论……”
　　“你选择性失明专找喷子私信是吧？”
　　刘青松很不耐烦的翻了个白眼，看了看小天的手机屏幕，一把将其抽了过来，不让小天继续看下去。
　　“喏……”预言家此时接了一杯温水，“你要是睡不着，就吃点褪黑素吧，我房间里还有。”
　　小天喝着水的功夫，白色月牙和郭皓也赶了过来。
　　“小天你没事看什么私信啊？”郭皓一路开车过来，气消了大半，上前拍拍小天的脑袋。
　　“当时我就说看这玩意没什么B用，喻文波非拉着你看……你有人家那抗压能力吗？”
　　杰克震惊，“这他喵也是我背锅？”
　　“谁还能不输比赛啊？”林炜翔在一旁开口说，“又不是神仙。”
　　金贡乐的不行，“一场小组赛就哭丧着脸，抗压能力也太差了吧？”
　　“明天早上去找心理咨询师看看？”郭皓提出意见，“这段时间把微博、贴吧虎扑这些都卸了，好好训练别看评论。”
　　YM俱乐部如今不差钱，自然也配备了心理咨询师，就是怕这些刚踏入社会打职业的孩子在高压环境下心理出现什么问题。
　　不过平时YM基本没人用的上，林燃、金贡、杰克、林炜翔和刘青松都是个顶个的抗压大师，就剩下预言家没事会往那里跑。
　　这次事件一发生，估计心理咨询师要派上用场了。
　　“没必要担心这些舆论，”林燃开导道，“只要你能赢下比赛，就没人会喷你。”
　　“谁说的？”杰克立马反驳，“我天天冲浪，很多人赢了也喷你的好吧？”
　　林燃上手就揍他，“你话是真多啊！”
　　二人打闹着，小天抱着妙蛙种子玩偶坐在床上看。
　　林炜翔和刘青松和左右门神一样把他夹在中间，金贡和预言家坐在他身后，四个人把他围在中间。
　　不知道是周围队友暖烘烘的身体作祟，还是因为房间里调高的空调温度，小天觉得脸有些发红，连带着心头也漾起一阵暖意。
　　他咧嘴笑了起来。
　　郭皓看样子就知道暂时没什么大事了，“都回去吧……”
　　队员们没一个听话的，刘青松跑向卫生间解决个人问题，顺便看到了林燃的护肤品。
　　“燃哥这些东西……”刘青松好似发现了新大陆，刚想出来问清楚就听到郭皓的大喊声。
　　“你们现在不去休息，打算白天补觉是吧？我跟你们说，到洲际赛前可就这一天假期！”
　　听到这句话，所有人立马作鸟兽散。
　　郭皓看着小天把褪黑素就着水服下，方才准备和白色月牙一起离开。
　　“我把微博名字改回来吧。”蒜头王八轻声开口。
　　“行啊，倒也给我减轻点公关压力，”郭皓半开玩笑的说，“要不然你们输比赛就是在折磨经理啊。”
　　白色月牙临走时把灯关上，屋子里再度被黑暗萦绕。
　　第二天早上，看到微博热搜想要吃瓜的观众就发现小兲的微博名前缀还是YM。
　　微博审核速度难得给力一次。
　　同时YM官博发布了一条反对网络暴力的文章，英雄联盟官方微博随即转发。
　　林燃也难得编辑了一条微博。
　　【不换打野，别造谣。
　　PS：我不会影分身之术，那个叫我把四个队友全踢了的私信人歇歇吧，人都跑了你带我进世界赛？】
　　这一条微博让不少粉丝安下心来。
　　卸载了微博的蒜头王八跑去心理咨询师屋子里待了一上午，回来就活蹦乱跳的开始排位上分。
　　苏橙上午课结束后也急匆匆赶了过来。
　　“对不起啊小天，怪我那个乱七八糟的战术……”她满脸歉意。
　　今早她方才从林燃口中知道小天这件事情的来龙去脉。
　　苏橙认为这件事锅在她身上，她自己觉得如果不提这个野区经济压制战术，小天不会前期迷路无节奏，也不至于被骂成这样。
　　“别闹了苏姐，”小天面露微笑，“我知道你这套战术可行性很高的，是我自己没打好。”
　　“而且我还没和你道歉呢，”他又开口说道，“要是我打的稍微好一点，你也不用被喷的这么惨。”
　　？？？
　　“还有人喷苏橙？”坐在一旁的林燃侧过头来问道，他怀疑是自己听错了。
　　“你别听他瞎说，没有的事情。”苏橙摆摆手。
　　“怎么回事？”林燃看向小天。
　　蒜头王八也发觉自己说错话了，立马闭口不吭声。
　　林燃和女友对视，苏橙知道瞒不过他，只得解释：“挺多人说教练和分析师水平不行，要皓哥准备补强……”
　　她急急忙忙的说，“要知道，一堆评论里总有那么几条语气不太友善的……”
　　“删了删了，别看这些东西。”林燃皱着眉头。
　　闲来无事拿这些社交平台上的言论当个乐子还行，天天看终归不是好事。
　　苏橙横了小天一眼，拗不过林燃，乖乖掏出手机。
　　林燃用自己的大拇指解锁指纹，想要把苏橙手机里的那些电竞论坛全删了。
　　不过苏橙冲浪的道具要比他想象的还多。
　　抗吧、锅吧、微博、虎扑、NGA全都玩，堪称花式冲浪高手。
　　好家伙，他暗自赞叹。
　　这简直就是大头杰克二号啊！
　　苏橙接回自己少了一堆APP的手机苦着一张脸继续说：
　　“不过我们现在用不太着那套野区经济压制战术了……”
　　“7.12新版本出来了，下周就要上线比赛服。”
　　（现实中7.12版本在夏季赛第三周登场，与文中时间线匹配）
　　苏橙准备的很充分，版本分析报告都做好了。
　　“【基克的聚合】原本提供的法强变为护甲，新的技能效果和属性更适合硬辅了……”
　　林燃看了看分析报告，发现不光是基克的聚合一件装备做了改动。
　　鸟盾【钢铁烈阳之匣】变的更加适合坦度高一些的硬辅。
　　【骑士之誓】也把基础生命回复变成了冷却缩减，可以说是大幅加强。
　　三件装备的改动，宣告硬辅重回舞台。
　　“这些道具加强，硬辅又会变得强势，”苏橙很激动，“中野辅三人联动又要成为主流了！”
　　“我们可以让辅助在峡谷先锋即将刷新时赶过来，人多打人少，加上硬辅找机会能力先抢到大龙坑视野，咱们就有主动权。”
　　苏橙画了一个圈，准备回来再计算辅助需要在什么时间点去上半区支援。
　　“这样我们就不用那个野区经济压制思路了，直接利用视野优势逼峡谷团……”
　　话音未落，小天突然开口，“可是这样一来，野区经济压制战术不也很适合硬辅吗？”
　　“毕竟硬辅控制足，游走能力也很强，可以压制对面打野。”
　　林燃没想到小天会说这种话，“你还没被喷够啊？还用这套打法？”
　　小天开口说道，“燃哥我问你一件事。”
　　“什么？”
　　“你打算换打野吗？”
　　林燃没想到小天会问出这种问题，他如实回答，“目前没想过。”
　　“除非出现特殊情况，不然我肯定不会换打野。”林燃说的情真意切。
　　他确实离不开小天。
　　这和打野选手的能力有关。
　　其实观众对打野打法的判断很直观。
　　要么疯狂Gank抓人，世界聚焦于你的疯狗式打野，这类打法的代表选手是麻辣香锅。
　　要么闷声发大财，三路兵线加红蓝，打团一句我吼烦的孤独恰瑞C型打野，代表选手是越南兵长levi。
　　再就是偏向保爹，控制大小龙这些关键中立资源的控图选手，代表选手是笨鸡和鬼脚七。
　　三条路径分别对应打野Gank、发育、控图这三个最基本的功能。
　　实际上这个理解大体方向是没错的，但问题不能一概而论。
　　因为随着版本不断变迁，队伍打法不停进化，打野选手很少有一条路走到黑的。
　　比如蒜头王八。
　　正如他在去年半决赛战胜ROX后接受采访时所说：‘我先前在国内的时候经常看到有人说我的打法像某某打野，但是我得说，我的风格和他们完全不一样’。
　　确实不一样。
　　Gank、发育、控图这三项打野基本能力，小天并没有将其中某项能力点满，而是雨露均沾。
　　单拎出来他每一项能力都不错，但是都不会强到变态的顶尖。
　　但林燃就像是一个巨型增益Buff器，他的存在让小天在赛场上的能力值疯狂增长。
　　假设三项能力满分是10，而小天在Gank和控图上的能力值为7，加上林燃的Buff增持，能力值会到达甚至突破满值。
　　用盲僧、蜘蛛这种Gank英雄时，身后跟了一个随时游走支援的中单，林燃会补出伤害和控制能力，Gank成功率绝对有保障。
　　用猪妹、奥拉夫此类偏向控图的英雄时，林燃掌控的中路线权可以辐射野区，让小天轻松布控视野，控制地图资源。
　　可以说林燃成就了小天，而小天也成就了林燃。
　　他们这种打法的中野，撇开单干的话威力就会大打折扣。
　　林燃很难找到这种适配性极强的打野，而小天也找不到一个可以完美控制线权还愿意游走支援野区的中单。
　　所以在正常情况下林燃是不会换打野的。
　　而在苏橙提出野区经济限制理论后，现在YM的问题就在于小天没办法完全贯彻反野发育这一条思路。
　　实际上林燃掌控的线权对反野有很大帮助，他可以第一时间支援，辐射影响范围也比对方中单广。
　　按理来说他这个‘Buff增幅器’也可以帮助小天完成野核打法，但是蒜头王八自己出了问题。
　　和去年的男枪豹女练不出来一样，他现在还是没办法适应这种野核发育思路。
　　蒜头王八听到林燃的话感动的眼泪汪汪，“我就知道你不舍得抛弃我……”
　　苏橙听言，不满的皱皱眉头。
　　而小天在得到林燃保证之后信心满满，负面情绪一扫而空，“我一定要练会这个打法，你们信我！”
　　“等我们把中野辅联动和野区经济压制战术都练出来，到时候岂不是打遍天下无敌手？”小天双手叉腰，异常乐观。


第271章：四包二升级版，谢谢你拳头！
　　随着新版本的发布，在S6世界赛之后沉寂一年的硬辅，即将重拾自己下路霸主的地位。
　　YM教练组还在丰富完善自己的战术。
　　苏橙开着训练模式测试各种数据，白色月牙则在思考游走体系有没有能够改进的地方。
　　一众选手还坐在训练室里加紧练习，后天他们就将迎战目前的小组第一IG战队。
　　这场小组赛不容有失。
　　再输下去，他们常规赛的排名将岌岌可危。
　　如今的分组制度，如果不拿小组第一，那季后赛就要多打一个BO5，那会暴露很多战术储备，没有队伍想这么做。
　　苏橙退出客户端的训练模式，把各种数据记录在表格上，然后将表格和几十张图打印出来。
　　doom则在队员身边叫停排位训练。
　　等林炜翔用刀妹打出1/10的华丽战绩飞速点出投降后，所有选手都结束了练习，转过椅子，面朝训练室中央。
　　“每人7张，”苏橙把打印出来的图和表格依次分发给众人，“你们每个人手中的图都是不同的，接下来我说的话你们仔细听好，每个人都要听。”
　　“我们这个战术是一体的，所有人按部就班，就可以执行的非常完美。”
　　苏橙把召唤师峡谷白板拿过来，手中握着马克笔：
　　“这个中野辅联动最主要的目标就是夺取10分钟刷新的峡谷先锋，然后用来四包二找机会撞出一血塔，如果在峡谷先锋的团战中吃上两颗人头就更好了，这样我们前期优势就会滚的更大。”
　　她先看向西巴哥，“金贡你的任务最简单，甚至都不需要保障有线权，你只要把对面上单拖住就行了，能优先支援就更完美。”
　　“你只需要注意一点——”苏橙在白板上路一塔处花了一个圆圈，“10分钟的时候你最好要有传送。”
　　“这个版本传送冷却时间是250秒，也就是说你上路的传送最晚要在5分50秒之前用掉，时间再往后被逼回城就尽量不要交传送，如果实在要交，记得和林燃沟通一下。”
　　苏橙再对省传送这件事进行说明：
　　“这个省下来的传送可以用来在峡谷先锋团绕后支援——我会让野辅带足眼位控制地图，给你绕后的机会。”
　　金贡低头看着图和表格，苏橙把要求的兵线交接位置在地图上用红线标出，支援峡谷先锋的绕后眼位也标明出来。
　　简洁明了，照着做就可以了。
　　“小兲你在前中期打法还是和之前一样，四处带节奏，林燃会偏向拿线权英雄游走支援。”
　　苏橙继续安排，“你要注意的就是回城补给，最佳时间是在9分20秒左右回城，这时候你如果能做出大打野刀那再好不过，做不出来的话一定要记得买提升战斗力的装备，鞋子可以先缓一缓，然后腾出150金币买两只真眼。”
　　小天点点头，他手中的图是真假眼安插位置，苏橙做的很仔细，还用蓝红色将真假眼区分开来。
　　“林燃你……”苏橙头也不抬，食指和中指夹着笔不停转动，“兵线位置很重要，一定要处理好，不然打完峡谷先锋你会亏的很惨。”
　　“装备方面和小天一样，卡时间回城购买作战能力最强的装备，记得买一颗真眼，就是有一个小细节要注意一下。”
　　苏橙移动着标注有‘中单’字样的两个吸铁石，其中一个摆在红色方锋喙鸟营地通往河道的中央位置。
　　“你如果在蓝色方，最好在这个位置卡一下，对面的中野进入河道大概率会从这边走。”
　　林燃示意自己明白。
　　由于地图限制，红色方中单想要快速到达大龙坑必须路过这个位置，卡在那里可以恶心死对面。
　　“要是咱们身处红色方，你的站位就比较麻烦，要提前三到五秒钟往河道走，不然有可能被对面卡位骚扰，”苏橙把垂下来的一缕黑发别到耳后，“不过我们要是在红色方，小天前期节奏会比较好，你的兵线压力会比较小。”
　　没人提出疑问，大家都很清楚。
　　关于小天在红色方节奏更好这个点，只能说懂的都懂，不懂的……看下文。
　　YM四包二体系，前期核心思路就是抓下保中，放养金贡。
　　身处红色方，小天开野路线相当多变，可以红开，也可以换对面野区，强行入侵蓝色方红Buff。
　　这种情况下都可以形成完美的三级抓下局面。
　　而身处蓝色方，常规打法红开往上刷不方便抓下路。
　　由于打野蓝开很伤，叫上单来帮忙开野也会暴露动向，这条路线也不容易抓下。
　　想要三级威慑下路就必须入侵对方蓝Buff和对面换野区，开野路线限制性极高。
　　当然，这都是常规打法。
　　类似蓝色方红开刷下半区锋喙鸟+石像鬼升3抓下这种套路开局思路比较依靠前期获取的对手信息，偏向赌博式开局——一旦没有获得收益，自家上半区直接要被反烂。
　　“再就是下路双人组，”苏橙最后看向自家剩下的四名队员，“由于辅助要进行长距离的游走，你们的兵线处理很重要。”
　　她用笔在召唤师峡谷地图中下路中央处画出一道黑色竖线，“8分48秒双方下路会有一波炮车兵交接，我们假定这是交接位置……”
　　“你们这波炮车线要放过来，然后把三个远程兵卡在外面，记住只需要留三个，如果上一波兵线还有多余的远程兵，那就把它们清理掉。”
　　苏橙又另外强调：“必要的时候辅助可以拿血量换兵线，因为待会儿你也要回城，所以无所谓的。”
　　预言家和刘青松两名辅助纷纷点头示意自己明白。
　　苏橙又画了一条更靠近于自家防御塔的竖线，“由于之前你们卡住了三个远程兵，兵线位置靠近己方防御塔，下一波普通兵线将在9分18秒之前于这里交接。”
　　“三个远程兵，很明显……”
　　“控不住线。”刘青松开口。
　　苏橙看了他一眼，“没错，控不住，而且这个兵线回推出去的速度会很慢。”
　　众所周知，四只小兵可以控住兵线位置一直不动，但三只兵甚至两只斌明显不行。
　　只留三只远程兵，会形成一波回推线。
　　“ADC照样补尾刀，慢慢把兵线往前推……”苏橙再画一条竖线，这条线已经越过了中央位置，更加靠近敌方防御塔。
　　“同样的道理，由于兵线越过河道，原定于9分48秒到达中央位置的兵线会提前两秒钟在对方塔前位置交接。”
　　“辅助这时候上去帮ADC快速把这波兵线推进塔，两波慢推兵线聚集到一起，对面绝对卡不住的，而且也不敢顶着这么一堆兵线和你们对拼。”
　　苏橙声音清脆有力，语调不疾不徐把控的刚刚好，让在场的每个人都将注意力聚焦在她身上。
　　“借助之前续下的兵线，你们下路交出技能，会在9分50秒将这波兵线推进对方防御塔。”
　　她语气略微一停顿，“然后重点在这里，辅助这时候回城，钱多能出五速鞋最好，最差也得补草鞋，然后两颗真眼握着，直接往峡谷先锋走。”
　　“草鞋到达河道中央的时间是25秒，五速鞋则是20秒，”她用一条直线将基地和峡谷先锋连在一起，“这样辅助会在10分20秒左右到达峡谷先锋处，正好参与战斗，帮忙收掉先锋。”
　　刘青松听的专心致志。
　　“野辅回城时间前后交错，小天布置的第一轮视野一旦被排空，辅助的两颗真眼还可以继续控图，而对手这时候大概率是没有双扫描的，真眼数量也拼不过你们。”
　　苏橙说到兴起时，伸出手掌拍了一下白板，“如此一来，整个峡谷先锋的视野全是我们的，上中野辅助也在，还回城补给过最强战力装备，对手拿什么和我们斗？”
　　“完美啊苏姐！”柴犬已经兴奋的歪嘴狂笑，“这样处理兵线，我那一分钟单走下路也变得很舒服！”
　　道理很简单。
　　当时他和辅助将9分48秒那波普通兵线推进对面防御塔中，在10分18秒，炮车兵线到达线上，又会形成一波YM的回推线。
　　但是这个回推线，对面英雄会推得非常慢。
　　因为有炮车。
　　这个皮糙肉厚的大宝贝会抗住相当多的伤害，英雄处理起来会非常麻烦。
　　【小贴士：带有炮车的回推线（英雄介入）速度比普通回推线（无英雄介入）快，比普通回推兵线（英雄介入）慢一些，很好理解吧】
　　对面就算是拿到烬+卡尔玛这种推线狂魔组合，也只能在10分48秒下一波普通兵线汇聚时再将其推进防御塔。
　　那时候如果不出意外，YM辅助都快赶回下路了——因为对面辅助不去峡谷先锋，YM在多一人的帮助下肯定会兵不血刃将峡谷先锋吃掉。
　　如果对面辅助同样赶到先锋处，对手光靠ADC一人，推炮车回推线肯定速度很慢，杰克可以无比安全的吃掉推过来的这一大波炮车兵线。
　　怎么算，杰克都是不亏的。
　　而且不出意外的话，峡谷先锋必然会帮他拿一血塔，身为体系的最大受益人，柴犬嘴角高高扬起，都快变成裂口女了。
　　“没有啦，白教和doom作用也很大，这是我们三个共同努力的结果。”苏橙眯眼笑。
　　YM训练室中其乐融融，从夏季赛开始一直笼罩在头顶的阴霾都散去了几分。
　　大家都对这个方案很满意。
　　金贡可以更多的参与团队节奏；小天能在前期尽情带领队伍进攻；林燃也可以玩他顺手的游走型英雄；杰克能安全的吃掉兵线，还能成功吃到峡谷先锋的经济雪球……
　　苏橙的五位一体处理方式，让这条原本阻碍他们四包二的峡谷先锋变成了他们推进节奏的最强武器！
　　谢谢你，拳头！
　　在夺取峡谷先锋的情况下，如果对手被四包二击杀一次，这个峡谷先锋很有可能一路撞到高地，比YM之前四包二获取的收益大的多！
　　而且这套中野辅联动方案可行性极高，看上去又不会出现什么损失。
　　这简直就是之前四包二战术的升级版！
　　这一套体系融合了兵线运营，还把之前游离在体系边缘的金贡拉了进来。
　　无比完美。
　　但白色月牙心中则多了几分惆怅。
　　快乐是他们的，我什么都没有。
　　他惆怅的原因很简单。
　　按理来说，这种战术设计虽然分析师会参与，但是主体应该是战队主教练来负责的。
　　但现在反过来了。
　　苏橙提出了整个中野辅联动的大方向。
　　尽管搞出来的初始版本规划粗糙，但这种思路至关重要。
　　白色月牙自己与doom在这两天为苏橙的大框架里增添内容，使这个战术变得更加合理。
　　这样一来，搞的苏橙像是主教练，而他只是个打杂的。
　　白色月牙虽然很不爽，但是找不到反驳的理由。
　　他论综合能力要比苏橙强上不少，但是在版本这一方面，他是真玩不明白。
　　他对于版本的适应速度太慢了。
　　白色月牙不擅长开发什么新体系和新思路，他更喜欢在对手开发出体系后进行照抄和改进。
　　人称教练界的旗木卡卡西，拷贝BP有一手的。
　　“后天比赛，大家抓紧时间练习吧，”苏橙站起身来拍拍手，“一定要把这7张纸里的内容都记清楚，把它们刻在脑子里！”
　　所有人干劲十足，这些天的网络舆论他们也很清楚，难免存了几分证明自己的心思。
　　6月22日傍晚，天空下起淅淅沥沥的小雨，空气中湿意萦绕。
　　上海正大广场。
　　YM到的很早。
　　“我们这个BO3第一局还是用野区经济压制战术，”身穿西装的白色月牙站在战队休息室中央，他揉揉鼻尖说道，“小天你注意算宁的位置。”
　　小天用力点头。
　　和前三场小组赛一模一样，第一局试验那套野区经济压制战术，就算输了后面也有容错。
　　到现在为止，小天还没用这个战术获得过一场胜利。
　　但是他觉得自己已经隐隐摸到门槛了。
　　这都是YM用一场场比赛换来的，所有队友都愿意相信小天，他们在等蒜头王八进化成妙蛙草的那一天。
　　晚六点四十五分，两支战队队员离开战队休息室，聚集在选手通道口，等主持人通报上台。
　　肉鸡亲昵的拍拍林燃的胳膊，操着带口音的普通话开口，“哥们儿，你们队最近状态怎么回事啊？”
　　“别提了，总有坑逼要搞我，”林燃开始恶心队友心态，“特别是我们家打野，太菜了。”
　　小兲在旁边捏着拳头敢怒不敢言。
　　“要不我们两个换换打野？”肉鸡说话时候脸上总是带着笑容，看起来憨态可掬。
　　“换吗……”林燃看了一眼旁边身高与自己相仿的老队友宁，“蒜了吧，我还是选小天。”
　　“燃哥你瞧不起我是吧？”宁脸上也带着笑，“我现在可不菜！”
　　确实不菜。
　　IG如今斩获大场四连胜，和中上野的出色表现脱不开关系。
　　宁在春季赛打出下盘大棋的名场面之后，脑子清醒了不少，加上被涵艺督促着训练，发挥倒是越来越亮眼。
　　一手酒桶一手扎克，无比匹配当前版本，获胜的8小局中斩获3场MVP，证明他不光能开团，还能K头。
　　“欢迎来到2017LPL夏季赛的直播现场，即将进行的是第三周的焦点之战，由A组头名IG对阵卫冕冠军YM！”
　　今天的解说是记得和米勒，两人和观众一样，对这场比赛期待已久。
　　在念完广告商口播之后，记得率先开启话题。
　　“自从开赛以来，YM状态确实起伏比较大，夏季赛才打了两周，他们输掉的比赛甚至比之前一年还要多。”
　　米勒再介绍起另外一支战队，“IG最近的表现就非常亮眼了，在换上West之后，他们的战绩也是一路飙升，甚至打出小场8连胜，看起来有点之前YM的感觉！”
　　“就是不知道今天YM能不能找回之前的状态，”记得声音依旧铿锵有力，“但我相信，今天绝对是场巅峰对决！”
　　但是YM第一局的表现和夏季赛之前几场没什么区别，小天看起来还是干啥啥不行拉胯第一名。
　　他开局就卡着宁的刷野时间在红区蹲伏，愣是等了5秒钟都不见宁的身影。
　　蒜头王八还以为宁是刷完下半野区然后抓人的路线，提醒自家下路一声，然后把红Buff拉进自己草丛准备将其反掉。
　　但是他没想到宁此时方才出现！
　　看到小地图中红Buff营地标志还没有消失的宁王立马反应过来，知道小天在草丛里打野战，果断操作着酒桶直接往草丛里撞！
　　半血的小天单挑根本打不过这个下手没轻没重的醉汉，被打出对位击杀后他野区已经接近崩盘了。
　　“不是，他这个刷野路线是什么鬼？”小天看着黑白屏幕气急败坏，“怎么不按套路出牌啊？”
　　林燃看了下面板，发现宁的刷野数很正常，只是速度和小天的预估有所偏离。
　　“他故意慢刷的吧？”林燃眉头一皱，“估计是算到你会来反他野区了。”
　　“wdnmd……”小天暗自咒骂。
　　他这局各种反野时间点都卡的很准，野区时间管理能力越来越强，已经有点野核思路的感觉了。
　　但是每次都差几秒钟，宁根本不在第一时间到，而是稳稳的卡在小天开始偷野之后赶到现场，然后揪着蒜头王八一通暴打。
　　林燃没想到宁居然也懂得千层饼理论。
　　小天以为宁在第一层，他自己在第二层，可是没想到宁王居然站到了第五层！
　　这种情况下的小天哪里是宁王的对手，愣是被打的头晕目眩。
　　加上肉鸡发条的沉稳表现。IG第一局成功获胜。
　　直播间中不少观众大失所望。
　　【YM又开始了？我就想不明白小天为什么能一点节奏都没有？】
　　【全场梦游加划水，还送了一血给宁王，小天这表现比之前还离谱！】
　　【杰克也是个five，我以为他对线实力和吨位一样，都在像乌兹靠拢呢，没想到居然压不住west啊。】
　　【杰克？发面馒头大头菜罢了，没人给他兜底他能C？】
　　【再说west怎么了？人家在IG历史ADC排名也是坐二望一的存在，别瞧不起人啊！】
　　接替小孩游神的west夏季赛表现很抢眼，俨然有跻身LPL一线ADC的架势。
　　特别是一手霞，熟练度极高。
　　更重要的是，west是夏季赛唯一一个百分百胜率艾迪西，完全能和老前辈小孩竞争IG历史第一ADC的宝座。
　　而解说台上的记得突然扶扶耳麦，表情讶异。
　　“我们接到导播给出的消息，YM做出了换人调整。”
　　“预言家下场调整状态，换上的是替补辅助Crisp！”
　　这是刘青松夏季赛新改的ID，据他所说，这个名字念起来有种薯片的爽脆感。
　　但是弹幕并不买账。
　　【？？？这时候换人？】
　　【真是没招了？死马当活马医是吧？】
　　【我要是没记错的话，春季赛这个替补辅助上过场吧？我记得也就锤石还行啊，真不厉害。】
　　【一个连次级联赛名额都保不住的辅助，来给世界冠军YM救场，我真想啸啊！】
　　场间更换替补，选手必须提前上台更换外设与帐号。
　　此时正孤身一人坐在选手席上整理外设的刘青松表情淡定从容。
　　他把鼠标接口插好，调试灵敏度，没戴隔音耳机的他能听到台下观众窸窸窣窣的质疑声。
　　刘青松登录比赛服帐号，看着YM Crisp的ID，眼中斗志昂扬。
　　今天晚上，他要让质疑声通通消失！


第272章：新四包二的实战尝试！
　　“YM在第二局利用自己的优先选边权拿到了红色方，而IG处于蓝色方！”
　　涵艺上来先禁用蜘蛛。
　　身为宁王亲自拿出来下一盘大棋的打野英雄，涵艺不太信任他蜘蛛的熟练度。
　　而对面的小天是众所周知的蜘蛛绝活选手，去年世界赛用她能骑在另一个蜘蛛王小花生头上窝屎，熟练度自不必多说。
　　把蜘蛛送上BAN位，就是对蒜头王八的尊重。
　　而YM则是BAN掉版本最强且宁王非常擅长的打野扎克。
　　记得和米勒两名解说此时还在聊新版本上线后强势辅助英雄的变化，等他们回过头来，发现第一轮BAN人已经结束。
　　“IG二三手禁用了猪妹和挖掘机，三个BAN位全给版本强势的打野英雄。”
　　记得接过话来，“YM发现IG的BAN人思路不太对劲，也不BAN打野，而是将矛头对准了其他路，把卢锡安和west擅长的霞送上BAN位！”
　　但一旁的涵艺露出阴谋得逞的微笑。
　　身为YM前教练的他认为自己对老东家看的透彻。
　　目前来说，只要小天前期没声音，YM就很难赢IG。
　　因为林燃在中路不好动，肉鸡利用个人能力可以尽可能的将他限制住。
　　如此一来，YM之前打遍天下无敌手的中野体系不攻自破。
　　他这场比赛3BAN打野就是为了把小天完全锁住。
　　涵艺离开YM的时候心里一直憋着一口气，他想要证明自己不在冠军队伍也可以赢，而YM没他涵艺就不行。
　　可是春季赛强大的YM碾压了他率领的年轻IG，他们甚至没能组织起一波有效的抵抗便败下阵来。
　　如今，机会来了。
　　都说虎落平阳被犬欺，涵艺不介意自己当这条犬。
　　求胜心极强的他不放弃任何一个可能战胜YM的机会。
　　他甚至还为替补刘青松做了一些应对。
　　涵艺清楚刘青松最擅长的就是锤石，他也不BAN，就这么放出来。
　　宝蓝的锤石也属于拿的出手的英雄，如果红色方YM想要抢掉锤石，就必须在一二手选下。
　　这相当于逼迫YM让出一个位置。
　　“IG先给宁王抢下剩余的一个版本打野酒桶，看看YM这里怎么选择……”
　　“兰博和皇子！”米勒有些惊讶，“YM先拿了两手摇摆位，这和他们上一局的选人思路很不一样！”
　　记得同样诧异，“兰博在今天登陆比赛服的7.12版本中做了改动，YM是立马就拿出来用啊！”
　　在7.12版本中受到改动的不止是三件硬辅装备，还有兰博等一系列英雄。
　　这个约德尔青年发明家Q【纵火盛宴】对小兵造成的伤害被削弱至75%，冷却缩减时间也有所提升。
　　但是基础伤害有了大增强，因此就算对小兵伤害率有所削弱，但是一次Q【纵火盛宴】对小兵的伤害还是比原来稍高一些。
　　而破碎护盾和电子鱼叉也同样有小加强。
　　涵艺眉头一蹙，觉得不太对劲。
　　什么情况？
　　不选锤石？
　　涵艺第一反应是白色月牙给自己埋下了一个坑。
　　他思前想后，没找到坑在哪里。
　　“锤石和辛德拉，直接拿就好。”
　　他选择给肉鸡拿出版本依旧强势辛德拉，然后把刘青松的锤石抢掉。
　　YM最后一选拿到洛。
　　第二轮BAN人，涵艺和白色月牙针对双方还没有选出的位置进行针对。
　　IG禁用掉寒冰和大嘴，而YM则BAN掉鳄鱼和剑姬。
　　“YM一抢维鲁斯，锁定下路组合！”
　　涵艺还在选手席身后踱步，他面色凝重。
　　YM现在还有一手中上野摇摆。
　　皇子在YM体系中可上可野，兰博更是中上野疯狂摇摆。
　　他很难抉择。
　　“女警和青钢影怎么样？”涵艺询问自家队员的意见。
　　在他看来，不论是兰博上单还是皇子上单，青钢影都是一个很不错的选择。
　　TheShy下意识摸摸自己的下巴，他看着对面亮出的阵容，叽里咕噜说了两句韩语。
　　涵艺看向肉鸡。
　　“他说，青钢影可以。”兼职翻译的肉鸡开口。
　　宝蓝果断锁定。
　　至此IG阵容全出。
　　白色月牙思量片刻，“金贡，给你拿贾克斯行吗？”
　　他想要把皇子给小天打野。
　　因为对面没有坦克，之前皇子强势的装备之一黑切就可以不用出，直接熔渣打野刀+石像鬼石板甲坦度就已足够。
　　金贡自然没有意见。
　　尽管年岁增长，但是他的排位练习却一点没减，英雄池堪称深厚，武器大师贾克斯自然熟练度不低。
　　更别提武器大师这英雄还小克青钢影。
　　金贡有信心面对TheShy打出优势。
　　“YM拿出贾克斯……”米勒看到YM的阵容确定下来，忍不住赞叹，“别的不说，这个摇摆位选择还是不错的。”
　　“他们的英雄池太深了，真就是什么都能玩，”记得点点头，“就看这局小天能不能调整好状态，他的前期节奏对YM来说至关重要。”
　　双方阵容如下。
　　IG：上单青钢影、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+锤石。
　　YM：上单贾克斯、打野皇子、中单兰博、下路维鲁斯+洛。
　　“团战显然是YM这边更强一点啊，”米勒分析道，“除开贾克斯之外的四个英雄打团都一个比一个猛。”
　　记得则在一旁开口，“我个人认为这局比赛的胜负点在前中期，这两支队伍风格都不是主打后期正面团战的，谁拿到前期优势，谁就能赢下这场比赛。”
　　【那YM没了。】
　　【我这个十年老YM铁粉准备装死了，谁帮我把棺材盖合上？】
　　【我选择信一手Ran的中单兰博，别问，问就是老一辈电竞人的信仰！】
　　不少观众都不看好YM，倒不是觉得YM实力差，而是认为他们不太适应现在这个版本。
　　YM输给JDG之后，网络上就有不少UP主做出了YM的失利分析视频。
　　他们都提到了这个季中赛版本被重做的峡谷先锋，并且认为这是对YM四包二体系的巨大削弱。
　　更有甚者为了搏出彩，放言声称YM极有可能无法进入S7全球总决赛，被愤怒的YM粉丝喷到关闭评论区。
　　现在，国内外上百万双眼睛盯着他们，有人忧心忡忡，有人面露嘲笑之色……
　　YM队伍语音中，五个人活力十足。
　　“都记好各自应该做的事情，别出了纰漏。”林燃提醒自家队员。
　　杰克心很大，“放心吧燃哥，咱们训练赛都练过好几遍了，肯定没问题。”
　　“新式四包二的第一局，还是谨慎些为妙，”林燃提醒道，“咱们拿这套阵容时，训练赛的对手那都是自家二队，实力水平肯定不比IG的。”
　　“管他那么多呢？”小天活动着脖子，“冲就完事了！”
　　憋了两个周没能发泄出来的蒜头王八已经按捺不住自己的手掌，准备随时开冲。
　　他飞快买好出门装前往野区站位。
　　林燃犹豫了一下，还是放弃了多兰盾出门，买了黑暗封印和复合药水往中路走。
　　处在红色方的他们不用考虑换野区，小天打算正常红Buff起手。
　　他以为自己可以顺风顺水开局，可是风平浪静的局面很快被打破。
　　“IG抱团想要入侵，他们想要确定小天的开野路线！”
　　涵艺多少还有点水平，知道林燃喜欢玩阴招——出门扫描清理野区眼位，然后利用眼位经验提前抢二这种事情对他来说简直就是家常便饭。
　　因此他赛前对前期野区入侵时间点安排的非常晚，就是不给林燃反应的机会。
　　等杰克和刘青松看到IG除中上外的其余三人抱团进入蓝区时已经没办法再做应对了。
　　“小天只能上半区红开，然后尝试去换IG家的蓝Buff！”记得忍不住开口，“这对于YM来说很亏啊！”
　　如此一来，小天的位置被强行逼到了上半区，而且IG众人对此心知肚明。
　　这意味着小天不光没有办法三级抓下，甚至在第一波回城之前都很难再找到抓人机会。
　　这对皇子这种依赖前期节奏的打野来说非常伤。
　　观众显然也清楚，YM前期决策隐隐落后于IG。
　　【坏惹！】
　　【熟悉的剧本来了嗷，快进到小天二十分钟0/0/0，全场梦游！】
　　【小天来点作用啊小天！】
　　林燃现在管不了自家打野，他得将自己的注意力放在对线上。
　　由于他之前往野区走了两步，导致肉鸡率先完成了抢线工作，他操作着辛德拉大摇大摆站在YM远程兵与YM中一塔之间的位置，想要逼林燃后退。
　　辛德拉作为肉鸡招牌，水平绝对算得上世界顶尖。
　　而且球女这英雄从一级开始，对线压制力就极其强大，Q【暗黑法球】短冷却、低蓝耗、不吸引小兵仇恨的特质，让辛德拉在中路无比强势。
　　能与前几级辛德拉强度相提并论的中路英雄并不多，兰博绝对不在其中。
　　这英雄要到3级之后才变得强势起来。
　　加上兰博Q技能的冷却时间提升，不敢上前近距离补兵的林燃干脆点出E【电子鱼叉】。
　　但是肉鸡不依不饶，操作着辛德拉一直往前走，看样子是想把林燃压到塔下。
　　林燃没想到肉鸡这么狂的。
　　他自然不甘心被这样压制，第一波兵线才在中线交接，你就想让我去塔下？
　　他面露凶光看了肉鸡一眼。
　　然后老老实实跑到塔下自闭。
　　导播注意到中路发生的一切，连忙把镜头切了过去。
　　“一级肉鸡就把Ran压出经验区了，这要怎么玩啊！”米勒没想到中路会发生如此戏剧性的一幕。
　　直播间弹幕更是问号齐飞。
　　没想到被他们寄予厚望的Ran居然在第一波兵线就放弃了抵抗！
　　肉鸡并不感到意外。
　　林燃现在只是把位置让了出去，尽管是离开了经验区，但归根结底还没有小兵阵亡，也就是说他还没亏经验。
　　（小贴士，LOL兵线经验获取范围是1600码，大于中线位置到中一塔下的距离，处理得当的话长手打短手，第一波兵线就可能让对手吃不到经验）
　　但是难题很快出现。
　　双方的三只近战兵相互磨损至残血。
　　肉鸡的选择并不算多。
　　如果他用Q把三只小兵全部补掉，兵线会向YM中塔推，而林燃也会上前，抗着辛德拉普攻将兵线经验吃掉。
　　如果他用普攻补掉其中一只，林燃绝对会趁着他普攻抬手的卡顿时间丢电子鱼叉消耗，这种情况下鱼叉是必中的——这也是为什么肉鸡之前压制时没有提前用普攻处理兵线的原因。
　　电子鱼叉加强过之后，黑暗封印出门的兰博一记鱼叉能戳掉辛德拉近百血，正常人绝对扛不住。
　　如此短暂的思考时间，肉鸡愣是想出了第三条路。
　　他既不普攻也不用技能，打算放任双方近战兵互殴致死。
　　这样尽管没有兵线经济可吃，但他能吃到经验，而林燃不行。
　　但是林燃离开防御塔，径直向前走了两步。
　　肉鸡冷静的用Q【暗黑法球】预判林燃向前走位的位置，同时开始向后退。
　　这发暗黑法球距离计算的非常精准，刚好是进入经验区的边缘位置。
　　林燃想吃经验就必须被这发球体命中。
　　他别无选择。
　　此时的肉鸡向后走位，而后抬手作势要普攻消耗林燃。
　　林燃站在原地一动不动。
　　肉鸡辛德拉手都抬起来了，这发普攻硬是没射出去。
　　林燃安然自若的吃掉三只近战兵经验，而后站在原地跳舞。
　　兰博从自己的银河魔装机甲中跳了出来，在钻头上翻转腾挪，看起来颇为可爱。
　　突破天际！钻破一切！约德尔人大喊道。
　　“咦？”解说台上的米勒一开始还没想明白，“肉鸡这是失误了吗？我看到有一发普攻没打出去。”
　　不少观众也发现了这个细节。
　　有的人还在直播间中刷问号。
　　不过肉鸡知道自己这一记普攻不能打出去。
　　林燃也清楚肉鸡知道这一记普攻不能射中自己。
　　如果这一发普攻命中林燃，带来的后果就是兵线向前推。
　　因为现在双方的6只坦度更高一些的近战兵都已经阵亡，剩下的远程兵相当脆。
　　这种情况下，如果辛德拉用普攻吸引YM小兵仇恨，兵线前推的速度会比之前还快上许多。
　　对阵中路兰博，在打野不来帮忙越塔的情况下，无位移法师最好不要把兵线往前推。
　　因为兰博Q【纵火盛宴】是不吸引小兵仇恨的，把兵线推到兰博塔下，换血时也很难让己方兵线对兰博造成伤害。
　　而且如果把兰博压在塔下，一旦不小心被鱼叉命中减速，极有可能被一路追着烧烤。
　　肉鸡就打算将兵线控制在河道正中央处，这样既可以压制林燃，也不用担心被追着烤。
　　双方对这波博弈心知肚明，他们知道对手都是世界级中单，这种知识对这种级别的选手来说根本算不上细节。
　　解说和一些观众看不出来，一是因为没有身临其境体验对线，站在上帝视角看比赛和亲身对线的感受完全不一样。
　　二是因为导播不会将镜头长时间对准一条线，观众们还没把兵线情况看仔细，导播就已经切屏了。
　　三是……他们游戏理解有点绿色，有些人是真不清楚特定英雄对局的处理方式。
　　肉鸡操作着辛德拉再次借助自己的强势向前压制。
　　林燃懒得搭理他，兵线经验他必须吃。
　　升不到三级，他一辈子都翻不了身。
　　见到辛德拉向前压制，磕掉一瓶复用性药水保持状态。
　　肉鸡懂的很，就用Q【暗黑法球】消耗林燃，反正这技能不吸引小兵仇恨，怎么压都可以。
　　林燃尝试左右扭腰躲技能，不过肉鸡的辛德拉熟练度确实很高，他这么躲也只是少吃了两个Q的伤害。
　　不过黑暗封印被动+25%来自药水的治疗效果让林燃的状态保持的很好。
　　一个兵没补到，林燃在还有一瓶药以及3/4血的情况下成功升到二级。
　　他看了下数据面板，发现肉鸡的辛德拉也只补了两刀，放下心来把技能点投入到W【破碎护盾】上。
　　他也不去尝试学Q补兵了，他和肉鸡想的一样，不推线。
　　肉鸡发现自己现在完全耗不动林燃。
　　他没想到林燃二级学W抗压，而且这个兰博护盾为什么这么厚！
　　尽管破碎护盾现在的持续时间削弱了0.5秒，但是应对辛德拉这种技能型爆发法师完全足够。
　　更关键的是，一级W【破碎护盾】的基础护盾值直接被加强到80点！
　　加上兰博自身魔抗属性和黑暗封印提供的法强，现在肉鸡砸球林燃就开护盾，一滴血都不掉。
　　林燃现在只要算好辛德拉Q与兰博W护盾之间冷却的2秒差值就可以完成无脑抗伤。
　　就算是肉鸡这种好脾气，此时也忍不住暗自骂起了拳头设计师。
　　要脸不要脸啊？兰博这玩意走中路还有人能耗动他？
　　肉鸡尝试性的丢了两次Q，发现林燃血条都不带动弹的，只能作罢。
　　他倒是有信心卡在自己暗黑法球与林燃护盾之间的冷却差值间隙消耗到他。
　　但是蓝量不允许他这么做。
　　辛德拉如今的Q技能蓝耗虽然还没有削弱，但是一记法球也要40点蓝，那里禁得起肉鸡这么用？
　　无奈之下，肉鸡只能老老实实补起刀来。
　　解说台上的米勒与记得注意力早就不放在中路了，他们此刻紧盯着野区。
　　记得看着刚刚吃完红Buff的皇子EQ下龙坑，而后直接往IG蓝区走。
　　“小天打完红就去换IG野区，而且他没有先刷掉蓝Buff，而是还是先打三狼，这是什么套路？”
　　米勒一时间也搞不清楚，“小天先不刷自家野区，而是把宁王的野怪都清理干净……”
　　2分17秒，小天吃掉IG三狼；2分36秒，小天吃掉IG魔沼蛙。
　　做完这一切，蒜头王八方才开始刷蓝Buff。
　　而后把河道蟹吃掉，再赶回自己野区刷野。
　　“燃哥我来蹭点经验。”小天一边刷着锋喙鸟，一边走位贴着靠近中路的墙壁。
　　在这个位置，他可以隔墙蹭到中路兵线经验。
　　林燃一开始没有多说什么。
　　小天分了几只小兵经验，然后发现自己还差一点经验升四级。
　　他索性也不后退，依旧站在墙壁最靠内的位置，边蹭经验边回城。
　　在即将回到泉水的那一刻，他成功升到4级。
　　林燃被小天的无耻行径震惊了。
　　“你真是恶心人啊蒜头王八！”林燃操作兰博补刀，“拿我这儿当练功房呢？”
　　小天乐的不行。
　　他这波回城补出了绿色打野刀和长剑，而后第一时间往IG蓝区走！
　　“小天打的好算盘啊！”记得反应过来，“他这是要打时间差，刷两遍IG的三狼和魔沼蛙！”
　　4分47秒，IG第二组三狼准时刷新。
　　小天刚好踩点到达，果断将其收掉！
　　而此时，宁王方才补给完装备离开泉水。
　　但小天此时已经快把这组三狼刷掉了。
　　5分06秒，魔沼蛙刷新，小天依旧准时蹲在这里，利用惩戒将魔沼蛙偷掉。
　　“宁来晚了一步，他面对的全是残羹冷炙！”
　　不光米勒没想到小天奇特的刷野路线，宁也没想到。
　　这段时间小天野区经济压制战术没有白练，这就派上了用场。
　　小天先把IG两组非Buff野怪刷掉。
　　目的就是让这两组野怪尽早刷新。
　　而这一切，宁王是不知道的。
　　目的达成，小天回去刷自家野怪，然后放弃自己的一组石像鬼。
　　蹭掉经验的他刚好4级，果断买出装备赶到这里，成功在三狼刚好刷新时赶到。
　　直肠子的宁王还以为小天会把IG营地里的三狼和魔沼蛙留到最后吃。
　　毕竟这样可以拖慢野怪刷新时间，尽可能恶心对面打野。
　　但他万万没想到，小天艺高人胆大，直接提前清理，然后卡着时间多吃两组野怪！
　　“宁好伤啊，下次刷新的魔沼蛙和三狼要等到7分半！”
　　“问题来了，他要怎样升到6级？”米勒显得有些激动，“小天成功在野区限制住了宁王！”
　　再刷掉自家锋喙鸟和石像鬼的宁王还不到5级，但此时他已经无野可刷了！
　　“中路Ran补刀死死咬住肉鸡，现在YM反而打出了经济领先，这局他们似乎找到感觉了！”记得大喜过望。


第273章：中野辅联动初显威！
　　观众看到这一幕更是赞叹连连。
　　【小天这反野不对劲了嗷，和上局不是一个人啊。】
　　【这是开窍了？】
　　双方打野结束了前期的野区互换，对线情况也清晰明朗。
　　YM下路在前期有所劣势，洛这个英雄在不搭配霞的情况下对线能力一般，而IG下路的女警+锤石手长且压制力极强。
　　west和宝蓝利用英雄特性磨损了YM下一塔不少血量。
　　而上路的情况则截然不同。
　　TheShy的对线风格一如既往的凶悍，他不放弃任何一个能和对手换血的机会。
　　这是他在春季赛领跑上单单杀榜和输出榜的原因。
　　职业赛场与普通排位赛之间的区别有很多，其中之一就是换血频率。
　　较低的换血频率让职业选手在大部分时间里血量都十分健康。
　　这对打野来说不是个好消息——因为对Gank的要求提高了不少。
　　是残血还是满血的线上英雄更好抓出人头，这显而易见。
　　这种打法让打野选手不舒服，TheShy也不开心。
　　身为曾经的国韩双服路人王，TheShy的个人能力绝对是顶尖水平。
　　他最擅长的就是残血时的局势掌控能力，能根据战场上的已知信息判断自己单挑能否打赢对面。
　　这种判断，在大多数情况下都是正确的。
　　而且英雄血量越接近斩杀线，选手就越可能犯失误，而TheShy却依旧冷静，就像是一名冷血的杀戮者收割着一条条性命。
　　两相结合，TheShy现在对线很喜欢勾引对手与他换血，将敌方上单拖入排位赛节奏。
　　高频率的换血与对拼，为TheShy创造了广阔的单杀操作空间。
　　这一招如今对阵大部分LPL上单都屡试不爽，大家都不是情绪毫无波动的机器人，看你这么跳自然忍不住要上前换血。
　　TheShy这局也是这么做的。
　　他甚至操作着青钢影扛着兵线去挑逗金贡。
　　但是金贡不为所动，只是拎着贾克斯的灯笼一刀刀补兵。
　　不论TheShy如何俯首弄姿，西巴人就是不上当。
　　想要治TheShy，就必须要金贡这种类型的稳健型上单。
　　不该换血时绝对不上前，你再勾引也没用，把金贡逼急了他能自己待在塔下自闭3分钟，一个兵不吃。
　　TheShy只要借助墙壁用钩索向前，金贡就开反击风暴摇花手，然后趁着将青钢影晕住的间隙偷点两下输出，再交跳斩离开。
　　占了便宜就跑，从来不冒进。
　　TheShy知道金贡很稳，但是没想到有这么稳健，他拿金贡压根没办法。
　　青钢影的被动【适应性防御】提供的护盾是基于对手伤害类型产生的，这是她的对线换血利器。
　　但贾克斯普攻和Q【跳斩】是物理输出，W【蓄力一击】却偏偏是魔法伤害，这种双修输出类型让青钢影非常难受。
　　TheShy前期换亏了两波血之后，只能安下心来补刀。
　　导播镜头聚焦在中路，两名解说发现两名顶级中单也在对拼。
　　“Ran开着加速上前，鱼叉命中直接交Q追着烤！”
　　随着等级提升，林燃逐渐掌控住了线权。
　　现在肉鸡只要交出Q【暗黑法球】，他就开W【破碎护盾】上去留人，比如现在。
　　林燃还刻意躲着地上的暗黑法球走，这样一来，只依靠E【弱者退散】的话，辛德拉根本无法推晕他。
　　肉鸡只能用W【驱使念力】把地上的暗黑法球抓起来。
　　“辛德拉W配合E【弱者退散】将兰博推开，普攻打出雷霆……”记得非常流畅的说出辛德拉这一套技能。
　　“但是伤害不高啊！”米勒在一旁接话。
　　观众看得十分真切，辛德拉这一套技能在击碎兰博护盾之后，只打掉了他一百点出头的血量！
　　要知道林燃刚刚那一发鱼叉造成的伤害就逼近这个数字！
　　“肉鸡蓝不多了，必须得回城补给！”米勒看了一眼肉鸡的蓝条大声说道。
　　辛德拉这一套WE技能，搭配起来消耗的蓝量早已破百，加上肉鸡之前对线时施放过不少暗黑法球，蓝量已经见底。
　　但是他没有回去。
　　因为面前的炮车兵线快要损耗完毕，下两波都是三只近战兵和三只远程兵组成的普通兵线。
　　这种兵线他回城补给，在职业比赛中就是炸穿。
　　如果他强行回城，林燃的兰博肯定会将兵线一股脑推进IG中一塔中。
　　没有炮车抗塔吸引火力的情况下，这两波兵线肉鸡要亏掉一大半。
　　在前期，这相当于200金币和半级经验。
　　比不上单杀亏的多，但也相差无几。
　　肉鸡回城前必须得把这两波兵线处理干净。
　　但是蓝不够的辛德拉作战能力还不如一个炮车兵。
　　“宁你来帮我推下兵线。”肉鸡赶紧呼叫打野。
　　刚刚把锋喙鸟营地清理干净的宁王正愁没地方刷野来提升等级，听到中路老大哥的话顿时双眼放光。
　　现成的兵线摆在那里，不能吃兵，我就蹭蹭经验也行啊！
　　“来了来了！”他一边答应一边往中路赶。
　　此时是单人路的第九波兵线，林燃已经升到6级。
　　他看到宁出现，便磕掉背包里的最后一层复用性药水回复状态。
　　同时走位稍稍靠后打算让出线权。
　　林燃同样不打算回城。
　　按照苏橙给出的战术思路，林燃最好在八分半左右回城，这样中路8分38秒到来的那只炮车兵会抗住防御塔伤害，他回城算是无损的。
　　但是宁没整明白，他认为林燃是害怕自己和肉鸡。
　　为了帮忙推线，他还交出W【醉酒狂暴】，当着林燃的面抱起腋下酒桶重重砸在林燃身边的三只远程兵身上。
　　林燃愣了一瞬。
　　他目光飞快的在小地图上瞥了一眼。
　　IG其他三人还在各自线上。
　　再看一眼宁王。
　　刚刚刷完野怪的酒桶血量刚刚过3/4，之前能减伤的W【醉酒狂暴】还交了出来，装备也只是绿色打野刀+草鞋+真眼，没有提升生命值的装备。
　　而他自己的两根电子鱼叉也已经充能完毕。
　　愣头小青年？你不怕我的是吧？
　　“兰博交出电子鱼叉缓速酒桶，再给自己开启W加速上前准备留人！”看到这一幕的记得非常激动，“Ran这是要一打二吗？”
　　“撤撤撤，打不了的啊！”肉鸡没想到宁王居然这么勇，赶紧呼叫队友逃跑。
　　他长达18秒冷却的E【弱者退散】还没好，仅剩的不到一百点蓝量也不足以支撑他完成一波战斗。
　　而另一边的林燃上波和肉鸡耗血时交出了一套技能，因此温度保持的很不错。
　　尽管刚刚后退时消减了一些热量，但是电子鱼叉射出之后提供的10点热量让他重新达到50点的危险温度！
　　Q【纵火盛宴】在兰博到达危险温度后额外赋予50%伤害提升，这一把火烧下来，宁根本扛不住！
　　“宁王用肉蛋葱鸡逃跑……”记得话音未落，一架银河魔装机甲挡在了酒桶身前！
　　古拉加斯肥硕的身体被迫停顿在原地！
　　“Ran用闪现硬是拦住了酒桶位移，”随着林燃的闪现，米勒的声音猛地拔高了几个声调，“火焰还在烤！”
　　“肉鸡丢出W【驱使念力】，尽管给兰博挂上了缓速，但是他的蓝量也随之清空！”
　　蓝量已经被榨干的辛德拉，现在只能用普攻来削减林燃的血量。
　　宁王也发现自己和肉鸡的输出与林燃相比根本不成比例，火焰炙烤之下，他连缓速桶都不敢放。
　　直接交出闪现，规避掉兰博纵火盛宴的伤害。
　　同时宁王开始走位，想要躲避掉林燃剩下的那一发鱼叉。
　　“宁王还想躲技能，Ran直接撒恒温灼烧！”
　　一排火箭弹带着死亡气息从空而降，当即减速酒桶！
　　肉鸡原本还想帮忙挡一下电子鱼叉，但是看到这一排兰博大招的那一刻果断放弃了这个念头，直接回头卖。
　　技能全部进入冷却期的酒桶血量见底，但是宁王并没有放弃，挣扎着想要继续跑。
　　林燃站在那里亮队标，在酒桶即将踏出脚下火焰带的那一刻，最后一发电子鱼叉出手，封的就是酒桶离开的走位。
　　刚刚离开恒温灼烧范围的宁王被鱼叉命中，此时的林燃刚刚好到达满温的过热状态（50+20+20+10），操作着银河魔装机神上前一记加强钻头把酒桶送去西天！
　　“一血诞生了！”米勒攥拳呐喊，“宁王这凭什么敢上前骚扰的啊？”
　　“不是，他伤害为什么这么高啊？”宁王带有口音的普通话在IG安静的队伍语音中回响，“这就一个黑暗封印，愣是给我秒了？”
　　“不是，你为什么要说不是啊？”肉鸡人都傻了，“我这兵线炸了啊大哥！”
　　现在炮车后的第一波兵线才刚刚被清理掉。
　　后面还有一波普通兵线，他还是不方便回城。
　　被他呼叫来处理兵线的宁王就这么死了，一血还是送给对位的兰博。
　　肉鸡苦着脸不知如何是好。
　　“强啊燃哥，给我狠狠的杀！”小天一边给林燃加油，一边乐呵呵的继续吃自家刷新出来的野怪。
　　林燃笑着清理兵线。
　　他知道宁王对兰博的输出估算出了误差。
　　在7.12版本更新之后，兰博的QE两个技能伤害都得到了提升，加上危险温度下这两个技能还会有50%的伤害提升，算不准也是正常的。
　　林燃吃掉一血也不回城，虽然血量还剩下1/3，但是他知道在宁王阵亡之后，没有人能再威胁到他的安全了。
　　“兰博这时候的优势就体现出来了，没有蓝条，处理兵线没什么压力，但是另一边没有蓝量的肉鸡只能被压在塔下补塔刀。”
　　因为宁王送出一血，肉鸡难得心乱了，补刀都出了问题。
　　6只进塔小兵，他只吃到4只，补刀数被林燃追平。
　　炮车线即将到来，林燃趁机塔下回城。
　　借助一血收获的400金币，他购买了小面具、爆裂魔杖和草鞋，然后再买一只真眼出门。
　　“各自准备一下！”
　　林燃指挥着队友，此时已经是8分50秒，三路炮车兵都已经到达线上。
　　从此刻开始，YM五位一体的运营机器开始隆隆转动。
　　“YM下路还敢上前耗血，宝蓝把洛刷回来然后出钩！”
　　但是刘青松的E【轻舞成双】在锤石钩子出手的那一刻交了出来，洛帅气的身姿险之又险的擦过锤石钩子，回到杰克身边。
　　可原本血量不佳的他还是被west女警连点三枪，已然变成了残血。
　　但刘青松目的已经达到，三只远程兵被成功控制在塔前。
　　YM的下一波兵线到来，在塔下停顿片刻之后汇聚成了回推线的样子。
　　“我来做视野了，你们注意看一下我。”小天冷静的声音响起。
　　得益于之前多反掉的两组野怪，他刚刚回城时金币是刚好够买出熔渣打野刀的，但那样他就没办法再买出真眼了。
　　蒜头王八思前想后，还是决定随机应变，买出斑比的熔渣，然后一双草鞋挂两只真眼出门控视野。
　　金贡此时并没有回城，他在7分钟那波炮车兵线到来时回城补给过装备，此时手里也握着耀光，战斗力并不弱，应付峡谷先锋团战完全足够。
　　林燃听到小天的要求，立马上前加速炙烤肉鸡，立志要把他做成烤鸡，只要把对面中单拦住，小天布置视野就很安全。
　　喷火器中疾射而出的火焰在辛德拉白皙如雪的肌肤上灼烧，渲染上一抹抹红霞。
　　“兰博这个伤害有点高了啊，肉鸡吃不太消……”米勒看到辛德拉在推出弱者退散前血量就下降了1/4，不由得可怜起肉鸡来。
　　肉鸡的日子不太好过，但是依靠强大的英雄熟练度和操作水平还是堪堪维持住中路的对线。
　　比赛进行到十分钟，峡谷先锋终于诞生。
　　“他们想要这条先锋的，咱们不要让，肉鸡和TheShy都来！”宁吃掉三狼直接往峡谷先锋赶。
　　肉鸡一边发着信号一边将这个信息传递给TheShy。
　　实际上TheShy在经过一段时间的中文学习之后能听懂例如峡谷先锋、大小龙这些名词，但是以防万一造成沟通问题，肉鸡还是得翻译成韩语指挥他。
　　“IG中上野在往峡谷先锋处移动，小天此时已经按捺不住开打了！”
　　蒜头王八的巨龙撞击狠狠顶在峡谷先锋的身后。
　　随着峡谷先锋血量的降低，不少观众一颗心又悬了起来。
　　之前几场YM在大龙坑来回拉扯折磨峡谷先锋的场面还历历在目。
　　这头紫色巨兽给不少YM铁杆粉丝留下了不可磨灭的印象，颇有种PTSD的感觉。
　　此时看到YM又开始动先锋，他们心中自然有些担忧。
　　“肉鸡和TheShy跟在宁王身边，借助扫描开始清理河道入口处的眼位，峡谷先锋血量还很健康，他们并不着急去阻止YM……”
　　和以往发现敌人进入河道后就停手开始折磨粉丝不同，现在的YM行动相当果决，一副‘我吃定先锋了，耶稣也救不了它’的模样。
　　随着峡谷先锋血量越来越低，IG终于忍不住了。
　　你不怕我们的吗？
　　宁王看着如今全部在大龙坑里的YM上中野三人，目光凶戾，“先杀兰博，他没闪现的！”
　　他有信心用自己的大肚皮和怀中酒桶打出一波完美团战。
　　“TheShy利用钩索挂在墙边，二段E墙返出手的瞬间交出闪现！”
　　青钢影漂亮的E闪E成功晕住林燃和小天两人！
　　飞速无比的AQ打在林燃身上，紧接着就是R【海克斯最后通牒】，目标直指林燃这个没有闪现的兰博！
　　“宁王想要用肚皮续上控制，但是金贡的贾克斯冲顶上来，打断了肉弹冲击！”
　　同时贾克斯的反击风暴时间已到再次触发，将酒桶晕住的同时，身体也卡在大龙坑狭窄的入口。
　　肉鸡开启疾跑以便自己更好的完成团战走位，但是他距离龙坑内侧的林燃还是有些远。
　　他准备冲着金贡交出Q+R，而后利用E【弱者退散】打出天女散花的群控效果。
　　只要这个群控效果打出来，配合酒桶的范围伤害和青钢影的真实伤害，完全可以让林燃暴毙！
　　在Q【暗黑法球】在贾克斯脚下凝聚之时，一道全身被羽毛覆盖的身影突然从龙坑上方的视野盲区跳下，为林燃套上一层护盾！
　　刘青松的洛在10分20秒准时赶到战场！
　　披风掀起令人痴醉的轻风，R【惊鸿过隙】早已开启！
　　现在，敌人只要触碰到他的躯体，就会被洛统统迷住！
　　“YM辅助加入战局，”记得语速极快，“他率先魅惑了青钢影，而后再交二段E【轻舞成双】贴到贾克斯身上，控制住酒桶，再闪现将自己的躯体带到肉鸡身前！”
　　刘青松的操作如此迅捷，根本不给肉鸡反应时间，只是一眨眼的功夫，洛的身体就蹭到了他，顺利魅惑勾引住辛德拉！
　　只是顷刻之间，IG上中野三人统统陷入魅惑之中！
　　辅助怎么到了？
　　肉鸡心中惊骇万分。
　　“YM借助洛的开团控制发起反击！”
　　小天大招先把酒桶、辛德拉和刘青松一起框在自己的天崩地裂之中，而后德邦军旗插出自己制造的圆形障碍物，巨龙撞击反手再将二人挑飞！
　　“Ran的恒温灼烧也倾洒下来！”米勒看到一排火箭弹铺洒到地面上，猛地拔高嗓音，“这个大招位置完美覆盖了辛德拉和酒桶！”
　　小面具+爆裂魔杖的兰博在十分钟的节点输出堪称恐怖，更别说还有YM野辅一连串的控制，让恒温灼烧一刻不停带走IG中野的血量！
　　“刚刚从空中落地的辛德拉再吃到洛的W【盛大登场】又被击飞，肉鸡根本没有操作空间！”
　　一连串的控制衔接，肉鸡闪现都交不出来，被林燃大招硬生生烫死了！
　　尚未做出熔渣打野刀的酒桶也不肉，被已经在峡谷先锋处积攒好满层被动【无情打击】的金贡一顿狂敲。
　　没有闪现没有E技能的他同样葬身火海！
　　“只剩下一个TheShy了，他也跑不掉，被皇子的黄金圣盾减速黏住不停普攻！”
　　TheShy在临死前还想把林燃换掉，但是附着了真实伤害的二段Q【精准礼仪】硬是没踢死林燃，还给他留了一格血量！
　　“0换3，IG上中野这波必赢的团战被洛全部破坏掉了！”米勒高声喊道，“YM拿到峡谷先锋，这局他们的进攻节奏非常顺，IG无法阻拦他们！”
　　直播间观众看到YM顺利建立起优势之后顿时热血沸腾，粉丝们之前悬吊的那颗心也安安稳稳落了下来。
　　【这辅助真的牛，我服了。】
　　【这支援速度和控制衔接是连次级联赛资格都保不住的人放出来的？】
　　【YM这简直就是完美团战啊，几个团队控制加上兰博伤害，直接把IG干蒙了。】
　　队伍语音中，林燃还在指挥队友。
　　“先锋直接放中路，杰克你别要下塔了，和我们汇合，可以一路推过去！”
　　现在IG上中野全部阵亡，林燃自然不会放弃这个机会！
　　“杰克往中路赶，Ran吃掉河道里的蜜糖果实回复血量，然后与队友一起直奔IG中一塔而去！”
　　峡谷先锋被召唤出来的那一刻，west和宝蓝才放弃推掉下路一血塔的念头，回城准备防守。
　　但为时已晚！
　　回城8秒钟，从泉水到达中二塔需要15秒。
　　黄花菜都凉了！
　　“YM借助峡谷先锋连推IG中路两座防御塔，甚至还能撞出第三头！”
　　随着峡谷先锋被west斩杀，IG中路高地塔只剩下半管血。
　　“YM在12分钟拿到了5K经济优势，这没法打了啊！”
　　IG众人被刘青松神出鬼没的洛搞得心态爆炸。
　　而YM找回了熟悉的进攻节奏，一步步稳扎稳打蚕食野区，不停扩大经济优势。
　　到20分钟，双方经济差已经到达12000金币！
　　YM准时开大龙，逼迫IG出来打团。
　　刘青松洛的进场配合YM其余人的大招衔接控制，林燃恒温灼烧豪取四杀！
　　“拿下大龙的YM从中路高地一路突进，要一波结束比赛！”
　　21分钟，YM成功击碎IG主水晶，将比分扳平！


第274章：魄力十足！
　　解说台上的米勒放声喊叫，面色涨红酷似猴屁股，“YM这场比赛以碾压之势赢下了IG，我在他们身上看到了今年巴西季中赛时的影子！”
　　“21分钟，在目前这个肉坦当道的版本，以如此速度结束比赛，只能用恐怖两个字来形容！”记得也难掩语气中的几分激动。
　　要知道，现在这个上野偏坦克的版本中，打野承担的任务更多是草食控图而并非抓人Gank这种节奏。
　　如今在大部分职业比赛中，前期经济雪球都无法滚动起来，双C被迫补团战伤害型英雄，这让比赛节奏更加放缓，LPL前两周的场均时长甚至逼近40分钟。
　　但是今天这一场比赛，YM只用21分钟就碾压了A组头名、之前打出小场8连胜的IG！
　　“本局的MVP选手……”现场大屏幕出现了一个五官清秀身材微胖的男孩，屏幕中的他面无表情双手在胸前合成了一个心形，看上去像是在被迫营业。
　　“替补登场的Crisp！”记得眼前一亮，“本局比赛他打出1/0/10的完美战绩！”
　　“特别是大龙坑峡谷先锋的团战，”米勒此时语气也平缓下来，“洛的游走太有灵性了，那一波支援可以说决定了整局比赛的走向！”
　　台下观众已然沸腾。
　　尽管春季赛TheShy的操作为他吸引了一大批粉丝，而老孤儿院院长宋义进更是有一众狗儿子拥趸。
　　但这些人气在如今的YM面前都如沧海一粟。
　　从去年夏天到现在，YM狂揽全球总决赛冠军、季中赛冠军、LPL春夏季赛冠军……
　　这些实打实的荣誉让YM粉丝数量到达极其恐怖的量级，加上YM里的这群人梗也没少造，直播节目效果一个比一个强……
　　毫不夸张的讲，林燃一个人的粉丝都能碾压这支IG。
　　包括此时的正大广场，来现场看比赛的绝大多数都是YM的人。
　　他们的情绪压抑了远不止一小局，从上周初YM输给联盟垫底的JDG开始，不少YM粉丝都开始自闭。
　　此时支持的主队用一场酣畅淋漓的胜利中断了IG的小场8连胜，怎能不让他们兴奋？
　　【麻蛋现在做YM粉丝也太搞了吧，赢了IG一小局就和拿了LPL冠军一样激动我是没想到的。】
　　【没办法，李姐一下，之前成绩确实不好粉丝也担心心惹。】
　　【叠词词？恶心心！】
　　在后台休息室观战的涵艺面色铁青。
　　他没想到刘青松的洛会在关键时刻突然出现，并且用一连串的控制摧毁了团战。
　　看完整场比赛的他知道刘青松如今的对线实力并不算顶尖，甚至在LPL中也只能算是平均水平。
　　但是游走支援的意识要比之前YM的首发辅助预言家强上不少。
　　之前就精通的锤石，加上这局亮点满满的洛，这两个当前强势辅助让刘青松无比适合这个硬辅版本。
　　必须得做出应对。
　　按常理来说，对付这种游走联动型辅助的方法很简单——对线给足压力，最好能打出优势把兵线一直压在对手塔下。
　　这样刘青松只要游走，杰克就会非常难受，要么漏刀要么被越塔击杀。
　　可是……
　　涵艺看向自家的宝蓝，顿时犯了难。
　　实际上宝蓝如今的实力还算不错，和他的搭档west一样，对位实力在IG队史也是保底坐二望一的存在。
　　但这主要是IG之前的辅助太离谱。
　　笑笑孙亚龙已经算是IG队史辅助位的老大哥了，尽管职业生涯后期拉胯，但起码还能拿出点高光时刻，剩下的辅助那都是些贵物。
　　和小孩游神一起打出计量单位999皮炎平的射可可，和雨皇走下场均12分钟对线掉下路一塔的tabe……
　　相比之下，宝蓝真算还不错的。
　　尽管在IG队史中排名靠前，但是摆到整个联盟中，宝蓝实力现在也就是个良好。
　　这种实力搭配如今的IG不算拖后腿，但也远远达不到与west组合起来能压死杰克和刘青松的地步。
　　留给涵艺调整的时间并不多，在短暂的中场休息之后，IG与YM的决胜局已经拉开帷幕。
　　“IG在第三局主动选择红色方，这样一来处于蓝色方的YM先BAN先选！”
　　白色月牙想也不想先把扎克送上BAN位，现在这个老八喷射器是当之无愧的版本T0级打野。
　　而小天的扎克虽然也不错，但是论优先级比不上猪妹皇子蜘蛛，扎克对他而言没有到非玩不可的地步。
　　反正身处蓝色方的YM禁用位完全够用，白色月牙索性就将扎克BAN掉，不给对面的宁王用。
　　涵艺还是老老实实把蜘蛛BAN掉。
　　白色月牙随后将辛德拉和剑姬禁用，而涵艺则随机应变，没有再将矛头对准小天，而是禁用了兰博和卢锡安。
　　两个英雄都是针对林燃的。
　　肉鸡刚刚在休息室反映他对线根本打不了这个版本的兰博。
　　涵艺还是非常信赖自家中单的，因为他清楚在这支IG中，TheShy、宁王以及下路组合都可以送。
　　但是宋义进不行。
　　别人要是崩了还能指望肉鸡，肉鸡要是崩盘了，IG基本就不存在获胜的可能。
　　宋院长说他打不了，那涵艺直接帮他BAN了，也算是将这个问题解决掉。
　　“IG把霞洛组合全放出来了，现在看YM怎么选择吧。”米勒蹙着眉头说道。
　　现在这个版本，霞洛强度算是T1级别，但还称不上非BAN必抢。
　　但是在这局比赛中，霞洛必然是争抢点。
　　因为双方下路对这个组合的熟练度都相当高，west和杰克都是玩霞的一把好手，刘青松和宝蓝的洛也都很具有代表性。
　　而且涵艺在这里还埋了一个坑。
　　蓝色方YM如今必须先拿霞洛之中的一人，不然会被红色方的IG把霞洛全部抢去。
　　如此一来，算是将YM先选权的作用废掉一半。
　　而且如果要给刘青松拿到另外一个顺手英雄锤石，那必须在二三手中间选择一个。
　　如此一来，YM前三手英雄被迫锁定两个，剩下上中野三个位置中的两个都得等到第二轮再拿。
　　涵艺这算是变相放YM强势辅助，换来第一轮BP里自家上中野的优先级。
　　这是他的对策。
　　同样让宝蓝拿游走英雄，然后主打上中野强势。
　　只要宝蓝能尽量跟上刘青松的支援步伐，这一局他们就很好打。
　　在拿霞还是洛这个问题上，白色月牙思忖良久。
　　他最终还是相信杰克，给大头柴犬先抢了霞。
　　“洛和皇子！”记得看到IG秒锁两名英雄，“这个阵容先手开团能力相当强啊！”
　　“而且还有点摇摆的意思，TheShy和宁王的皇子实力都不低，他们学上一局的YM，应该是把这个摇摆位留到最后才挑明。”
　　白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧，“猪妹和锤石怎么样？”
　　“没问题。”刘青松揉着自己肉乎乎的手掌，声音很冷静。
　　他今天是来证明自己的，锤石这种拿手英雄自然很合心意。
　　“IG第一轮最后一选给肉鸡拿下发条，这样一来他们团战强度简直强到可怕！”
　　发条的魔偶搭配皇子和洛，怎么看都觉得很强。
　　林燃甚至觉得这三个人搭配起来的团控效果在落后一万经济的情况下都能翻盘打赢团战。
　　第二轮，涵艺把青钢影和鳄鱼禁用。
　　“看样子这是要把皇子给TheShy用吗……”米勒有些不确定，但IG这两手BAN人全都把皇子难应对的上单英雄禁用掉了，看起来像是这个意思。
　　“YM这一边则是将维鲁斯和女警全部BAN掉，矛头对准了west！”
　　现在外面剩余的强势ADC就剩下大嘴和寒冰了，而大嘴这英雄配合洛比较一般。
　　涵艺最终还是选择了功能性更强的寒冰。
　　“YM直接锁定了飞机和加里奥的上中组合！”
　　现在IG只剩下一个位置没有亮出，但米勒、记得和YM众人已经猜到这是个上单皇子。
　　且不提之前涵艺禁用掉了那些强力上单，单说金贡选手的上单加里奥，如果不用皇子的话，如今放在外面的上单英雄都很难处理这尊禁魔石像。
　　“IG最后选出酒桶，果然是上单皇子！”
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单加里奥、打野猪妹、中单飞机、下路霞+锤石。
　　红色方IG：上单皇子、打野酒桶、中单发条、下路寒冰+洛。
　　相比之下，YM团战更加依赖双射手后期的无解输出，而加里奥的存在，让YM整体阵容偏向反手保护。
　　IG这边的阵容就要激进不少，最好是站在主动逼团的那一方。
　　台下的YM粉丝已经在许愿自家主队赢下这场比赛了。
　　上一局究竟是YM偶然的昙花一现还是重新崛起的前兆，就看这一场了！
　　对面控制太多，林燃自然是带了净化来保证自己的团战输出环境。
　　在加载读条结束之后，林燃和队友出现在召唤师峡谷之中。
　　林燃想了想，还是没膨胀到买出萃取出门。
　　尽管他这局还是想打极致发育路线，但飞机对位发条并不算好打，加上rookie招牌发条的威慑力，林燃还是选择了多兰剑。
　　“来入侵野区，跟在我身后就行！”队伍语音中，刘青松率先开口。
　　就在他开口说话的瞬间，两个‘正在路上’信号已经标记在IG蓝Buff营地。
　　是林燃和杰克发出的。
　　“撕少这局多说话，要是你也能指挥的话，我就能好好歇息了。”林燃开着玩笑。
　　现在队伍里林燃算主Call，杰克比较喜欢支配中期转线和偷大龙，小天则是在入侵、Gank时主动开口要求队友注意他的位置。
　　现在如果再加上一个刘青松，队内参与决策的人就相当多了。
　　刘青松就嗯了一声，然后也不多说一句话。
　　看起来非常高冷。
　　林燃来了兴致，身子向前贴想要看到刘青松的脸，但视线被一颗硕大脑袋塞的满满当当。
　　根本看不到刘青松的身影。
　　“看什么呢燃哥？”大脑袋随着身体不停抖动，杰克嚼着口香糖望向林燃。
　　“没什么。”他操作的飞机快要走到河道入口，林燃赶紧把视线收回来专注比赛。
　　沉默了两秒钟，林燃忍不住了。
　　“杰克你头好大。”
　　“你在说什么B……”杰克很生气，可是他话音未落，顶在队伍最前方的刘青松已经看到对面的洛！
　　“看我看我！”刘青松手中钩子蠢蠢欲动。
　　解说台上的米勒自然也看到了这一幕，经过提升后的音量在场馆四周萦绕。
　　“刘青松直接交闪现！钩子出手！”
　　在解说惊讶的声音中，刘青松借助闪现拉近了自己与宝蓝之间的距离，而后锤石甩动并丢出自己手中的镰刀！
　　宝蓝反应也很快，立马交出W【盛大登场】向远处逃离。
　　但是令他惊讶的是，刘青松的目标并非他操作的洛！
　　钩子瞄准的位置既不是宝蓝之前站立的地方，也不是他如今位移离开的区域。
　　而是刚刚刘青松闪现向前才发现的寒冰射手！
　　“这个钩子是声东击西，非常刁钻！”米勒看到刘青松的表现也十分惊讶，“west根本没反应过来！”
　　伴随着令人牙酸的吱啦声，west被刘青松勾中！
　　west人是懵的。
　　你不是冲着宝蓝去的吗？来钩我干嘛？
　　不得不说刘青松的反应相当快，他是在闪现向前看到寒冰的那一瞬间就转移了Q【死亡判决】的目标，打了west一个措手不及！
　　“人头给我！”林燃看到被镰刀在寒冰射手艾希白皙丰腴的身体上留下一道极深的伤口，就像是闻到了血腥味的鲨鱼。
　　“金贡的加里奥跟嘲讽闪现续上控制，YM其他人集火伤害跟了上来！”
　　最后林燃格林机枪配合一发普攻一通乱射将寒冰一血收下，美滋滋的操作飞机回城。
　　“400金币到手，肉鸡对线难顶了啊！”
　　选手摄像头中的肉鸡抿紧嘴唇面色不善，在这一刻他觉得整个世界都在针对自己。
　　上一局是打野送，这一局是下路送。
　　你们想给我养个爹增加比赛难度是吧？
　　回城之后的林燃想了想，并没有买出刚好400金币的红水晶，而是选择了300金币的攻速短剑和一只真眼，然后轻松出门。
　　“刘青松是真的敢打，这个闪现出钩魄力十足！”趁着还没有进入对线期，米勒赶紧评价两句。
　　“不愧是锤石绝活啊，熟练度高不说，还敢操作。”记得也点点头同意。
　　“对于YM来说，还有一个好消息，寒冰阵亡之后，IG不敢再去守下半区了，只能接受YM的强行入侵！”
　　在刘青松闪现钩帮助队友拿下一血之后，现在，两片下野区全部沦为小天的后花园！
　　而这种野区入侵简直就是YM四包二的温床。
　　被迫待在上半野区的宁王根本无暇顾及下路！
　　也就是说，比赛刚开始一分钟，胜利的天平就已经在向YM稍稍倾斜！


第275章：难顶
　　林燃在上线之前先去把自己的真眼插下。
　　由于小天已经统治了地图的下野区，因此林燃的真眼就往上半区布置。
　　点亮了自家蓝Buff草丛，林燃方才心满意足赶回线上。
　　按理来说发条对线打飞机会有点小优势，但一血诞生林燃回家多买出了攻速短剑之后，对线局势便已截然不同。
　　这种顶尖中单对局，一级多一件装备都是非常大的优势，如果换一个菜逼职业选手来，林燃能利用一血提供的装备压的他一整局翻不了身。
　　林燃的站位非常靠前，威胁着肉鸡的走位。
　　同时他还不停的前后摇头，看起来和犯病了一样。
　　肉鸡看到这种走位就直皱眉头。
　　去年上场打过几盘ADC位置的他对这种技巧很熟悉。
　　例如女警、维鲁斯此类长手英雄可以利用这种前后摇摆的试探步去勾引对手上前。
　　对手一旦向前就立马往后退，对手后退就立马扭头向前，然后卡着普攻距离偷点对手一枪。
　　飞机射程550，只比发条长了25码，这个距离在初期对线时比较难卡，但是林燃现在能够做到。
　　因为他多了一把攻速短剑。
　　12%的攻速提升让他的普攻抬手快了一些，可以卡着发条走出射程的那一刻射出子弹。
　　肉鸡知道林燃想要做什么。
　　但是他没有什么解决办法。
　　这种情况下，他打的束手束脚，原本傲视群雄的对线压制力根本发挥不出来。
　　宋义进的包子脸原本总是挂着几分憨厚的笑容，但是现在他面色阴沉如水。
　　我笑不出来啊！
　　“IG下路日子也不好过，他们知道小天就在下半野区，对线也不敢向前压制对手，”米勒站在上帝视角解说道，“刘青松现在走位很嚣张！”
　　肉鸡切屏看到自家下路对线还不敢上前压制，脸色又黑了几分，看上去和身边的宁王肤色差不多。
　　而且他切屏技术还比较一般，速度比他的韩国老乡李相赫慢了一些。
　　切回来的时候他发现自己又吃了飞机一发普攻。
　　淦！
　　肉鸡看向越兵线偷点他的林燃，眼中盈满怒火。
　　你小子欺人太甚！
　　他丢出魔偶，想借助兵线来完成消耗。
　　但是林燃反向走位，迎着肉鸡的脸走了上来，格林机枪再度开启，机枪不停削减着发条的双抗。
　　肉鸡身边还剩下三只远程小兵，他觉得自己没道理打不赢林燃。
　　事实也正如他所想，林燃纵使多一把攻速短剑，也不可能一级顶着兵线和他打。
　　第二波兵线续上来的时候，对拼终于结束。
　　飞机还剩一半血量，而发条血量保持在六成左右。
　　但是推线权被林燃掌控住了。
　　“宝蓝往自家魔沼蛙处插了一只眼，发现小天的位置……”记得的关注点随着导播走，镜头刚刚瞥了一眼宝蓝，而后立马切换到上路。
　　“宁王吃完红Buff二级就要来上抓，他瞄准了这个没有闪现的加里奥！”
　　镜头中的宁王蹲伏在草丛中，看着上路的对线情况，想要抓一次机会。
　　但是金贡非常怂。
　　他也知道宁王在上半野区，因此前期还是放线过来，整个过程根本不与TheShy发生碰撞。
　　现在第二波兵线到来，兵线位置已经在塔前不远处了。
　　金贡防Gank意识做的很到位，宁王只能在TheShy升二EQ二连挑起金贡时出现，肉弹冲击接缓速桶。
　　两人的技能没能把几乎满血的加里奥击杀，金贡利用一级习得的W【杜朗护盾】抗住了酒桶的一小波爆发，残血塔下回城然后再传送上线。
　　宁王Gank失败，TheShy一脸不开心。
　　在他看来，金贡就和乌龟一样，就缩在后面苟着吃兵，勾引他也不上当。
　　上单对线毫无血腥味和看点，要不是宁王来蹲，TheShy前期根本拿不到导播镜头。
　　现在导播紧盯着双方打野，宁王帮上路抓了一次，刷野速度要稍微慢上一些。
　　比赛进行到两分半钟时，导播突然将镜头对准下路。
　　“双人组在各自到达二级后也发生了一波对拼！”记得连忙加快语速，“宝蓝的洛成功抬起了刘青松，配合寒冰打了一套输出，但是他没能立马跑回去！”
　　刘青松手里捏着E【厄运钟摆】一直没交，在宝蓝想要用E【轻舞成双】回到自家寒冰身边时，他猛地将洛向回刷，成功打断！
　　“锤石反应很快，宝蓝被消耗了非常多的血量！”
　　宝蓝原本就是想利用洛的灵活性打一套消耗，但是现在被刘青松留下，他不得不担心蒜头王八是否在下路。
　　尽管宝蓝利用二段轻舞成双成功回到队友身边，但是杰克的一套爆发也打了出来，洛最后剩下100血出头逃到防御塔下。
　　同时刘青松也只余下200血而已。
　　主要是因为这时候的寒冰太强了。
　　下路双人组要吃掉3分18秒到来的第四波兵线才能升到3级，现在双方四人全是二级两技能。
　　而宝蓝之前野区做眼看到了小天的位置，west就没有点E【鹰击长空】，而是习得了Q【射手的专注】。
　　这种情况下寒冰的战斗力自然比霞要强上不少。
　　综合来看，YM下路这波换血并没有赚太多。
　　尽管两边ADC治疗还没交，但是辅助手里也都捏着引燃，继续打下去铁定是要出人命了。
　　职业比赛不能当rank打，这种情况下很少会去尝试极限操作与那一点运气。
　　老老实实回城补给状态才是稳健之道。
　　“我马上到3级，能来看下我吗？”中路的林燃发现自己压不死肉鸡，准备摇人，“发条血量不多的！”
　　已经刷到3级的小天立马予以回应，“我能来，你兵线别压太深！”
　　林燃听言立马放缓推线节奏。
　　但就算如此，由于前两波兵线发条都没清理干净，此时兵线位置还是往IG中塔下推进的。
　　在吃掉第三个近战兵的瞬间，林燃升至3级。
　　为了补掉这只小兵，他故意吃了发条的一套QW，与肉鸡之间的血量差距逐渐拉开。
　　林燃见自己血量降低，立马交出W【瓦尔基里俯冲】想要勾引肉鸡上当。
　　肉鸡普攻点掉一只近战兵，加上之前使用QW时蹭死的残血兵，同样成功升至三级。
　　这次他果断跟上前来，踩在魔偶制造出的加速阵上一发普攻丢在飞机身上，打出雷霆领主法令后林燃血量只剩下四成！
　　林燃看他追这么靠前就知道稳了。
　　“猪妹出现，Q闪击飞肉鸡，和Ran一起集火输出！”
　　“而酒桶从上方草丛钻了出来，这是宁王的一波反蹲！”两名解说语调慷慨激昂。
　　“他们控不住我，先杀飞机！”肉鸡看到自己血量还剩下近一半，觉得自己没有什么阵亡的可能性。
　　猪妹能造成晕眩的霜冻效果只能被近战英雄叠加触发，飞机的普攻是不顶用的。
　　现在双方中野双3级，肉鸡血量要多上一些，同时身上还有魔偶的E【指令：防御】没交。
　　只要宁王E闪现撞中飞机，就算林燃带了净化也扛不住他们两人的爆发。
　　这波中野对拼，他赢定了！
　　肉鸡都在幻想待会儿用这堆金币买什么装备了。
　　但就在此刻，下方草丛中突然伸出了一记惨绿色的镰刀，似是来收割他的灵魂！
　　没有任何悬念，还没从猪妹击飞状态下恢复过来的肉鸡被镰刀命中！
　　刘青松的锤石此时来到中路，头顶血条清晰可见，只有两格多一点而已。
　　他根本就没回城，而是直奔中路而来！
　　“IG中野上当了啊！”记得大喊，“YM早有准备，这次是三人来抓肉鸡的！”
　　刘青松再次触发Q技能跟了上去，空中再挂上引燃。
　　在锤石控制的这段时间里，猪妹打出一发普攻，加上W【凛冬之怒】，小天已经在肉鸡身上叠出三层霜冻效果，即将触发晕眩！
　　林燃丢出磷光炸弹加上格林机枪触发雷霆伤害，将肉鸡血量压低。
　　肉鸡发条从控制状态中解除，连忙指挥着魔偶回到自己身上铸成了一个护盾。
　　并没有交出闪现和疾跑，因为他知道没有用。
　　锤石的E【厄运钟摆】的作用范围要比闪现的远。
　　他就算交闪现也要被刷回来减速，到头来还是死。
　　不过肉鸡还是想拖个人一起下水。
　　“杀飞机，伤害够的！”他不停标记着林燃。
　　宁王平时看到残血就像是触发了被动，走不动路了。
　　更别提现在有飞机和锤石两个残血！
　　宁王双眼放光，痛饮一口烈酒，而后大肚皮向前顶去！
　　但是在他想要交出闪现加长位移距离撞上林燃时，飞机突然交出闪现，率先拉开了距离！
　　“Ran闪现交的非常及时，宁王只能去杀锤石！”
　　在米勒急促的解说声中，酒桶交出闪现，一头攒在锤石身上！
　　在此时小天也在肉鸡身上叠满被动，立马按下E【永冻领域】，将发条冻成了一座冰雕！
　　“锤石引燃的伤害将发条击杀，但是他也跑不掉了！”
　　锤石虽然只剩下二百血出头，但是酒桶必须把Q【滚动酒桶】也交出去，要不然没有法强装备的他伤害还是不足以击杀刘青松。
　　杀掉锤石之后，宁王也进入技能真空期，此时毫无反抗之力！
　　“留住他，别让他跑了！”
　　林燃看到酒桶技能交光，立马抬高音量，让小天去留人。
　　不用他说，蒜头王八已经在往前卡位，想要堵住酒桶回到中一塔下的路。
　　同时带有红Buff的链枷不断抽打在酒桶皮糙肉厚的躯体上。
　　林燃追上前输出，尽管他现在只有二百出头的血量，但反正酒桶技能全都交光了，惩戒又不能打人，他根本不怕。
　　“猪妹这个卡位有一手的啊，宁王难跑了！”记得看着小天一直在前面顶宁王，猪妹和酒桶都很肥硕，加上红Buff减速，他根本没办法离开。
　　“人头给我给我给我！”林燃看着逐渐变成残血的酒桶，立马急了。
　　他馋宁王身子……下的双Buff！
　　蒜头王八还是贴心，打成残血之后就立马停手，抗了一下防御塔的输出，让林燃轻松将人头收下。
　　“一换鹅！YM赚翻了啊！”记得大声喊道。
　　米勒激动之情溢于言表，“关键是锤石！crisp也太灵性了吧，和上局一模一样，通过游走改变了整个战局！”
　　“没错，肉鸡根本就没想到一个残血辅助3分钟就来中路游走！”记得在一旁附和。
　　确实没想到。
　　肉鸡原本以为辅助在对拼之后肯定要回城补给的，没料到残血锤石还敢来中路。
　　不过游走就是这样。
　　对手只要没想到，你就成功了一半。
　　肉鸡看着带有双Buff的飞机将这波兵线全部推进他的防御塔中，不由得长叹一声。
　　这是真的亏爆啊！
　　为什么别人家的辅助这么灵性啊？
　　肉鸡不知道的是，这波游走并不是刘青松自己预谋出来的。
　　他当时是真的想回城。
　　但是恰巧林燃在队伍语音里喊着让人来帮他抓一次肉鸡。
　　刘青松看了一眼下路兵线，觉得自己可以让杰克单独发育一会儿，然后抱着‘搞多人派对多他一个也芜锁胃’的想法往中路走。
　　由于之前IG下路一直在被压线，而宁王也是在上半区活动，因此整个下河道全在YM掌控之中，刘青松游走中路的过程没有被IG任何人发现。
　　没想到他刚刚赶到中路，就看到双方中野在搞四人运动，竟然还真让他抓住了空隙钩中了肉鸡。
　　真要按因果关系厘清的话，林燃的话算是导火索，他要不说抓中路，刘青松也不会这么游走。
　　就比如现在，林燃回城补出十字镐的过程中就在不要脸的邀功。
　　“我强不强，嗯？”林燃补出十字镐往线上走，嘴里喋喋不休，“这波刘青松游走功劳分我1/3不过分吧？”
　　“你在说什么B话？”小兲不乐意了，“这波不是我最关键？要不是我极限卡位你能吃到人头？最多也就是一换一罢了。”
　　还在上路抗压的金贡终于站出来说了一句公道话，“刘青松你游走的好啊！”
　　“我觉得也是，要不是我的话，燃哥应该去和肉鸡作伴了。”刘青松难得在镜头前笑笑。
　　在加入YM之后，他就很少登上顶级联赛舞台，大多是在不影响排名的小比赛中登场。
　　在这种焦点之战登场还是第一次。
　　经过一局比赛的磨合，他的手感越来越火热。
　　如果这个硬辅版本一直维持下去，他觉得不用多久，自己就可以挤掉预言家的位置，坐稳首发。
　　……
　　中路对局已经失去了悬念，2/0/1的林燃带着十字镐上线，另一边的肉鸡只有多兰戒+黑暗封印。
　　更别提林燃身上还有双Buff，战斗力根本不是一个等级。
　　“Ran的飞机是直接骑脸啊，打法是真的暴躁！”米勒看着林燃交出W骑在肉鸡脸上打出雷霆，将发条血量直接削减了半管下去，不由得连声惊叹。
　　“伤害量差太多了，这中路对线已经不是操作能弥补的了，”记得眯着眼睛笑道，“我觉得让我来打飞机，我应该也能骑脸肉鸡的发条。”
　　【我上我也行？】
　　【有一说一，这两局我就看到队友差距了，小天和中了邪一样突然开始抓人了。】
　　【小天只要正常带节奏别去硬反野区，IG根本赢不了啊！】
　　这场林燃并没有严格按照四包二的时间流程去走，而是在9分49秒方才回城补出魔宗和蜂刺——他清理了10分08秒炮车兵的前一波兵线，这样回城游走可以做到不亏兵。
　　8分钟生成的那个炸药包还在泉水里等着他，拾取后的林燃移动速度飞速提升，买出真眼奔向峡谷先锋处。
　　十分钟一到，峡谷先锋从虚空中钻出，小天果断开打！
　　“我们要让吗？”肉鸡开口问道。
　　和上局一模一样，IG在场间5分钟的休息时间根本没有找出应对之策，YM依旧提前将大龙坑视野全部控制住。
　　IG现在想要再反清布置眼位，绝对要付出高昂的代价。
　　但宁王毫不犹豫开口，“我觉得不能让，要是待会儿他们给飞机撞一血塔，这个人的发育怎么管？”
　　肉鸡没再吭声。
　　现在林燃的发育已经完全超前，要是再给他拿到价值600金币的一血塔，这个人估计17分钟就能做出魔宗+三项。
　　“找一下辅助位置，我们不能再被偷袭了！”宁王还记得上一局刘青松神出鬼没的洛，这局打算先把刘青松的位置找出来。
　　但是还没等他看到刘青松，搭载炸药包火速赶来的林燃已经出手了。
　　“飞机的特别快递直接把IG通往峡谷先锋的路口封死！”米勒看着飞机轰轰隆隆抛下炸药包，从河道到IG红区的路全部被他封锁，“现在肉鸡很难赶过来！”
　　“我试着抢一下吧，你们别来了！”宁王对此没有任何办法，这条带有毁灭与死亡气息的路径持续5秒钟，不光带有缓速效果，而且伤害巨高。
　　一个没位移的发条想从中路赶到峡谷先锋处，就必须越过这道火焰路径。
　　肉鸡是基督徒，又不信明教，自然不会踩火。
　　他想了想还是听从宁王的意见，在中路自顾自推线，争取让林燃损失一些兵线。
　　“宁王要孤身一人来抢这条峡谷先锋，他先往龙坑里插下假眼……”
　　得益于优秀而密集的大龙坑视野布置，林燃早已知道龙坑上方只有宁王一人。
　　假眼插下来的那一刻，他做出了应对。
　　“抗伤害的猪妹让大龙坑里走了两步，然后转过身来……”记得看着YM众人的举动，立马反应过来。
　　“这样很细节啊，通过自身位置调整，让峡谷先锋也跟着调转方向，它现在面朝IG所在的红色方，背靠YM所在的蓝色方！”
　　米勒也开口喊道：“如此一来宁王就算进入龙坑，也没办法击中峡谷先锋背后的眼睛，全凭惩戒去抢非常困难！”
　　峡谷先锋可不是大小龙，它背后时不时会睁开眼睛，攻击一次就会对其造成12%最大生命值的真实伤害，输出量比起惩戒来也不遑多让。
　　“宁王放弃了，但是锤石又赶到现场，他似乎不想放宁王离开！”米勒眼尖，不用导播给镜头就从离自己尚有一段距离的屏幕小地图中发现了锤石的动向。
　　刘青松回城做出的五速鞋帮助他以最快速度从下路赶到峡谷先锋处。
　　他并没有径直走进龙坑，而是从已经被小天布控住视野的河道绕路往IG野区走。
　　林燃的饰品眼位就插在大龙坑上方，只看到酒桶放弃抢夺先锋后撤回到野区，其余动向一概不知。
　　“可以跟我一下，我能找到他位置！”刘青松一边开口一边往上方走，顺带着标记了一下IG石像鬼营地。
　　就在此时，小天操作着猪妹普攻峡谷先锋后背露出的眼睛再跟上惩戒将其斩杀。
　　林燃拆掉宁王插下的真眼，将30金币收进口袋。
　　不过他并不满足。
　　30金币对他这种魔切出装的飞机来说还是太少了。
　　林燃需要更多的经济来发育成型。
　　一颗人头的300金币就挺合他心意。
　　“我要捡先锋，你给我灯笼就好。”林燃想全都要，当洛杉矶小铁匠。
　　刘青松默不作声，站在IG红Buff草丛的他先隔墙往石像鬼营地插了只眼。
　　和他想的不太一样，石像鬼一家早已消失，宁王不在这里。
　　“我知道，是TheShy吃的。”正赶回上路继续发育的金贡闷声说道。
　　和TheShy打了几场比赛，金贡早就发现规律了，只要身处红色方，对手在对线期必定会去吃自家的石像鬼。
　　这一组野怪价值100多金币，对线期刷它三次，一颗人头钱就出来了，很适合喜欢发育的TheShy。
　　刘青松听言不在犹豫，果断出钩，目标直指红Buff对面的草丛！
　　“真让他猜到了！”米勒难以置信，“Crisp自信盲钩，精准命中草丛里即将回城的宁王！”
　　宁王显然没想到刘青松此时居然会出现在自己野区。
　　他有一段时间没回城补给过，绿色打野刀的眼位早已用光，就连自家野区都没有视野，背包里唯一那只真眼还插在龙坑里了。
　　自家野区一片漆黑，他根本就没有防备。
　　“灯笼灯笼！”林燃见刘青松钩中宁王，立马交出W【瓦尔基里俯冲】越过龙坑！
　　刘青松向后走了一步向林燃处丢出灯笼，而后触发二段Q将自己拉到宁王身边！
　　“漂亮的操作！”米勒看到锤石行云流水的操作不由得连声叫好，“Ran点灯笼跟上来开始输出！”
　　10分钟林燃拥有魔宗+蜂刺，输出能力相当不俗，宁王根本扛不住！
　　“酒桶交出大招想要把YM野辅炸走，”记得解说着现场发生的一切，“但是Ran交出闪现调整位置，让自己被向前击飞！”
　　宁王如今进退两难，后有锤石前有林燃，他插翅难逃！
　　“酒桶应该是放弃抵抗了，闪现也留着之后再用……”
　　林燃一发超级导弹将酒桶人头收下！
　　【IG视野也太差了吧？10分钟就能让对面辅助随便进野区，我是真的没想到。】
　　【这锤石之前是替补？你在逗我吧？】
　　【这盲钩真的吓人，有没有宁王视角啊，我觉得和恐怖游戏有一拼了。】
　　“打得好啊撕少！”目睹锤石操作的小天连忙夸赞。
　　不过也就夸了一句话，而后就忍不住开始阴阳怪气，“我很好奇你和林炜翔当年是怎么把贪吃飒打掉级的？”
　　“当时人菜呗，”刘青松大方承认，“又不好好训练，肯定要输啊。”
　　没头脑和不高兴去年这时候确实水平差，不过人总是会进步的。
　　刘青松在来YM试训时的实力就还算可以了，去别的队伍打首发费劲，但是当个合格替补没有什么问题。
　　春天他没有多少上场机会主要还是因为英雄池太浅。
　　刘青松擅长的是布隆锤石这种猛男，当时盛行的露露卡尔玛他玩的都一般。
　　到夏天的7.12版本，硬辅重新连接游戏，刘青松的机会也就来了。
　　这是他夏季赛的首秀，IG还很给面子，把他的英雄池放了出来。
　　洛这个英雄很适合他，能开团能游走，勤加练习熟练度很高；锤石则是他之前的招牌，拿出来效果自然不会差。
　　更重要的是，他在YM里不需要去想太多东西。
　　其他三个队友的指挥让刘青松可以心无旁骛把注意力放在对线和操作上，必要时再开口就行。
　　刘青松觉得自己在YM如鱼得水。
　　游走型中单林燃加前期喜欢带节奏的小天，完美契合他这种偏游走支援的辅助。
　　刘青松很开心。
　　但是肉鸡很无奈。
　　实际上他春季赛和林燃偷师了一招游走，但这局他根本没机会用。
　　开玩笑，对面林燃经济永远比他好，对线一直被压，正常情况下他都没办法推线。
　　不推线怎么游走？
　　肉鸡看着数据面板，估计双方经济差距已经高到2500金币。
　　要知道YM手里还有一个峡谷先锋，一血塔大概率还是他们的。
　　这样下去怎么玩？


第276章：世界名画
　　“YM大军压境，想要直取IG中路一塔！”
　　现场大屏幕的OB视角中，YM除贡具人之外的四人都集结在中路，意图对IG中塔图谋不轨。
　　米勒迅速剖析着现场局势，“IG这里转线慢了一点，寒冰射手还没赶过来，塔下只有中野辅三人，防守压力相当大！”
　　由于酒桶出了纯肉装备还不敢顶着兵线上前，因而熔渣巨人打野刀清线能力有限，洛更是个摆设。
　　IG在这段时间里全靠肉鸡一个人的发条去处理塔前兵线。
　　但是11分38秒，有一只炮车兵到达中路。
　　凭发条一个人，根本清理不掉！
　　先前林燃在吃掉宁王人头之后又偷了一组IG家的锋喙鸟，回城把多兰剑一卖补出了耀光。
　　如今他魔宗+两相之力在手，尽管没到飞机传统的发力期，但已经完成了对位经济碾压，战斗力也相当高。
　　他看到肉鸡还敢在塔下处理兵线，果断交瓦尔基里俯冲骑脸输出。
　　屏幕中的发条左右走位，想躲掉飞机的技能。
　　但是林燃根本不放Q【磷光炸弹】，就是用格林机枪刷新自己的耀光效果，两发普攻配合一记导弹，将发条血量压低至一半。
　　看到自家老大哥受欺负，宝蓝终于忍不住了。
　　E【轻舞成双】在给肉鸡贴上一层护盾的同时位移到他身边，再开R【惊鸿过隙】提升移速。
　　在靠近自家队友的瞬间，W【盛大登场】再次前冲。
　　目标直指抗塔输出的林燃！
　　洛如今强就强在大招和各种技能在一瞬间完成超远距离开团，并且控制衔接非常到位。
　　这让洛这个英雄充满了奇迹——就算落后一万经济，他一样能用群体控制让对手头皮发麻。
　　宝蓝在洛刚刚登陆联盟时就开始练习，尽管练英雄的效率不高，但是天道酬勤，经过一个半月的艰苦努力，他的洛也算小有所成。
　　E+R+W，宝蓝这一套连招迅捷无比，力求和队友一起将YM发育最肥的林燃击杀。
　　只要林燃阵亡，IG不光能收获不菲的团队赏金，还能断掉YM的推进节奏！
　　洛的身体借助盛大登场顺利贴到林燃身上，魅惑效果已经生成！
　　在0.35秒之后，洛会将他击飞。
　　配合队友的其他技能，绝对可以将这个嚣张的跳脸飞机秒杀！
　　但转眼之间，台下观众的惊呼声透过隔音耳机依旧传入舞台十名选手耳中！
　　就在洛即将抬起飞机的空隙，林燃猛地按下净化。
　　银白色特效光芒闪烁，负面状态顿时消散！
　　刘青松的灯笼同时丢出，从魅惑状态中解脱出来的林燃捡起灯笼向后拉开距离！
　　整个过程非常极限。
　　在林燃离开的下一瞬间，洛升空击飞，发条的魔偶也同时移动到林燃之前被魅惑的位置！
　　“宝蓝这都没有把Ran控制住！”记得声音因激动而隐隐颤抖，“他是真的敢操作！”
　　“洛发现自己控制落空，想要赶紧回到自己队友身边，但是已经晚了！”
　　趁着洛升空抬起身子的时间，小天果断丢出R【极冰寒狱】！
　　极冰套索将洛定在原地！
　　下一刻，刘青松的钩子追身而至，命中洛的身体！
　　“接一下我！”宝蓝此时还觉得自己能跑，毕竟肉鸡还有大招威慑，加上宁王的保护，YM在此时的伤害应该不够高……
　　但是血条消失的速度远超他想象！
　　单单林燃一个人的输出就将洛血量压低了一大半，接近12分钟这个时间点，林燃已经来到10级。
　　而宝蓝的洛还差一点经验才到7级。
　　4级的等级差，加上林燃一身豪华装备，洛就是个脆皮！
　　就算有发条魔偶提供的护盾也扛不住这么高的输出，洛从控制状态中恢复过来时血量已经变残。
　　宝蓝觉得自己还能再抢救一下，二段E【轻舞成双】想贴到肉鸡身上逃跑。
　　但是林燃射出的最后一发子弹如跗骨之蛆跟上了幻翎洛，收割走宝蓝的最后一格血量。
　　这波林燃自信依靠反应速度来勾引宝蓝的操作，一时引爆了直播间！
　　【好快的手！】
　　【有丶脚本的感觉了嗷，Ran反应速度是真滴离谱！】
　　【这也太猛了吧？我佛了！】
　　宝蓝看着自己的黑白屏幕怔愣无言。
　　他没想到林燃反应这么快。
　　换做是他被洛这么强开，宝蓝觉得自己肯定会被击飞，而净化解不了击飞控制，后续技能衔接上去，这飞机必死。
　　为什么林燃和我不一样？
　　“洛死在半空中，尽管寒冰赶了过来，但缺兵少将的IG没办法再防守这座防御塔了！”
　　身上连双草鞋都没有的west姗姗来迟，但是中一塔的血量已经被YM众人磨残，他和队友只能退守二塔。
　　在米勒的解说声中，IG前期最重要的防守点中路一塔宣告摧毁！
　　中塔一掉，IG能布控的视野范围瞬间收紧。
　　肉鸡现在烦躁的很。
　　林燃如今操作着飞机在下路单带，而他手中的那个峡谷先锋还没有用。
　　这也就意味着林燃随时有单人推掉一路的能力。
　　如此一来，IG防守兵力相当难布置。
　　发育一般的肉鸡没办法独自看守住林燃，他们必须要两个人一起防守下路才行。
　　但这样布置，正面战场的兵力又不够了。
　　TheShy的上一塔还没掉，他被金贡拖着继续在上路对线，如今能够防守中路的只剩下两人！
　　正常情况下他们只能待在中二塔下吃些YM推过来的残羹冷炙，生活凄惨无比。
　　而且，对视野布置最关键的中路线权完全丢失，英雄甚至要赖在二塔下吃兵，这就导致IG原本就贫弱的视野能力雪上加霜。
　　“YM这个视野有意思啊，他们把所有眼位都投资在IG野区了，把对面野区当自己家，锤石现在很好发挥。”
　　米勒话音刚落，蹲伏在野区的刘青松就勾中了想要趁兵线推出去来吃野怪的宁王。
　　灯笼往后一甩，杰克跟了上来，羽刃挥舞压低宁王血量，然后一个倒钩续上控制。
　　宁王虽然出的纯肉装，但也禁不住这种控制和伤害，人头顺利被杰克收下。
　　“Crisp，又是他！”记得大喊，“他这场比赛的发挥太亮眼了，钩子命中率只能用夸张来形容！”
　　“我印象中他这局比赛钩子就没空过！”米勒也在一旁搭话，适当给予他眼中的新人一些吹捧。
　　他低头看了一眼解说台上的资料册。
　　由于Crisp的上场非常突然，米勒在场间休息时还特意找出了他的履历资料——春季赛各支战队亮出大名单时米勒就准备好了他的那一份，但谁成想一整个春季赛都没派上用场。
　　米勒把资料上的选手名字牢牢记住。
　　刘青松。
　　“再拖一会儿，等峡谷先锋Buff消失就可以了。”还没复活的宁王在队伍语音中鼓励自己队友。
　　肉鸡看了一眼时间，稍稍松了一口气。
　　峡谷先锋Buff只能持续4分钟，现在就剩下一点时间了，这也意味着他的煎熬即将结束。
　　“你们先集合，我回家捡炸药包过来！”林燃将兵线推进下路一塔，而后利用峡谷先锋的强化回城效果回到泉水补给装备。
　　飞机的被动炸药包冷却和峡谷先锋Buff持续时间一模一样，都是4分钟。
　　上一波峡谷先锋处，林燃提前用了特别快递封路，因此在先锋Buff即将消失时，炸药包也冷却完毕。
　　距离林燃上一波回城没有多久时间，尽管击杀了宝蓝还分到了一血塔的赏金，但是金币数量还是不够买出三相之力。
　　买出长剑、红水晶和一只真眼，林燃拾取刚刚生成的炸药包。
　　随时可以起飞！
　　随着一阵长鸣警报，英勇投弹手库奇上校兴奋的大喊道。
　　肉鸡听到警报声也知道YM即将发动下一波攻势，但是他不清楚林燃的先锋到底要放在哪里。
　　中路剩下的二塔战略价值极高，肉鸡凭直觉判断YM会对这座防御塔展开围攻。
　　就算出了差错，中路到达上下两路的距离也是最短的，他索性招呼队友先在中路集合。
　　“IG众人现在不知道先锋的动向，只能在中路乱转，连野区都不敢进，那里面全是YM的视野，贸然进入很有可能被抓死！”
　　屏幕中IG几人宛如热锅上的蚂蚁一般等待先锋出现。
　　随着峡谷先锋一声嘶吼，IG队员心情为之一振。
　　长达4分钟的折磨时光终于要告一段落了。
　　先锋呼吸着峡谷中的新鲜空气，它看着远处的上路一塔，准备大显身手！
　　肉鸡看到先锋出现在上路，还准备放掉一塔先让队友发育一会儿，只要不撞到二塔那就好说。
　　但他突然发现，之前在队伍语音中一直默不作声的TheShy还待在上路没回去！
　　IG的交流问题终于暴露出来。
　　TheShy目前中文属于只能听懂部分专业词汇的水平，而肉鸡和宁王两个队伍指挥之前只是在交流信息，并没有得出明确结论。
　　通常情况下肉鸡是不会把这些信息统统翻译出来的。
　　一来是因为很麻烦，他要一句话来回说两遍；二来是他本来就要兼顾操作，翻译太多信息难免会分心。
　　这就导致TheShy根本不清楚这些人在想什么。
　　他和队内其他人一样，看到先锋出现的位置才知道YM的目标。
　　但这时候再想撤退为时已晚。
　　“你能走吗？交传送撤吧，他们肯定要杀你的！”宁王一急，语速加快了不少，还带了点口音。
　　刚接触中文没多久的TheShy懵逼了。
　　李在嗦神魔？
　　肉鸡反应很快，双语无缝切换，“跑！承録快跑！”
　　TheShy听懂了，他迅速说着韩文。
　　肉鸡听的相当明白。
　　TheShy想要就地开战。
　　这个峡谷先锋不止会招来IG众人的防守，同样也预示着YM众人的进攻方向。
　　而YM关键点林燃的双召都还没转好，是个千载难逢的机会。
　　只要皇子能EQ击飞林燃，一套技能伤害绝对能终结这个4杀0死的飞机。
　　肉鸡听完也知道这个方案完全可行。
　　但是其他三个国人队友还不知道，他们眼巴巴等着肉鸡的翻译。
　　一到这种时候，肉鸡的嘴巴就停不下来，一刻不停的为四名队友服务，直到口干舌燥为止。
　　尽管肉鸡的翻译能力相当强，但也需要时间啊！
　　TheShy先说一遍，他再翻译过去，一来一回要花费数秒钟。
　　千钧一发之际，这几秒钟时间就足以影响胜负天平。
　　“YM已经提前落位，杀人拿塔他们全要！”
　　杰克的霞大摇大摆从IG上塔后草丛走了出来，身旁还跟着小天的猪妹。
　　“金贡已经在推线了，TheShy待在塔下四面楚歌！”
　　导播很会整活，特地把镜头拉远，现在TheShy一个人手握长戟站在塔下，YM众人从四面八方围攻而来，IG众人此时离上塔还有一大段距离。
　　场面非常震撼。
　　林燃通过远见改造和之前队友在IG野区布置的视野，洞悉了对手想要来上路支援的意图。
　　一不做二不休，林燃直接交出炸药包！
　　燃烧路径一直从IG上一塔后草丛斜向上蔓延至地图边界。
　　直接把上路全部封死！
　　如此一来，IG想要支援上路，就必须踩火过来。
　　林燃的炸药包顺带着还把一波即将赶到线上的兵线吃干抹净，口袋里多了一百多金币。
　　“现在IG上一塔完全就是一座孤岛，IG众人被拦在半路了！”记得没想到林燃做事这么绝，居然还把人家后路给切了。
　　“这好惨啊！TheShy还能怎么操作？”米勒都为TheShy感到冤屈。
　　话音刚落，TheShy真的开始操作了。
　　德玛西亚皇子的长戟在他手中一前一后疯狂抽插，像是对这世界最后的嘲讽。
　　杰克还以颜色。
　　霞的身体同样抽搐起来，粉红色的羽衣不停转动。
　　观众看到直播间右下角摄像头正对着的TheShy突然咧嘴大笑，配合黑框眼镜怎么看怎么吓人。
　　台下观众也适时给出欢呼与掌声。
　　小天利用自己的皮糙肉厚的猪皮率先抗塔，只要挂上霜冻效果，然后等金贡上前配合触发就行了。
　　很简单。
　　TheShy甚至连操作的空间都没有。
　　如果五包一还能被对手秀的话，林燃他们也别打职业了，收拾收拾回家养猪得了。
　　“人头给我给我！”林燃还想吃头，他玩飞机这种英雄就突出一个‘独’字。
　　他用这种类型的英雄尽管也游走，但是游走获取的收益基本都让他自己吃掉了。
　　不过没有人有异议。
　　主要是林燃拿这种英雄太稳了，喂经济就能输出，绝对不会出现十秒团战九秒走位之类的离谱操作。
　　再收一颗人头，林燃奔着超神而去。
　　峡谷先锋也开始发挥作用，它如今的伤害太高了，只是一头下去，IG上一塔已经摇摇欲坠。
　　“特别快递的火焰带终于消失，IG众人赶了过来，但现在他们只能退守二塔！”
　　峡谷先锋拆掉一塔之后继续向前，它的血量还很健康，看样子再撞一头也不是难事。
　　刘青松往IG野区走，一路排空敌人刚刚布置下来的视野，顺利摸到IG上二塔侧方。
　　从这个位置出钩很可能命中缩在二塔死角的敌人。
　　“刘青松钩子出手……”记得如今看到锤石出手就满怀期待，毕竟之前十几分钟刘青松的每一钩都会有所收获。
　　但是很不幸，这一钩空掉了。
　　“峡谷先锋一头再将IG上二塔撞掉近半血量，终于也算完成了它的使命！”
　　IG众人赶紧将峡谷先锋处理掉。
　　“YM转线来到中路，想要打一个时间差将中路二塔拆掉！”
　　这种快速转线掠夺资源的战术打了IG一个措手不及。
　　等他们往中路赶时，整片上半野区又被YM控制住，IG的一切行动都在林燃等人的注视之下。
　　“猪妹和加里奥往前一顶，IG根本不敢防守，只能让出这座中路二塔，才15分钟他们就已经落后6.5K经济了，看起来颓势尽显……”
　　米勒猛地反应过来，“那YM这波决策很赚啊，他们如果只是把峡谷先锋用来推中塔的话，是不可能抓死TheShy还推掉上一塔的。”
　　“这就是团队决策力啊，”记得在一旁感慨，“YM尽管在夏季赛初期的均势局峡谷先锋决策屡屡出现问题，但是优势局转线运营还是一如既往的果断！”
　　YM擅长打优势局是真的，他们独步天下的秘诀就在于此，目前为止还没有战队能抗住他们的优势局进攻。
　　但是能在这个肉坦版本，用中后期双射手保排体系，在前中期打出如此大的优势，肯定是要对面配合的。
　　IG就是顶级演员。
　　全联盟的季后赛战队中很难找出一个比IG劣势局运营能力还差的队伍了。
　　尽管涵艺在有心训练他们的劣势局转线与视野控制能力，但还是不行。
　　主要是因为队内指挥与沟通不及时。
　　平时队伍里主Call指挥是宁，肉鸡有时候也会提出自己的建议，但是其他三个人都和哑巴一样，只有对拼的时候会说上两句。
　　沟通问题在后期同样明显，例如刚刚TheShy与队伍在上一塔是否要防守这个问题上是有不同意见的。
　　但这个不同意见还要经过肉鸡的翻译再去传达给其他队友，无形间耽误的时间有可能让机会转瞬即逝。
　　前期队伍配合可能只是中野、上野、上中的零散搭配，很多时候肉鸡能照顾过来，再不行用信号标记也可以。
　　但是到中后期，职业比赛更加讲求团队配合，IG这种零散打法就行不通了，在劣势局很容易被对手找到机会。
　　之前小场狂砍8连胜，主要是因为A组这些队伍里很少有能和IG碰赢对线的。
　　TheShy在不受伤的情况下单线个人压制力一骑绝尘；新上场的west和宝蓝搭档起来对线能力也没有很差；老院长肉鸡更不用多说，对线极少崩盘，能不被他压制就算得上是LPL一线中单了。
　　他们往往在前十五分钟的对线期就能打出3-4K的经济优势，然后拿峡谷先锋一路滚雪球结束比赛，根本没有劣势局这一说法。
　　但是YM和IG的对线能力相差无几，加上刚刚解决了峡谷先锋的四包二决策，他们的前期整体节奏要比IG强上太多。
　　这一下子就漏了馅。
　　明眼人都清楚，IG这局比赛要想翻盘已经很难了。
　　但是宝蓝还没放弃，回城买出两只真眼，然后带着充能完毕的眼石往野区赶，还想要夺回自家野区视野的控制权。
　　但是没什么用，他三个假眼一个真眼连半片野区都没控制住。
　　而且在拆YM布下的真眼时还被不讲武德的林燃偷袭。
　　就是简单的瓦尔基里俯冲怼脸，磷光炸弹跟普攻跟超级导弹，宝蓝这时候才反应过来交出大招加速逃跑。
　　但是在宝蓝W【盛大登场】飞出去之前，林燃的一发子弹已经射了出去，将宝蓝点成残血。
　　而后又跟一发导弹！
　　“盛大登场的僵直效果还没有结束，洛根本没有扭身走位躲技能的机会，Ran顺利完成了一次单杀！”
　　林燃乐的不行。
　　他和宝蓝足有5级的等级差，加上魔宗三相的加持，杀洛比补兵容易多了，给的金币也不少，性价比超高。
　　而且这次击杀还让林燃在单杀榜上前进了一小步。
　　怪不得中单都喜欢当辅助杀手，这种又能刷钱又能刷单杀数据的玩法谁不喜欢呢？
　　不过就在此时，比赛突然暂停。
　　米勒扶扶耳麦，接收导播给出的信息。
　　“YM辅助Crisp鼠标出现了一点小问题，”他将情况通报给观众，“不过很快就会解决，大家稍安勿躁。”
　　【能不能再快点打啊！】
　　【这比赛都没什么悬念了，还拖着干吗？】
　　现场导播无事可做，将镜头对准现场的十名职业选手。
　　十人面色各异，不过总体来说，IG的情绪更消极一些。
　　特别是肉鸡，他面色阴沉，满脑子想的都是尽快打完比赛回基地复盘，想要搞明白YM突然开窍的原因。
　　他和观众想法类似，都觉得这场比赛没什么悬念，继续打下去也不过是平添耻辱。
　　暂停怎么还没结束？
　　肉鸡沉着脸往YM选手席望去，想要看看暂停进度。
　　这一幕自然没有逃出摄影师的掌控，迅速聚焦将其播放至大屏幕中。
　　不过观众对肉鸡的行为有另样解读。
　　【west在低头啃手指，那肉鸡这是在瞪宝蓝吧？眼神好吓人！】
　　【龟龟，第一次见肉鸡这幅表情，看起来真输急了？】
　　【世界名画】
　　【这场就属辅助差距最大吧？被人用洛和锤石正反手教育，打的不好还不能瞪他一眼？】
　　【这有点S5肉鸡捂脸懊恼双子星狂笑的味道了，哈哈哈！】
　　【还有胖将军打出地火名场面时IG的前后反应图……发现了奇怪的事情，怎么总有肉鸡？】
　　坐在选手席上的肉鸡没想到自己这一瞥居然会被无数观众保存下来，当作梗和笑料四处传播。
　　比赛很快开始，YM也不再拖泥带水，而是继续提速加快节奏。
　　在23分钟，YM借助大龙Buff打赢团战，顺势一波终结比赛！
　　“YM让一追二，成功击败了小组第一的IG！”
　　“恭喜YM！”记得激动开口，“他们似乎找到了峡谷先锋的正确处理方法！”


第277章：你好高雄，紧锣密鼓的洲际赛准备！
　　“唉，”小天装模作样的摇头叹气，“太轻松了。”
　　YM众人看着屏幕中IG基地化作碎片，听着台下观众热情的掌声与欢呼，要说心里没有一点感触那是不可能的。
　　自季中赛夺冠归来，长达数周的时间里他们状态起起伏伏，甚至还输给联盟垫底的JDG。
　　刚刚踏上高位就迎来痛击，一群年轻人面对的心理压力也着实不小。
　　直到赢下这场比赛，YM选手总算松了一口气。
　　毕竟IG现在可不弱，就算输掉与YM的对决，他们依旧是A组第一——因为按照LPL规则，在大分相同的关系下，要先看净胜分，YM先前赢下的几场比赛也大多打满3局，净胜分落后了不少。
　　因此就算他们胜负关系占优也没用。
　　“谢谢你，宁。”林燃和宁王握手时那叫一个情真意切。
　　在他看来，IG简直就是一剂强心针，堪比充电宝一般的存在。
　　宁王一脸费解，配合黢黑的脸庞看起来酷似尼克杨的黑人问号脸。
　　TheShy还在咧着嘴笑，不知道的还以为是他赢了。
　　林燃也不清楚这人为什么输了比赛还这么开心。
　　照常和他握手，而后林燃觉得手上一股痒意传来。
　　四目相对，一触即分。
　　TheShy嘴角依旧挂着一抹高深莫测的微笑。
　　林燃总觉得这人gaygay的，你握手就握手吧，拿指尖挠我是什么意思？
　　YM众人握完手来到舞台正中央，向观众鞠躬致谢。
　　余震拿着手卡上台，把林燃和小天留下来接受赛后采访。
　　不少观众看到赛后采访有小天，立马双眼放光。
　　他们想知道蒜头王八之前更改微博名的事情，不过这些观众肯定是要失望了。
　　这种问题余震不可能在官方场合提出来，如果选手本人不主动回应也就是冷处理罢了。
　　例行的自我介绍结束后，她问出了第一个问题。
　　“前两周我们也注意到，整个队伍的状态是有一些起伏的，今天赢下如今的A组头名IG，队伍是做出了怎样的调整呢？”
　　蒜头王八离余震比较近，但是他没想明白怎么回答这个问题，于是用肘顶顶林燃的腰。
　　“就和我在接受揭幕战赛后采访时所说的那样，版本改动是每个战队都要面临的问题，前两周我们也有些迷茫……”
　　林燃握着话筒说道：“这和队员状态没有什么关系，只是单纯的对版本不适应，不过今天好多了，我相信队伍状态也在慢慢回升，大家没必要太担心。”
　　台下还有几名铁粉在尖叫，手中还挥舞着YM的灯牌，平日里就属这些人最关心俱乐部动态，YM状态转好他们开心的不得了。
　　“我们也希望YM的赛场发挥会越来越好……”余震看了一眼手卡，提出第二个问题，“下个月就要进行第一届亚洲对抗赛了，二位对此有什么看法？”
　　小天思考了一下，“肯定不会辜负大家的期望，我们会认真打好每一场比赛。”
　　比较中规中矩的发言。
　　林燃原本不想这么谦虚，但他转念一想，洲际赛又不是一个人、一支队说了算。
　　还得其他三支战队配合才能拿冠军。
　　要是他口号喊的太响，到最后发现局面不受自己控制怎么办？
　　一旦被打脸，牵扯的可不止是他和YM。
　　毕竟林燃可不敢保证不会有战队经理说出‘下等马’这种惊人言论来。
　　“会尽我们最大的努力，将第一座洲际赛奖杯留在LPL。”林燃说法非常保守。
　　这是他们洲际赛前的最后一场比赛。
　　十天之后，他们就将和另外三支LPL战队一起飞往高雄，与其他两大赛区队伍同台竞技，争夺第一届亚洲对抗赛的冠军奖杯。
　　没有假期，YM众人白天训练赛，晚上复盘找问题。
　　刘青松在替补上场连赢两局之后，就已经坐稳训练赛首发位置。
　　有这么一位适合版本的游走辅助，YM的训练赛胜率一路攀升，甚至比季中赛阶段的训练赛还要高。
　　不过白色月牙清楚，这有些虚高的意味。
　　现在YM每场训练赛都可以在十分钟出头拿到峡谷先锋。
　　峡谷先锋对YM的加持无与伦比，相比于季中赛，他们在不耽误前期进攻节奏的同时还额外收获了一个推塔比ADC快上许多的虚空巨兽。
　　可以这么说，YM目前在对峡谷先锋的战术布置与使用上一骑绝尘，冠绝全联盟。
　　但如果其他队伍反应过来研究出YM的战术策略并且找到破解之法了呢？
　　胜率肯定会下滑。
　　白色月牙没有闲着，苏橙提出了理论框架，他得对其进行补充修改，让这个战术更加完美。
　　不过这种战术不是一朝一夕就可以完善好的，短时间内白色月牙也没有什么头绪。
　　7月4日早7时整，手机沉闷的震动声在昏暗无声的寝室中回响。
　　单人床上的被子动了动，而后从中伸出一只骨节分明的手掌，关掉手机闹钟。
　　“小天起床了……”林燃的声音从被子里传出来。
　　隔壁床上的王八一点动静都没有。
　　林燃揉揉眼睛从被子里钻出来，双眼还泛着血丝。
　　正常来说，平时这个时间他早就起床跑步了。
　　但是昨天他们几个队员凑在一起看了部名叫咒怨的恐怖片。
　　关上训练室的灯，然后把窗帘一拉，恐怖片的氛围就齐活了。
　　伽椰子一出，直接把林燃人整麻了，YM基地三楼全是队员鬼哭狼嚎的叫声，蒜头王八直接把耳机都摔了，直到把郭皓惹来，一行人方才各自休息。
　　但是睡觉的时候，林燃控制不住自己的思绪，他总觉得伽椰子会从被子里钻出来。
　　迷迷糊糊昏昏沉沉，直到凌晨两点才勉强睡着，睡眠质量自然很差。
　　他盯着天花板发了一分钟呆，而后才起床趿拉着拖鞋跑去卫生间洗漱。
　　半个小时后他擦着头发拉开卫生间门，发现小天床位上的厚被子依旧把他遮的严严实实。
　　“赶紧起来，还得赶飞机呢。”
　　林燃一巴掌拍上去，瞄准的正是小天后背。
　　这一掌近20年的功力，林燃有自信让蒜头王八精神焕发堪比英雄。
　　没成想拍了个空。
　　“嗯？”林燃愣住了。
　　他第一反应是小天已经起床了。
　　但是被子下方鼓鼓囊囊，他顺手摸过去。
　　然后被子猛的动了。
　　一只手突然伸出，抓住了林燃的睡衣角。
　　林燃心脏停跳半拍。
　　他在这一瞬间想起昨晚的伽椰子。
　　野生的蒜头王八从被窝里钻了出来。
　　他歪嘴吐舌扮了个鬼脸，“我是伽椰子，略略略……”
　　林燃脸色白了一瞬。
　　然后带着近二十年功力的一巴掌拍在小天脑袋上。
　　“略你个大头鬼啊！”
　　“我淦！你别打人啊！”小天被撵的满屋子乱跑，“你居然不害怕？这不科学啊！”
　　林燃一边揍他一边暗自庆幸，幸好他脸白，要不然还真让小天发现了。
　　二人晨起运动了五分钟方才停下。
　　双眼通红如同兔子的小天跑去洗漱，林燃则带上耳机拨通电话。
　　“起了吗？”他说话音调温润柔和，与刚刚判若两人。
　　“唔……我早起来了，在吃生煎呢，”电话另一头的苏橙声音活泼，“要给你们带几份吗？”
　　林燃肚子正饿，“一份生煎和牛肉粉丝汤吧，他们在基地吃早餐。”
　　“我给你发了一份清单，你照着上面把行李整理好就行，”苏橙提醒道，“千万别忘了带身份证、入台证、大通证……”
　　“我知道我知道，”林燃把被子叠整齐，“别光说我，你也检查下证件。”
　　“都带着呢，放心吧。”苏橙打了个哈欠，然后抿了一口粉丝汤。
　　林燃听着电话另一头传来的哈欠声，突然想起了一个好点子，“等洲际赛回来我们一起看恐怖电影吧？”
　　“国产的？”苏橙的声音突然充满戒备。
　　“不是，正经人谁看国产恐怖片啊……山村老尸除外，”林燃连忙解释，“看那些国产恐怖片还不如看走进科学呢，起码前半部分还挺吓人的。”
　　“哦，那成。”苏橙答应下来。
　　她今天将随队一起出发前往高雄。
　　复旦考试周结束的比较早，6月30日苏橙就考完了最后一门数学分析AII，已经过起了暑期生活。
　　等林燃和小天把行李箱收拾好锁上房门时，郭皓已经站在三楼楼梯口等候了。
　　“你们证件呢？先交到我这里保管，到机场再给你们……”
　　这次去高雄，需要的证件不算少，郭皓这么做主要是为了确保他们离开基地时证件是齐全的。
　　7个带有个人姓名标识的行李箱整整齐齐码在基地大门口，队员们围坐在餐厅上吃早餐。
　　“燃哥你不吃啊？”小天喝了一口咸豆腐脑，再咬一口炸至金黄酥脆的油条，神情相当享受。
　　林燃嗅着香味觉得肚子的抗议越来越厉害，但是一想起苏橙带的生煎和牛肉粉丝汤，他也只能摇头。
　　“不吃，待会儿有人给我带。”
　　杰克叼着热乎乎的肉包子一脸餍足，“那你饿着吧，饿死最好，让你秀让你秀，怎么现在是个人都有女朋友……”
　　“皓哥你这包子不是狗不理的吧？”林燃突然看向经理。
　　“不是啊，怎么了？”郭皓有些纳闷，“这在上海我去哪儿找天津包子？”
　　林燃冷笑，“怪不得杰克会吃呢，你以后买狗不理他就不搭理那包子了。”
　　“我淦……”杰克当即就想站起身来证明自己的队内帝位，但是看到足足比自己高出大半个头的林燃，还是选择忍气吞声。
　　一时间基地内外充满了快活的空气。
　　林炜翔大笑，豆浆差点喷出来。
　　金贡还在一旁询问小天这是什么意思，但是蒜头王八没空搭理西巴人——他笑的连油条都拿不稳了。
　　几名队员吃饱喝足，与饥肠辘辘的林燃一起出发，接上苏橙前往浦东机场。
　　林燃在半路上总算解决了自己的早餐问题，一大口粉丝带着两片牛肉入口，一口热汤顺利温暖了他的胃。
　　到达浦东机场已近上午十时，其他三支战队的大巴车几乎同步到达，二十多名选手在外面碰头。
　　“哇……兄弟泥萌这阔以的啊。”胖乎乎的肉鸡看向林燃身后的宝马，颇有些羡慕。
　　由于IG自己有金主，不太喜欢接什么赞助商广告，宝马这种顶级大赞助对肉鸡来说还很遥远。
　　“他们队是真的有钱，”公鸭嗓小虎笑道，“冠军队员续两年，这也太狠了。”
　　“你还说呢？”林燃乜他一眼，“你们倒是把小明还回来啊？”
　　“嘻嘻嘻。”路过的小明突然笑了起来，他一只手搂着宁王的腰，一只手抚摸杰克的大脑袋，看上去非常幸福。
　　林燃看到这一幕迅速脑补。
　　震惊！冠军辅助竟当着现任的面与两位前任艾迪西纠缠不清，这一切的背后到底是道德的沦丧还是人性的扭曲……
　　兮夜穿着WE的红白色队服，手里捧着一罐旺仔牛奶，“你们YM不会想垄断LPL吧？”
　　“这不是很轻松的事情吗？”林燃开着玩笑，“想拿银龙杯？等我退役再说吧。”
　　兮夜受不了这么嚣张的林燃，“米德虎，我破例牺牲自己的肉体让你充个电怎么样？唯一代价就是你们一定得帮我们报仇，赢下YM。”
　　兮夜和米德虎之间似乎有某种奇妙的联系，只要小虎打完WE就变得生龙活虎，重回春之虎帝状态，简直是把兮夜当充电宝用。
　　“都不用你充电，我们就能干翻YM。”小虎非常得意。
　　他最近也很膨胀。
　　由于洲际赛是掺杂在LPL夏季赛进程中的洲际赛事，腾竞特地把他们四支参赛战队的赛程安排的紧凑一些，洲际赛之后那两周再宽松一点，给选手留有一定的休息时间。
　　因此现在四支参赛队伍的第一轮组内循环早已打完。
　　YM、IG和WE都是4-1，唯有RNG独领鳌头，小场10胜1负大场5连胜，位于联盟榜首。
　　林燃只知道RNG现在确实很强，和小明与小虎在夏季赛前所说的一模一样。
　　但是具体强在什么地方他也不清楚。
　　这些天YM教练组和队员都将关注重心转移至洲际赛上，对联赛对手的关注度并不高。
　　“你能打赢我？”林燃装作不屑一顾，“不会就嘴上能叫吧？真对线立马出布甲鞋金身加女妖？”
　　“我是打不赢你，但我们还有乌兹哥呢。”小虎的表情就和拥有核武器一样嚣张。
　　“乌兹不行啊，”林燃开始口嗨，“我就记得去年拿吸血鬼一突四把他秒了。”
　　小虎不忿，还想说些什么。
　　但腾竞CEO波比突然把林燃叫了过去。
　　刚一近身，波比胳膊就搭在林燃身上，显得颇为熟络。
　　“林燃啊……”他悄声说着，“这次洲际赛，和季中赛的意义差不多，你能明白吗？”
　　“我懂，”林燃点头示意自己明白，“但是想赢下来光靠我们也不行。”
　　波比点点头，“所以我前些天都和这些经理教练谈过话了，保证大家心都是聚在一起的。”
　　“你们到时候商量战术也是聚在一起，都不会藏私，”他拍拍林燃的肩膀，“你作为YM核心要保证队伍的状态。”
　　“虽然光靠你你们拿不了洲际赛冠军，但是没有YM，那这个冠军十有八九要丢。”
　　林燃抿抿嘴唇，但还是开着玩笑，“你这样搞的我心理压力很大啊。”
　　“有压力才能进步啊，”波比笑道，“我希望能在现场看着你们捧杯。”
　　“大家聚到一起照张相吧，”他拍拍手放大音量，“算是出行前的纪念！”
　　一群人挤了过来，林燃这才发现前往高雄的人员居然如此之多。
　　四支战队的教练组、经理领队、选手，腾竞体育和拳头中国的十余名员工，还有一村领衔的官方摄影师团队。
　　浩浩荡荡足有大几十号人。
　　有腾竞工作人员特地带来了四支战队和LPL的旗帜，林燃和金贡两个身高担当站在正中央，一人捏着LPL旗帜的一个角。
　　“能把我们都拍进去吗？”波比大声问道。
　　一村比了个没问题的手势，“大家笑一笑……3、2、1！”
　　所有人面朝镜头露出微笑，画面定格。
　　2017年7月4日，YM、WE、RNG、IG，四支战队，以YM冠军团队为核心，加上以rookie、TheShy、Uzi、mlxg、xiye、mystic为首的明星选手，携手并肩向高雄进发。
　　目标只有一个，夺冠！
　　英雄联盟官方迅速拿到了这张照片，并在LPL团队登机时配图编辑发送微博：
　　此刻，是LPL。
　　【LPL冲冲冲！】
　　【我看了一眼，这个赛制有点田忌赛马的感觉？】
　　【管它什么赛制？能干碎LCK就行！】
　　【队伍之间有矛盾的都放一放，先打赢外战，回来再撕逼！】
　　【之前不还有人说季中赛SKT输了，但LCK没输的吗？号称三星、KT这些队伍比LPL其他队伍强？看这次洲际赛不把他们B脸扇肿？】
　　微博发出半小时，评论量破万。
　　面对即将到来的洲际赛，各家战队粉丝摒弃成见，暂时联合起来，共同为LPL加油助威！
　　这是赛区的荣誉！
　　两个小时的飞行，LPL出征人员在午后时分落地高雄国际机场，而后随车赶往下榻酒店。
　　拳头给LPL四支战队按两人一间的标准，包了酒店的两层楼，高雄毕竟也算弯弯的大城市，酒店设施都没什么太大问题。
　　简而概之，屋子还行。
　　“这里天气也太潮湿了吧？”林燃赶紧打开空调除湿，他从下飞机到入驻酒店，后背上的汗就没停过。
　　居于台南的高雄从地理位置上就决定了不论是气温还是空气湿度，都要比上海更加夸张。
　　林燃回头看向正蹲在地上打开行李箱的小天，发现他比自己夸张多了。
　　稍有些长的头发服帖的耷拉在头皮上，刘海像是浸过水一般打着绺。
　　“我受不了了，先洗个澡再说！”林燃看着他这副模样，也觉得浑身不舒服，拿着换洗衣物就往浴室钻。
　　“你快点洗，我身上全是汗！”小天嚷道。
　　由于早上冲洗过一遍身体，林燃这次花了一刻钟把汗水洗净就冲了出来。
　　小天拎着短裤往里冲。
　　林燃吹着头发点开手机，在波比的牵头下，四支战队单独建立了一个大群聊，所有人员全在里面。
　　刚刚白色月牙@所有人，到拳头安排的训练室开会。
　　“通知说要开会，小天我先去了，你洗完出来直接沿着酒店电梯向上到九层一号会议室就行！”
　　林燃敲敲浴室的门，得到蒜头王八的肯定答复之后迅速吹干头发，穿着新队服往屋外走。
　　正巧碰见了隔壁屋的苏橙，她未施粉黛素面朝天，看的出来发梢还稍微有些湿，看样子也是刚洗漱完。
　　“你室友没什么大毛病吧？”二人结伴往前走的路上，林燃开口问道。
　　两人一间房同样适用于女性工作人员，实际上出征的四支战队成员加上官方团队女性也不在少数，零零散散凑在一起正好八个人分四间房。
　　“挺好的呀，她和我是校友诶，前年从管院毕业进的拳头工作……”苏橙笑盈盈说道，“我才知道拳头里面居然有网吧可以打LOL！”
　　两人来到电梯处，这里已经有不少队员在此等候了。
　　一行人搭乘电梯到达九层。
　　迎面就是一号会议室。
　　众人面面相觑。
　　“是这间屋子吧？”乌兹率先开口。
　　“房间号上是这么写的。”麻辣香锅上前一把将房门推开。
　　“哇……”宝蓝忍不住发出惊呼声，“这也太强了吧？”
　　不光是他，现场绝大部分选手都被震撼到了。
　　三百平米的大会议室中摆满了电脑零件和各式桌椅。
　　十名工作人员正在这里忙碌，将电脑和电竞椅组装起来。
　　在会议室中央，还摆放着数块战术白板。
　　偌大的会议室，被改造成了一间巨型训练室！
　　“怎么样，还可以吧？”波比不知道和谁学的，也开始邀功，“多亏了我软磨硬泡，要不然弯弯主办方根本不会给我们行方便。”
　　“这有多少台电脑啊？”林燃开口问道。
　　“52台，”他挺挺胸脯，“所有队员和教练组人手一台！”
　　“一共四排长桌，一个队伍选一排用，外设什么的我们也准备了一份，投影设备大家都可以用……”
　　听着波比的介绍，林燃就一个感受。
　　LPL是真的想赢。
　　电脑和椅子安装速度都不慢，不消多时，一个完美的电竞训练室诞生了。
　　工作人员离开之后，白色月牙拿着一沓资料走到会议室正中央。
　　“大家挑个位置先坐下，”他非常冷静，“我先讲两句。”
　　此时小天这些因为洗漱问题稍慢一步到达会议室的选手也看到了这震撼的房间构造。
　　就算是基地最宽敞豪华的YM，训练室也不过是这间会议室面积的一半！
　　“接下来的一周时间，我们四支战队都将在这里进行训练和战术沟通……”
　　“四支战队的分析师共享数据资料，教练共享战术体系思路，”身为季中赛冠军教头的白色月牙当起了老大，“今天晚上，YM会有一场对闪电狼的训练赛，咱们四位教练可以一起复盘，集思广益看看有什么不足之处。”
　　他先做了表率，之后三支队伍没理由再藏着掖着，纷纷表态。
　　“一切的一切，都是为了赢下这场洲际赛！”白色月牙斩钉截铁。
　　“必胜！”


第278章：林燃的独特补兵方法
　　当天晚上，LPL入驻高雄后的首轮训练赛正式打响。
　　YM众人吃完晚餐依次落座，登入拳头提供的帐号后就被卡萨拉入对战房间中。
　　YM的三名教练组成员还在一旁小声商量着训练赛BP与战术布置。
　　一众明星选手也不给他们留位置，滑着电竞椅坐在YM队员身后，将这一片地方围的水泄不通。
　　“让一下让一下……”苏橙回身一看都觉得自己无处落脚了。
　　林燃立马反应过来，“你们围在我身后干嘛？投影仪会播放OB视角的……”
　　“不行鸭，我要看你第一视角的操作。”兮夜不想走。
　　一群选手连连点头。
　　这可是千载难逢的机会。
　　原本大家研究录像就是看OB视角，现在好不容易有机会实时看清林燃第一视角的操作，怎么可能甘心放弃？
　　“橙子你坐这里吧，不BP也没必要站着。”林燃把身边电竞椅上的键盘拿开。
　　苏橙搭着林燃的手臂利用自己身形瘦弱的优势在职业选手中闪转腾挪，成功坐到林燃身边的椅子上。
　　小虎看看苏橙再看看林燃，忽然露出邪魅一笑，配合他的脸看上去颇具喜感。
　　“我们这局把闪电狼的野辅双游体系放出来，试试看硬碰硬能不能打赢。”白色月牙过来跟队员们沟通。
　　几名队员都没什么异议。
　　闪电狼蛇蛇和卡萨的野辅联动独树一帜，在弯弯赛区中堪称无敌，他们凭借这套体系打法还战胜过SKT。
　　但训练赛实际上就是在试阵容、磨合自身打法，不把对面的拿手体系放出来，他们怎么知道如何战胜对手？
　　闪电狼也是这么想的。
　　他们教练牛排在训练赛BP上的做法更加果决——将加里奥、岩雀、卢锡安、卡牌和妖姬五个中单英雄送上BAN位。
　　非常具有针对性。
　　身后的职业选手见怪不怪。
　　这种5BAN中单在正式比赛中非常罕见，但在训练赛中实属稀松平常。
　　闪电狼明显是想告诉YM，别选硬吃线权能游走的中单。
　　大家都玩野辅联动，中路主刷，公平合理。
　　林燃看闪电狼如此针对，也不再去搞什么黑科技，老老实实拿着维克托在中路赖线发育。
　　训练赛进行到十分钟整。
　　兮夜小虎面色凝重，肉鸡若有所思。
　　对面maple发条的数据是0/0/0，补刀92，而林燃的战绩则是0/0/1，补刀数105。
　　要知道从1分38秒第一波兵线在中路汇聚开始，一直到10分钟整，一共刷新了17波兵线。（第十八波是10分08秒的炮车线）
　　17波兵线里有5辆跑车，小兵总量为6*17+5＝107只。
　　在双方都回城一次的基础上，maple的补刀数是合格的。
　　但林燃的补刀显然超出了这群明星选手的认知。
　　他没有吃任何一组野怪，中间还推线去河道帮助小天击杀卡萨。
　　这种情况下，十分钟他居然仅仅掉了两只斌。
　　小虎和兮夜对视一眼，心中就一个想法——此子恐怖如斯！
　　身为职业选手，他们知道这个补刀数有多可怕。
　　与maple的13只补刀差距，换算成金币，接近一颗人头。
　　十分钟，光靠对线补兵达到这种经济差距已经相当可怕了。
　　他们现在非常疑惑。
　　人不是补刀机器，不可能长时间一刀不漏。
　　况且回城、游走都需要时间……林燃他到底是怎样做到只漏两只斌的？
　　实力较强的肉鸡则是将林燃对线细节看了个一清二楚。
　　鸡院长发现了真相。
　　林燃的对线打法并不像他和scout那么凶悍，而是有些像如今的李相赫——对线偏稳健，但是小细节非常多。
　　其一就是对线换血。
　　林燃打法不凶悍，不代表他会像侯爷或者前任EDG中单U格斯那样只管远距离补刀。
　　他换血很讲究。
　　这局林燃对线，每次都会趁着己方小兵变成残血时走位上前做威胁状，让对方陷入补刀与换血之间的两难抉择。
　　这实际上是个非常简单的对线技巧，大部分路人玩家都会这么做。
　　但林燃的和其他人不一样。
　　他走位靠前，但是位置一直保持在近战兵与远程兵中间。
　　还特地没有主E【死亡射线】，而是先点出二级Q【虹吸能量】，在极限距离与对手换血。
　　要知道维克托的Q虽然附加攻击特效，但是射程与普攻截然不同，足足有600码！
　　另一方的发条普攻距离只有525，林燃就卡着这75码的距离上前换血恶心对手。
　　发条用普攻根本摸不到他，不想被林燃白嫖就只能用技能还手。
　　发条只用Q【指令：攻击】的话，伤害只能堪堪击碎林燃虹吸能量生成的护盾，换血肯定是亏的。
　　而将QW一起交出去，可以借助减速上前补一发普攻打出雷霆伤害。
　　这样换血是小赚，闪电狼中单maple也是这么做的，可问题又来了。
　　由于林燃之前的站位一直在兵线中，发条的QW都是范围技能，不光会消耗林燃，还会磨损兵线的血量。
　　而林燃的Q【虹吸能量】是单体伤害，只会吸引小兵仇恨。
　　此消彼长之下，兵线自然是往林燃方推进。
　　然后小天就来了。
　　这是林燃和小天同居一年半以来养成的默契，二人堪称心有灵犀，知道在什么样的兵线位置下应该做什么——如果中路线是推出去的，小天就进野区入侵；如果中路兵线靠近YM塔前，他就来恶心对面中单。
　　这种思路源自于厂长、小孩游神、笨鸡三位保爹流打野的代表选手，他们平时就喜欢这么玩，来保证自家大爹过的很舒心。
　　这就是小天的优势，他把自己的‘技能点’分布在每个基本功上，可以随着林燃的想法变成各式各样的形状。
　　此时的狼王卡萨显然对保爹流没什么研究，他看到中路兵线前推，第一反应还是入侵小天野区。
　　他在自家中单被YM中野撸了一套技能后方才赶到中路。
　　可此时maple已经被YM中野逼出经验区了，连补刀都漏了两三个。
　　这种节奏重复两次，maple人就顶不住了。
　　线一推出去，一只蒜头王八就闻风赶到，一套不讲道理的技能强行磨他的血量；兵线不推出去，林燃就打的越发肆无忌惮，小天的入侵也越发凶狠。
　　在这种中野连体双胞胎的打法下，林燃和maple的补刀自然会拉开差距。
　　看过林燃对线的肉鸡发现的第二个小细节是回城处理。
　　对线能力居于世界顶级的他自然知道中单玩家回城时间点有两个选择——处理完炮车前的那波兵线、或者是在率先推掉炮车兵线之后。
　　这样可以完美利用炮车兵皮糙肉厚的特点，抗住对方英雄与小兵的进攻，让对手无法把兵线完美的推进防御塔，以此让自己的损失到达最低值。
　　这种回城时机只是让自己尽可能亏的少一些，因为回城时间和兵线位置影响，绝大多数情况下选手还是会丢掉三个近战兵。（这道理大家应该都懂的哦）
　　而林燃一只兵的经验都没漏，他使用了更加巧妙的方法——炮车回推线。
　　8分08秒到达中路的那波普通兵线被林燃完美利用起来。
　　他用掉了自己所有的蓝量，大招【混乱风暴】配合E【死亡射线】将兵线迅速推进闪电狼的中一塔。
　　吃掉兵线的林燃向后退了两步，让maple丢失视野，原地回城升级海克斯科技核心，然后买出草鞋和爆裂魔杖，迅速赶往线上。
　　拥有草鞋的英雄从泉水赶到中路线上只需要25秒。（实测）
　　而此时，8分38秒的那波炮车兵线已经到达中路。
　　因为林燃之前迅速前推了一波兵，炮车兵到达中路时，上一波兵线还在闪电狼塔下。
　　在对方英雄、小兵加上防御塔的三重攻击之下，YM方兵线被迅速损耗干净。
　　双方炮车兵此时方才在闪电狼塔前汇聚。
　　这比预计的汇聚时间要迟上两秒，而且由于闪电狼炮车兵线在此前已经展开横向的攻击阵型，导致YM方炮车兵线没有集火目标。
　　在小兵不被集火的情况下，YM兵线雨露均沾，闪电狼小兵根本无法被快速损耗掉。
　　因此在林燃上线时，他自然不会亏兵。
　　（我写的还挺易懂的吧，也算是自己琢磨出来的一个回推线不亏兵的小技巧，我看那些做兵线视频的UP主都没注意到这个细节点……）
　　漏掉的那两只小兵，一个是林燃自己补刀失误，一个则是在支援小天时被损耗掉了。
　　其余105只小兵，全部被林燃收入囊中。
　　肉鸡把这些关键细节在脑子里转了一圈，感觉林燃像个怪物。
　　他认为自己在有准备的高度集中状态下，也可以做到这一切。
　　可是林燃刚才一边补着刀一边指挥；经常推完兵线消失在中路，尝试给边路对手一定压力；有时还切屏观察其他路队友，甚至还腾出时间来记录对面的召唤师技能冷却。
　　总揽一切工作的林燃看起来神情轻松，宛如闲庭信步一般将一切安排妥当。
　　肉鸡此时才真正发现林燃的可怕之处，原本他只能在上帝视角录像中看到林燃的操作，并不直观；现在换到第一视角后，他发现了很多之前被忽略的细节。
　　肉鸡觉得自己能在对线上小压林燃，但是论在团队中起到的作用，他不如林燃。
　　这就是世界冠军的实力吗？
　　他越想心里越不安，这种被人超越的感觉并不舒服。
　　肉鸡索性放弃继续观看这场训练赛，自己开了一台电脑开始练习。
　　就在他离开时，峡谷先锋处爆发了一波战斗，闪电狼阵型松散被小天抓住机会强行开启团战。
　　这一波团战爆发的时间尽管还没到维克托的发力期，但林燃依靠着那根多出来的爆裂魔杖主宰了战局，拿下三杀还带领队伍打出3换5。
　　顺势收下峡谷先锋，YM趁闪电狼全员阵亡的间隙召唤峡谷先锋连推中路两座防御塔。
　　卡萨果断打出GG，示意这局训练赛到此结束。
　　“还打吗？”林燃一边退出游戏，一边询问白色月牙。
　　白色月牙看到杰克和小天都在止不住的打哈欠，略微一思量，“今天先这样吧，大家起的挺早，估计状态也一般。”
　　“下一局是RNG和三星的训练赛，你们先上号吧。”说话的是RNG主教练火狐。
　　林燃身后的椅子们发出哗啦啦的滑轮响声，一众职业选手又跑到RNG座位后开始围观。
　　LPL的四名主教练正在对YM刚刚打完的训练赛录像进行分析。
　　白色月牙趁机认真取经。
　　他综合能力在LPL教练中尚可，但是和红米这种顶级教头比起来水平还是差了不少。
　　红米对白色月牙的虚心求教非常意外。
　　春季赛白色月牙天马流星一般的BP思路让他头一次生出了挫败感，而如今YM有关峡谷先锋的策略更是让他到目前为止都找不到解决的办法。
　　他以为在本土教练资源极度匮乏的LPL赛区终于要长出一颗苍天大树。
　　但是越这么想，红米越气愤。
　　你都这个水平了，还拿这种简单问题来找我请教？
　　怕不是来考校我的吧？
　　红米自然不服输，他非要向白色月牙证明一下自己的实力不可。
　　他将白色月牙提出的问题视为试卷，一一做了详细说明。
　　白色月牙如获至宝，捧着写满知识点的笔记本打算晚上回房间慢慢研读，他没想到红米真的不藏私，有什么说什么。
　　看来波比出发前和各路经理教练的谈话还是有作用的，白色月牙喜滋滋的想。
　　林燃看向苏橙，她正把白色月牙偷师来的笔记复印出来，打算给自己留一份。
　　宽松的短袖和九分裤也遮不住她的细腰长腿，林燃看起来只觉赏心悦目。
　　苏橙打开影印一体机，把热烘烘的笔记本拿出来还给白色月牙。
　　她注意到林燃正盯着自己，“看我干嘛？”
　　“看你好看，养眼。”林燃小声嘟囔。
　　现在训练室里的大部分人都跑去看RNG训练赛了，他身边只有一只蒜头王八。
　　“这是说的什么话……”苏橙脸一红，用复印出来的笔记拍了一下林燃的脑袋。
　　小天哈欠连天，眼中还泛着血丝。
　　看样子昨天晚上的伽椰子恐怖之旅还是给他留下了不可磨灭的印象。
　　身后全华班RNG的团队语音吵到极致，一打团就连续喊一句话，生怕队友听不见。
　　“ADADAD！”乌兹的大喊声在三百平米的训练室中回荡，“杀尺帝杀尺帝！”
　　“看我！史森明你注意看着我的位置！”看起来比小天都瘦的麻辣香锅声音洪亮。
　　“Nice！！！”RNG五人发出兴奋的吼叫声。
　　这一嗓子直接给小兲送走了，他显然受到了惊吓，身体猛地一哆嗦，捂着胸口仰面躺在电竞椅上。
　　带着小虎同款战术目镜的火狐对队伍非常满意。
　　这赛季的RNG在他的调教下越发成熟，这局比赛更是轻松取胜三星。
　　晚上前来视察的波比看到训练赛白板上记录的训练赛成绩，颇为兴奋的捏捏拳头。
　　LPL训练赛四战全胜，看的出来状态相当火热。
　　之后的两天时间，LPL四支战队规定了相同的作息时间。
　　每天上午十一点准时在训练室集合，先用台服帐号打排位热手。
　　十二点到十二点半是午餐时间，而后想午休的可以回房间，剩下的人继续排位练习。
　　下午两点，四支战队同时开始训练赛，能约到LCK最好，约不到的话就找闪电狼或者AHQ，实在不行，LPL内部也可以两两分组进行练习。
　　五场训练赛打完，就是晚餐和四个教练的复盘时间。
　　由于训练赛数量众多，白色月牙他们只能精挑细选出具有代表性的训练赛录像进行分析总结。
　　晚上十点复盘结束，之后就是排位时间。
　　林燃自己会打三局排位然后去洗漱睡觉。
　　实际上其他选手的生物钟都是凌晨两点才到睡觉时间。
　　但是林燃不行。
　　他的生物钟已经固定下来了，在如此短时间内强行改变反而不好。
　　不过尽管早起台服的高分排位等待时间很长，但林燃还是能完成每天七盘排位赛的保底量。
　　这种枯燥而机械化的训练一直维持到7月6日。
　　午后时分，众人乘坐大巴前往2017亚洲对抗赛主办场馆——高雄展览馆。
　　“我去……”小天下意识发出惊呼声，然后声音迅速瘪了下去。
　　他原本以为自己这次比赛的地点就算不能媲美斯台普斯中心和里约奥林匹克体育场，也得是当地最豪华的场馆。
　　谁曾想……
　　“这场馆这么寒酸的？”小天小声嘟囔，“我们那里的少年宫都比这地方大！”
　　“说真的，和咱们办常规赛的正大广场差不多大小吧……确实太寒碜了。”林燃侧头望去，透过窗户他能轻松将场馆全貌纳入眼帘。
　　很小，非常小。
　　林燃觉得这座场馆还不如自己高中的体育馆大，和之前自己在次级联赛打拼的静安体育中心相比都有所不如。
　　“皓哥，决赛也在这个场馆吗？”杰克开口问道。
　　坐在前排的郭皓看看自己手里的行程表，“不出大意外的话，洲际赛全程都在这个场馆。”
　　“这……能坐两千人吗？”刘青松也有些震惊。
　　“知足吧，弯弯这边LOL发展是真的不行，”郭皓给他们解释，“联赛连个像样的赞助商都没有。”
　　“你们以为到处都是LPL这种联盟化土豪联赛？”
　　“他们不会办着办着比赛，最后给自己整没了吧？”林燃笑着打趣。
　　“你别说还真有可能。”小天对场馆的事情耿耿于怀。
　　下午两时整，洲际赛正式拉开帷幕。
　　场馆果然很小，在舞台外侧有不少粉丝手握荧光棒坐在那里。
　　率先登台的东道主LMS赛区受到了主场观众热情的欢呼声。
　　闪电狼、AHQ、JTeam、Machi成员系数登台。
　　在林燃看来，四支战队里也就前两名有点威胁。
　　后面两支战队就是送分童子。
　　第二个出场的赛区是LCK，在SKT登台的那一瞬间，台下掌声雷动！
　　“场馆小归小，观众还是很热情的嘛，”正在候场的小天笑道，心中多了几分期待，“咱们待会儿的欢呼声应该也挺壮观的吧？”
　　舞台上的弯弯女主持人卖力的拉长语调，“接下来让我们欢迎216全球总决赛冠军、2017季中冠军赛胜者，YM！”
　　林燃带着身后队员从后方上台，同现场观众挥手致意。
　　但是令众人感到意外的是。
　　现场两千名观众并没有任何表示，连象征着礼貌与尊重的掌声都消匿的无影无踪。
　　绝大多数人都在冷眼旁观，领取的应援棒也收了起来，很明显当地人并不欢迎YM。
　　只有一小撮观众举着YM的战队应援物为他们加油打气。
　　应援物还是简体字，一看就是大陆交换生或者工作原因暂住弯弯。
　　满脸笑容的杰克和小天感觉非常尴尬，他们就和小丑一样无助可怜。
　　他们对视一眼，赶紧把手缩回去。
　　“什么意思哦？”小天搞不清楚。
　　“某些众所周知的原因，不待见咱们呗，”刘青松臭着一张脸，没好气地说道，“这么做好恶心啊。”
　　YM七名队员加教练脸色黑的像炭。
　　发生各种事，现场的弯弯女主持脸色也有些难看，她接下来介绍的另外三支LPL战队碰到了和YM一样的冷遇。
　　现场掌声稀稀拉拉，收音设备处理过后再通过直播设备传回去，基本就没声音了。
　　蹲守在直播间里的观众察觉到不对了。
　　【弯弯搞什么？不鼓掌？】
　　【真就看不起LPL呗？】
　　【高雄人全是弱智孤儿小喇叭？】
　　开幕式结束，YM队员坐在选手席上，等待比赛开始。
　　洲际赛的规则简单清晰。
　　为期两天的小组赛阶段，每支战队与其他两个赛区的同顺位对手打两场。
　　例如YM，他们揭幕战就要迎战同为一号种子的闪电狼。
　　“观众喜欢搞静坐是吧？待会儿满足他们，把这里变成图书馆！”林燃恶狠狠说道。
　　他昨天晚上还想着揭幕战给东道主闪电狼留点脸面别打太狠。
　　没想到人家观众不想留这点脸。
　　林燃这种善解人意的大善人自然要满足他们。
　　这个建议得到了其他数名队友的一致赞同。
　　是时候让他们品尝一下自己种下的恶果了。


第279章：你用脚本？
　　“欢迎大家收看2017亚洲对抗赛，这里是小组赛第一比赛日的直播现场……”
　　今天的揭幕战解说是记得和泽元，泽元声音异常嘹亮，他不停酝酿着自己的情绪。
　　为的可不仅仅是这一场揭幕战。
　　下场就是三星对阵RNG。
　　他早已蓄势待发。
　　而记得情绪稍稍有些低落。
　　刚刚以YM为首的LPL战队出场时，台下观众的消极反应都被记得收入眼底。
　　同为弯弯的他觉得很丢人。
　　“这场比赛就要看看YM能否保持他们在对阵IG时的强势表现，毕竟闪电狼也不算是一支弱旅。”泽元率先开口。
　　“是这样没错，”记得听到搭档的话也立马回过神来，调整好自己的情绪，“闪电狼可以说是LMS赛区的霸主……”
　　而导播迅速切换画面，BP面板出现在屏幕两侧，象征着这场比赛即将开始！
　　“YM拥有优先选边权的情况下主动选择了红色方，这样闪电狼处于先BAN先选的蓝色方，他们决定把洛禁用掉！”
　　白色月牙则照例禁用版本强势打野扎克。
　　牛排翻看着自己手中的笔记本，大脑飞速转动，思考着应对策略。
　　他很重视这场小组赛。
　　虽然不管小组赛成绩多差，赛区都有淘汰赛可以打，但是排名对三大赛区而言也至关重要。
　　排名第一的赛区无需打半决赛，直接在决赛阶段等待挑战者即可。
　　牛排也知道除了闪电狼和AHQ之外，本赛区的其他两支战队有多拉胯。
　　想拿到好的小组赛名次，他们必须赢下足够多的场次。
　　“把加里欧和塔莉雅禁用掉怎么样？”牛排主动说道，“我们待会儿可以一抢瑟雷西……”
　　（台服翻译加里欧＝加里奥，塔莉雅＝岩雀塔莉垭，瑟雷西＝锤石）
　　队员们没有任何异议。
　　“闪电狼禁用加里奥和岩雀，而YM则是BAN掉酒桶和卢锡安。”记得看清楚双方的二三手BAN人后开口说道。
　　“看得出来，闪电狼还是很忌惮Ran和刘青松的支援游走能力，尽可能将他们的英雄池限制住。”泽元放大音量侃侃而谈。
　　“没错，”记得看着屏幕上的BP面板，“闪电狼一选锤石！”
　　如此一来，刘青松之前在战胜IG时所用的两个辅助一个被BAN一个被抢。
　　“YM锁定的非常快，霞和蜘蛛女皇，都是他们各自位置上的擅长英雄！”
　　“闪电狼再拿辛德拉和挖掘机，”泽元分析道，“他们也要拿出强势中野，和YM硬碰硬！”
　　白色月牙还在思索。
　　卢锡安被禁用，而对面又亮出了辛德拉。
　　外面剩下能打她的中单英雄不是没有。
　　林燃上周才用兰博打过肉鸡的辛德拉，效果斐然；之前也用过艾克、小鱼人来进行克制，这都是不错的选择。
　　但是艾克和小鱼人这两个英雄均不适用YM如今的阵容。
　　白色月牙已经给小天选出蜘蛛，这英雄前期必须Gank入侵，不然选她的意义就没有了。
　　小鱼人和艾克两个英雄都要6级之后才能掌握中路主动权，显然与蜘蛛的强势期不相符。
　　而剩下的兰博从3级之后就变得强势，和蜘蛛搭配起来也不错。
　　但是如果给林燃先拿到兰博，刘青松在第二轮肯定会面临无辅助可用的局面。
　　“先给撕少拿吧，我最后一个选也没问题。”林燃主动开口。
　　“YM第一轮最后补上了塔姆！”记得语气很冷静，“这是个不错的选择，面对锤石能保护自家队友，中期还可以尝试游走支援。”
　　第二轮BP开始，白色月牙将复仇之矛和维鲁斯封锁掉，而牛排果然是禁用兰博和艾克。
　　白色月牙和牛排隔空对视。
　　二人对中路英雄的选择心知肚明。
　　“第二轮选人，先给金贡拿下上单皇子……”记得大脑飞速转动，“看看闪电狼会做出怎样的应对？”
　　“大嘴和大树，闪电狼的团战阵型一下子就变得非常扎实！”
　　无位移双C，但是有锤石以及大树的保护，输出环境也不会被皇子限制的非常难受。
　　“最后是YM第五选中单位……”泽元满怀期待。
　　他和记得一样，都亲眼目睹了弯弯观众的反应。
　　由于搭档记得也是弯弯人，而且是闪电狼的前任分析师，因此他也没有将情绪过多的代入到解说工作中去。
　　但泽元还是希望YM能好好教训一下闪电狼，狠狠打弯弯观众的脸。
　　林燃也在和白色月牙进行商讨。
　　剩余版本热门中单里，对线能打辛德拉的几乎没有了。
　　青钢影中单是林燃绝活，搭配蜘蛛正好可以凑成AD/AP两种伤害属性的中野组合，控制衔接也非常棒。
　　但是她打辛德拉也不舒服。
　　很简单，辛德拉的弱者退散能够轻松打断青钢影的E【墙返】。
　　除非利用大招，不然青钢影都近不了辛德拉身。
　　“实际上亚索可以打辛德拉的，就是燃哥亚索水平有点绿色。”刘青松抿了一口水说道。
　　金贡笑呵呵，“林燃滴亚索？我奶奶都比他玩的好！”
　　“你再骂？”林燃刚和白色月牙商量好，听到队友这么编排自己，终于忍不住了，“我去年全明星Solo赛还用亚索单杀鼠王了呢，你们别瞧不起人啊！”
　　“呵呵，”小天语气极其欠揍，“那不是因为你太菜，鼠王急了吗？”
　　眼看着选取英雄进入十秒倒计时，泽元有些着急。
　　“还没有选定自己的英雄吗？”他以为林燃找不到能打辛德拉的角色了，“实在不行还有小鱼人啊！”
　　突然，刘青松的英雄选用框中出现了一个破碎的魔法石棺，湛蓝色的奥术能量在石棺碎片中疯狂涌动。
　　台下零零散散的YM粉丝骤然迸发出热烈的欢呼声，在并不宽阔的场馆中依旧显得很突兀。
　　“泽拉斯！”泽元看到这个英雄出现在YM选取界面的那一刻就兴奋起来，“手非常长，打辛德拉这种无位移英雄也相当不错……真的要选吗？”
　　“时间不够了，锁定下来，就是泽拉斯！”记得没想到林燃会选出这种英雄。
　　直播间弹幕密密麻麻，自从他们目睹现场观众对LPL赛区队伍不友好的举动后就变得义愤填膺。
　　【？？？又来骚套路？】
　　【我脑子里第一反应是电刀无尽泽拉斯……】
　　【Ran职业生涯从来没用过这英雄，能不能行啊？我还想看弯弯观众的司马脸呢。】
　　【就闪尿狼这德行还能赢YM？Ran闭着眼睛都能打爆maple，弯弯不拔网线没戏的啦。】
　　这个绰号棺材板和泽三炮的英雄林燃确实很少用，不过对他来说难度并不大。
　　泽拉斯四个技能全是射程超过一千码的非指向性技能，在新手玩家手中的技能命中率感人，甚至成为了各大操作集锦的唯一背景板，堪称英雄界的IG。
　　这也是电刀无尽泽拉斯梗的由来。
　　毕竟出AD装备的话，普攻在绝大部分情况下都不会被躲，也就不存在被秀的空间。
　　由于泽拉斯技能释放的不稳定性，拳头自然不会让他的上限很低。
　　换句话说，只要技能的命中率足够高，泽拉斯的输出就绝对不差。
　　这也是林燃有自信的原因。
　　之前训练赛和maple交手过几次，林燃觉得自己和他之间的硬实力是有一定差距的，预判他走位问题不大。
　　加上闪电狼这场双C全都没有位移，泽拉斯的技能可不会被大树这种前排英雄挡住，对后排的威胁相当大，自然很适合这场比赛。
　　“非常冷门的选择！”泽元对泽拉斯这个冷门英雄没有丝毫准备，只能接收导播给出的信息，然后将其传递给观众。
　　“泽拉斯只是在2015赛季有一段时期因为版本更新和中单环境变化而频频登上赛场，在数值加强回调之后，这英雄又开始坐赛事冷板凳，鲜有人问津！”
　　记得还沉浸在林燃选下泽拉斯的震惊之中，“真敢选啊……”
　　maple也对林燃的这手泽拉斯毫无防范。
　　开玩笑，两年时间过去，职业赛场上玩这个英雄的职业选手少之又少。
　　正常人谁能想到林燃会用泽拉斯？
　　maple心里先是一慌，而后定下心神。
　　他也是从S3就闯入世界总决赛的老将了，经历过泽拉斯最强的那段时期，对这个英雄还留有一些记忆。
　　稳住，稳住就能赢。
　　林燃换好冥火之触的天赋，然后把召唤师技能换成净化，大致扫了一下双方阵容。
　　蓝色方闪电狼：上单大树、打野挖掘机、中单辛德拉、下路大嘴+锤石。
　　红色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单泽拉斯、下路霞+塔姆。
　　他们获胜的关键点就在于中路的线权掌控情况，林燃只要能压住辛德拉，就可以将泽拉斯的长手优势发挥的淋漓尽致，辐射边路恶心其他对手也不成问题。
　　随着召唤师峡谷地图出现在现场大屏幕中央，现场的弯弯观众立马鼓噪起来，为他们的主队闪电狼加油助威！
　　“这局认真点啊。”林燃把电竞椅的靠背向上调整了一下，保证自己腰部足够舒适。
　　“没问题，”小天捏着手指露出笑容，“这局非得让这群观众好好见识一下YM的实力。”
　　“碾碎他们，”杰克晃动着鼠标买出多兰剑，“兄弟们冲冲冲！”
　　“冲冲冲！”金贡大喊道。
　　YM五人买好出门装，冲出泉水的同时，无数个信号标记在对面野区。
　　论一级团，卡萨的挖掘机基本毫无作用，而林燃的泽拉斯输出能力极强。
　　这种情况下YM自然是要打入侵的。
　　“YM抱团进入闪电狼的下半野区，逼迫卡萨去换野区……”泽元看着屏幕中YM众人的动向开口说道。
　　“又是熟悉的套路，卡萨如果让掉自家红Buff换野区，在前四分钟他都没办法对下路形成有效的庇护！”
　　闪电狼一旦对下半野区失去控制，那YM就可以肆无忌惮的实施自己的四包二战术。
　　对面下路就像是失去反抗能力的娇弱女子，只能任由YM摆布。
　　实际上，在他们打了一整年的四包二之后，这个战术已经堪称阳谋。
　　但YM强就强在这里。
　　我明牌告诉你，我就是入侵野区，我就是打四包二越你下路塔，拿你家双人路当ATM提款机。
　　但是你解决不掉。
　　比如这个一级团闪电狼要怎么防守？
　　防不了的，挖掘机一级就是个five。
　　闪电狼也知道一级团防不住入侵，卡萨只能忍辱负重去换YM的红Buff。
　　小兵到达各自线上，双方英雄终于开始接触。
　　泽元突然发现了一个盲点，“Ran直接是黑暗封印出门！这可是打线霸辛德拉啊！”
　　泽拉斯的装备面板上，赫然躺着一枚黑暗封印和复用性药水。
　　“啊这……”原本说话极其流畅的记得难得卡壳，“Ran是觉得自己对线没有丝毫压力吗？多兰戒提供的血量在对线辛德拉时很有帮助啊！”
　　【这出门装就是突出一个狂字！】
　　【狂就完事了，出门装上Ran就赢了！】
　　【真不拿辛德拉当人，摆明了就是瞧不起maple。】
　　maple看到泽拉斯装备栏里的黑暗封印先是愣了一秒。
　　而后他原本就肤色发暗的脸变得更黑了，加上独具一格的浓重黑眼圈，maple现在看起来有种宁王+我爱罗的感觉。
　　你瞧不起人是吧？
　　我今天要是不单杀你一次，有何脸面去见台下的父老乡亲？
　　maple的父老乡亲们对林燃的出装也非常不满。
　　这枚黑暗封印加上选出的冷门英雄泽拉斯，被他们视为赤裸裸的挑衅。
　　不知道是谁带的头，场馆中的观众竟然齐齐发出嘘声。
　　“枫棠一定要打爆他！”一个尖锐的声音从台下传来。（枫棠＝maple绰号，他当年以“枫棠岁月”的ID登顶台服路人王）
　　尽管戴有隔音耳机，但也不能将外界声音完全隔绝，林燃还是察觉到了场下观众的反应。
　　嘘吧，看十五分钟之后你们还能不能说出话来。
　　他操作着泽拉斯积蓄能量，Q【奥能脉冲】朝着辛德拉而去！
　　maple嘴角微微扬起，他自信扭腰向下方走位。
　　然后刚好撞上这记奥能脉冲。
　　泽拉斯一级Q就有80+0.75AP加成的输出，伤害非常夸张，辛德拉的血量顿时下降了近一格。
　　意外，只是意外……maple安慰自己。
　　他上前压制，想要利用Q【暗黑法球】不吸引小兵仇恨的机制和林燃换血，进而将其压出经验区。
　　但是林燃根本不思考，撤到自家远程兵身后就回过身来，身形微微一顿。
　　maple看准时机，暗黑法球在林燃脚下凝聚。
　　但是林燃突然向前迎着辛德拉又走了一步！
　　就是这一步走位，让这颗暗黑法球没能成功命中！
　　林燃向前一发普攻点在辛德拉身上，打出被动【法力澎湃】回复蓝量的同时消耗着maple血量。
　　maple不敢还手。
　　他站立的位置很靠前，如果这一发普攻还回去，会吸引对方兵线的攻击。
　　这么换血肯定是亏的。
　　他只能回身撤到自家兵线后方。
　　在一级Q【奥能脉冲】的9秒冷却结束之后，林燃再次蓄力。
　　maple这次反着来，他向上走位。
　　然后又被这道奥术能量击中。
　　淦！
　　不对劲啊！
　　maple皱着眉头，两发奥能脉冲不止命中了他的辛德拉，还磨损了不少兵线血量。
　　这么下去，泽拉斯甚至能抢先升二。
　　maple觉得自己身为辛德拉的尊严被对手碾压的无影无踪。
　　又是9秒钟。
　　他看到林燃操作着泽拉斯再次举起手臂，一团湛蓝色奥术能量在他手间汇聚。
　　这次他学精了。
　　反其道而行之，待在原地一动不动。
　　纯纯的青铜白银操作。
　　但这在特定情况下面对职业选手是有奇效的——因为很多选手习惯用走位躲技能，自然也会习惯性的在施放技能时预判对手走位。
　　有时候站着不动反而会躲掉对手的预判技能。
　　不过这不意味着低分玩家能在职业局中大杀四方——因为对手也不是傻子，低分段的弱点之一就是走位习惯太容易猜透，对面用技能试两次就能把低分玩家的走位看破。
　　比如现在。
　　maple眼睁睁看着对面的这发奥能脉冲再次命中自己！
　　三发Q技能加上一发普攻，辛德拉血量已经下降到一半！
　　要知道，现在第二波兵线还没续上来呢。
　　辛德拉半血，泽拉斯满血……
　　我是青铜白银？
　　maple陷入深深的自我怀疑。
　　他觉得林燃仿佛猜透了自己的心理，所有行动都在他的预料之中。
　　你是怪物吧？
　　导播也注意到中路不寻常的血量对比，切换镜头时发现泽拉斯尽管蓝量只剩一半，但是成功清理了兵线，还将辛德拉压低至半血。
　　LPL的两名解说愣住了。
　　“这……”泽元欲言又止。
　　茫茫多的直播间弹幕飞过无数问号。
　　这种对局的换血结果完全超出他们的游戏理解。
　　【什么玩意？辛德拉掉线了？】
　　【泽拉斯一滴血不掉我是没想到的，真就挨打不还手啊？】
　　【我光看血条，以为是双方互换英雄了呢，辛德拉被泽拉斯一级压成半血，这是碳基生物能打出来的操作？】
　　【这波啊，这波是mid gap！】（mid gap：中路差距，外服‘互动’常用词汇）
　　现场观众中除了一小撮YM粉丝的欢呼声外，还有窸窸窣窣的交流声。
　　弯弯观众觉得有些不安。
　　这泽三炮的技能准度有点离谱。
　　当事人之一的林燃坐在电竞椅上，全神贯注盯着屏幕中辛德拉的走位。
　　他刚射出第一发Q的时候，就觉得不对劲。
　　今天手感出奇的好。
　　有种不论对手怎样走位，我都能命中技能的感觉。
　　这种感觉在林燃成为职业选手之后就鲜有发生。
　　一是因为职业选手日夜训练的目的就是为了稳定自己的状态，刻意预防这种突如其来的手感起伏。
　　因为有手感火热神挡杀神佛挡杀佛的情况，也就自然有手感冰凉毫无作为的时候。
　　身为职业选手，靠这门手艺活吃饭，都会避免自己出现神经刀表现。
　　毕竟谁也不想上一盘小组赛狂C，下一场淘汰赛猛送。
　　二是因为他有系统。
　　这个系统如今最大的作用就是帮他稳固下限，同时也在一定程度上限定了天花板水平——尽管这个天花板水平可能所有职业选手都无法达到。
　　简单来说，就是机械化地将他实力发挥的标准差缩小。
　　两相结合，林燃极难遇到今天这样手感极度火热的时候。
　　尽管是个惊喜，但林燃并不觉得很意外。
　　毕竟他现在很生气。
　　而众所周知，人在极度愤怒的情况下可以做出很多匪夷所思的事情。
　　有人都能滑铲老虎，他技能释放精准一些也是很合情合理的嘛。
　　“Ran抢先升到二级，W【毁灭之眼】再次命中辛德拉！”
　　“而后借助减速跟上一发Q【奥能脉冲】，辛德拉血量已经顶不住了！”
　　maple人麻了。
　　泽拉斯W【毁灭之眼】射程长达1100码，而他自己的Q【暗黑法球】释放距离只有800码。
　　现在他根本摸不到林燃的身子，血量就已经大残。
　　不过maple同样注意到林燃蓝量所剩无几，他磕掉背包里的药水，准备强行赖线。
　　只要泽拉斯蓝用光，那就是一个大号远程兵，根本没威胁。
　　“蓝给我吧，小天？”林燃也发现自己蓝不多了，征求蒜头王八的意见，“我想继续压他。”
　　小兲刷野时一直切屏观察中路的对线情况，他也没搞明白林燃的技能命中率为何如此之高。
　　不过事实摆在眼前，小天看到中单依靠自己就打出对线优势，身为野爹的他非常欣慰。
　　“蓝可以给你，不过待会儿你要陪我去反野。”小天提出自己的条件。
　　“没问题没问题！”林燃连忙答应下来。
　　“哇……小天还要把第一个蓝Buff让给Ran，这也太夸张了吧？”泽元表面震惊，实则心里都笑开花了，“这对泽拉斯来说简直就是帝王级待遇！”
　　“主要是这场比赛Ran对线打的好啊，这种情况下小天自然是要为Ran提供五星级服务。”记得在一旁接话。
　　maple看到刚刚蓝量都要被榨干的林燃又带着蓝Buff回到线上，心都凉了半截。
　　这我还打个屁！
　　maple看着拥有续航的林燃走位嚣张的上前，又一发Q【奥能脉冲】命中自己！
　　不管如何走位，maple都觉得自己在泽拉斯面前无处遁形！
　　这怕不是脚本吧？
　　刚刚才用药瓶回复状态的辛德拉血量再次变残。
　　继续在塔下苟着也很容易被蜘蛛越塔。
　　maple连忙摇打野。
　　“我来不了啊，他们蜘蛛肯定在附近，鹅打鹅我们靠什么赢啊？”
　　卡萨看到自家中单的血量就不打算往这里走了。
　　“那你帮我卡下兵线，我得回城！”maple喊道。
　　打野很喜欢这种光明正大吃经验补尾刀的机会。
　　你真是我兄弟！
　　卡萨心中暗自懊恼没有拿男枪，不然吃的会更爽一些。
　　“3分钟，辛德拉被迫回城了，他三波兵线吃完，只能补一枚黑暗封印和药水！”
　　升至三级的林燃上前压制，不想让卡萨把兵线卡在塔前。
　　林燃E【冲击法球】瞬间出手，卡萨下意识想躲，但是依旧被晕在原地。
　　一发普攻跟上，被动【法力澎湃】再次回复蓝量。
　　紧接着是W【毁灭之眼】搭配Q【奥能脉冲】！
　　“三个技能一发普攻，挖掘机血量也不多了！”泽元很兴奋。
　　“小天，去反他上半区，挖掘机还没吃的。”林燃冷静指挥。
　　卡萨刚刚升三没多久就来到中路，看一眼数据面板的补刀数就知道，挖掘机是刷了YM上半区三组野怪加上河道蟹。
　　“小天果断绕路入侵对手野区，而卡萨状态很差，只能放弃野怪！”
　　“这样一来，YM在三分钟就拿到了不小的经济和经验优势！”


第280章：五雷轰顶！
　　尽管卡萨吃了一套林燃的技能，血量掉了一大截。
　　但他还是帮自家中单把兵线卡在塔前，尽可能减少maple的损失。
　　maple稍松一口气，利用暗黑法球和娴熟的塔刀技巧将兵线吃干抹净。
　　再看一眼数据面板，泽拉斯只领先了他6刀。
　　可以接受。
　　maple原本因林燃技能太准而丧失的自信心又涨了回来。
　　你继续耗，我倒要看看你十分钟能压我多少。
　　4分08秒，炮车兵线来到中路，林燃依旧是满血满蓝，maple血量又没了一半。
　　“越他们下路，快快快！”林燃推掉兵线，整整6波兵加上一个蓝Buff经验，他已经升到5级。
　　而下路双人组此时还是3级。
　　两级的等级优势，没理由不利用起来。
　　“下路塔姆率先发起了换血邀请，闪电狼双人组的血量已经下降过半，不过杰克的血量也不多了……”泽元看着导播画面进行解说。
　　记得看的则更仔细一些，他从小地图上发现了端倪，“YM中野在往下赶，他们要打4包2！”
　　maple也将林燃消失往下路赶的信息传递给队友，由于兵线还在塔下，他没办法迅速赶过去。
　　“能等一下我吗？”卡萨在队伍语音中喊道，之前回城补出绿色打野刀的他离下一塔并不远，“等我十秒等我十秒！”
　　“上路的咪咪蛋也后撤到塔下，准备交传送来保护自己下路，”泽元声音急促，“闪电狼的人员集结非常迅速！”
　　在泽拉斯与蜘蛛女皇从闪电狼下一塔后草丛出现的那一刻，咪咪蛋的大树终于找到安全位置，交出传送！
　　“我没办法打断他！”金贡看到咪咪蛋的位置，连忙和队友沟通。
　　这个位置，他皇子EQ进去，除非大树玩亚洲捆绑，不然他都出不了塔。
　　“金贡你赶紧推线，我们骗他传送落地。”林燃很冷静，迅速转变目标。
　　他和小天两个人站在闪电狼视野范围中跳舞。
　　8条腿的蜘蛛和搔首弄姿的泽拉斯，怎么看都觉得令人生厌。
　　记得则比较惊讶，“YM中野不打算走，他们难不成还想越塔？”
　　但站在上帝视角的记得无法理解咪咪蛋的痛。
　　他如今进退两难。
　　上路兵线正在被金贡狂推，传送下来的话肯定要丢不少兵线；如果取消传送，那自家下路这两个不足半血的3级英雄，肯定拦不住泽拉斯和蜘蛛的强行越塔。
　　“蛇蛇你留下人，我马上到！”卡萨已经越过自家石像鬼营地，距离对面中野并不算远。
　　蛇蛇看着林燃的跳舞动作，朝着泽拉斯上方的位置预判甩出钩子！
　　林燃看到锤石钩子出手，果断扭身走位。
　　但是被蛇蛇预判了个正着！
　　惨绿色的钩子发出吱啦的声响，命中泽拉斯的脖子。
　　林燃挑挑眉头。
　　有丶小准。
　　不过无所谓。
　　就在钩子命中的那一刻，他交出了自己的净化！
　　召唤师技能交出的速度极快，蛇蛇的钩子刚刚挂在林燃脖子上，净化的银白色特效就显现出来。
　　锤石钩子直接被粉碎掉！（我想不会有人不知道净化粉碎锤石钩子吧……）
　　蛇蛇甚至都来不及触发二段Q跟上前去。
　　“好快的净化！咪咪蛋已经到达下路！”
　　“撤撤撤！”林燃达到自己目的，赶紧带着人跑路。
　　“卡萨的挖掘机此时赶到，但是被蜘蛛的结茧困住了！”
　　落地的咪咪蛋人傻了。
　　他要是闪现过墙跟捆绑，队友根本跟不上输出。
　　只有一个大嘴射程较远，但靠一个三级大嘴打出爆炸伤害也不现实。
　　况且刘青松的塔姆还站在那里，就等着闪电狼开团，然后用嘴含住队友。
　　这怎么办？
　　“打不了打不了。”蛇蛇在钩子被解掉之后也失去了近身手段，他打算放弃。
　　maple现在才处理掉塔下兵线往下路赶，要到达正面战场还需要一段时间，这种4打4的团战他们很难处理。
　　“闪电狼放弃了继续追击的想法，但是咪咪蛋好亏啊！”记得都为他感到憋屈，“这时候再回上路，来来回回他要亏两波半兵线！”
　　“说实话，这上单和被单杀一次没区别，大树打皇子本来就劣势，再来这么一下，已经对不了线了。”
　　泽元话说的有些重。
　　不过他本来今天就看弯弯观众不爽，巴不得闪电狼赶紧死。
　　等咪咪蛋再次回到上路时，双方补兵差距已经被拉开到20，还落下了一级经验。
　　林燃回到线上，亏了两只近战兵的经验。
　　不过总体来说，这次游走非常成功。
　　尽管没收获人头，但是闪电狼亏得很惨。
　　按照峡谷相对论来说，就相当于YM赚了。
　　林燃回线继续肆无忌惮的使用技能。
　　蓝Buff持续时间结束，但林燃现在是满蓝状态。
　　配合被动的回蓝效果，林燃能施放的技能数量相当多，泽拉斯的火力覆盖完全能够把辛德拉压在塔下。
　　Maple开始下意识的打乱自己的走位习惯，以此来躲避泽拉斯的技能。
　　但林燃今天是真的手感火热，接下来的5发Q技能又命中了3发。
　　原本还剩半血多一点的辛德拉血量再次岌岌可危。
　　Maple人都要发疯了。
　　这才5分钟出头，他难不成还要回城一次？
　　他的位置已经尽可能的靠后，但是泽拉斯的技能射程太远了。
　　这要怎么玩啊？
　　“maple又要回城了，不然待会儿Ran升到6级开大招很有可能单杀他！”泽元喜滋滋说道。
　　林燃的五次Q技能已经把自己的蓝量压低。
　　但他还是留有一套QW的蓝量。
　　就是为了逼迫maple回城补给。
　　要不然接下来两发技能命中就是逼闪单杀。
　　“卡萨还想过来帮忙卡住兵线，但是小天也赶过来了！”
　　屏幕中卡萨的挖掘机被林燃和蒜头王八一起驱赶。
　　卡萨对此毫无办法。
　　他要是吃到蜘蛛和泽拉斯控制中的任何一个，都有可能被集火秒杀。
　　他被迫回到塔下，将兵线放了进来，林燃见状方才回城补给装备。
　　Maple心态要爆炸了。
　　回城8秒，再赶到中路线上，前后要花费近40秒钟。
　　这样一来，他如今和林燃一样，都是完美回城时机。
　　只不过林燃是一兵不漏。
　　他是一兵不补。
　　正往中路赶的maple看着小兵被防御塔和卡萨一点点吃掉，心都在滴血。
　　5分38秒，又一波炮车线赶到中路，帮助卡萨处理起中一塔下的小兵来。
　　和训练赛时一样，这波闪电狼的炮车回推线率先展开，YM的炮车兵没有找到集火目标。
　　雨露均沾的输出方式让三只闪电狼的近战兵统统变成残血。
　　然后回城补给过的林燃上前一记W【毁灭之眼】将三只小兵统统收入囊中。
　　现在maple和林燃的补兵数分别为30和45，差距已经来到15刀。
　　经验差距更是直奔一级。
　　要知道这还不到6分钟。
　　多兰戒辛德拉打黑暗封印泽拉斯，这个补刀差距已经说明很多问题。
　　直播平台弹幕齐刷刷飞过。
　　【我真要笑死了，Ran泽拉斯都能骑在maple头上拉屎窝尿，这就是弯弯第一中单？】
　　【别尬黑，第一中单不是西门夜说？】
　　【你说的是那个玩绝活小鱼人被Ran卡牌单杀的那个西门吗？】
　　高雄展览馆台下的观众也窃窃私语。
　　之前心中的那丝不安在渐渐放大。
　　maple这次回城，金币只够买出草鞋和一本增幅典籍。
　　而对面林燃已经买出【遗失的章节】。
　　这件装备在英雄升级后还会回复其20%最大法力值。
　　有了这件装备，林燃的蓝量完全能撑到自家下一个蓝Buff刷新。
　　maple看着自己依靠草鞋而提升的移速，觉得自己接下来的小日子会好过一些。
　　毕竟多了25点移速可以更好的走位来躲避技能。
　　但他很快就发现自己想多了。
　　他移动速度确实变得更快，但是林燃法强和技能等级也提高了。
　　maple不小心吃了一发Q【奥能脉冲】，发现失去的血量要比之前挨两个技能还要多。
　　而且泽拉斯的Q【奥能脉冲】最远距离足足有1400码，在这种情况下，maple只有一种方式能消耗到林燃——QE二连。
　　他原本有点怂，但是看到林燃越发嚣张的走位，终于忍不住了。
　　1400码的射程，你站在我家远程兵旁边，想把我逼出经验区是吧？
　　他使用辛德拉在800码的最远距离幻化出暗黑法球，而后打出弱者退散，超远距离成功命中林燃！
　　“maple跟上前使用W【驱使念力】，再接一发普攻，成功打出雷霆伤害！”
　　但是林燃血量并没有下降太多。
　　一是因为maple装备差，法强不高；二是因为他只命中了W和E两个技能，就算加上雷霆，也就打了林燃200多点血。
　　无伤大雅。
　　“Ran从晕眩状态中解除，回身打出Q【奥能脉冲】！”泽元大声解说。
　　记得看到屏幕中双方中单的战斗，“泽拉斯的Q技能在穿过辛德拉的同时还将两只残血近战兵击杀！”
　　之后林燃普攻点在另一只残血近战兵上。
　　原本中单英雄吃满经验，会在第九波炮车兵线的第一只兵阵亡时升到6级。
　　林燃先前游走下路，回来时丢了两只斌经验。
　　因此这三只残血近战兵，直接帮林燃升到6级。
　　maple并不意外，他也大致算过林燃经验，清楚对手会在什么时候升级。
　　他本来打算和林燃换完血就后撤，泽拉斯升不升6级都不影响什么。
　　但是林燃猛地一抬手，而后一道金光闪过！
　　林燃闪现位移到他身后不远处！
　　E【冲击法球】中裹挟着原生魔力向辛德拉甩来！
　　“泽拉斯的E闪！Ran这是要做什么？”泽元同样对此始料未及。
　　maple没想到林燃突然发难。
　　但是直觉告诉他不对劲。
　　千钧一发之际，在冲击法球即将命中之时，他向侧面交出闪现，险而又险的避开了这发带有晕眩效果的法球！
　　但是林燃下一发W【毁灭之眼】锁定住辛德拉妖娆的身躯！
　　maple想要扭身走位，可惜晚了一步。
　　奥术能量被泽拉斯成功引爆，而辛德拉刚好处于正中心位置。
　　不光会受到50%的额外伤害，而且还有60%的减速效果！
　　“Ran当着辛德拉的面开启大招，这太疯狂了！”
　　在泽元的奋力呐喊声中，泽拉斯腾空而起。
　　这是他从沙漠皇帝阿兹尔那里夺取的飞升仪式！
　　魔法，我来给你展示一下真正的魔法！
　　泽拉斯口中喃喃说道，一发奥术弹幕猛地射向辛德拉！
　　maple此时才反应过来。
　　林燃要单杀他！
　　他没想到林燃这家伙如此疯狂。
　　泽拉斯对线想要单杀辛德拉？
　　尽管心中骇然，但maple依旧在第一时间开启疾跑，想要躲开林燃的大招输出。
　　他唯一一个打断技能弱者退散已经交出，其他技能也都进入冷却的辛德拉不具备任何反杀手段。
　　他只能跑！
　　之前W【毁灭之眼】引爆让辛德拉被严重缓速，就算加上疾跑也躲不开第一发奥术弹幕。
　　“maple只剩下不足1/3的血量，他如果三发泽拉斯大招全吃的话绝对会被单杀！”
　　林燃向天空中射出第二发大招。
　　蕴藏着无尽法力的湛蓝色弹幕在空中划过一道抛物线落在辛德拉脚后跟处。
　　而还没完全从减速状态中恢复过来的maple下意识向后扭身走位，正正好好踩了上去！
　　“第二发也中！”
　　maple带着残余的血量继续向塔下跑。
　　林燃不再犹豫。
　　他知道疾跑加速效果会越来越强，等辛德拉跑上两步再预判，绝对会被扭身躲掉。
　　事不宜迟，第三发奥术弹幕从他胸膛轰向天空！
　　maple这次没有盲目走位。
　　他知道林燃今天技能预判准的离谱。
　　因此他特地等自己看到泽拉斯大炮的落点，再操作辛德拉进行闪躲。
　　但在辛德拉即将走出大招落点的那一刻，最后一发奥术能量擦着她的脚尖倾泻而下！
　　极限距离刚好命中！
　　辛德拉最后的血量被攫取一空！
　　“三发大招全中！”泽元面色涨红，兴奋到难以自拔，“Ran用泽拉斯单杀了maple的辛德拉！”
　　“这令人难以置信！”记得也没想到洲际赛揭幕战会发生这种事情，“Ran的技能施放太精准了！”
　　现场弯弯观众鸦雀无声。
　　为数不多的YM粉丝忍不住发出激动的喊声，眼前发生的一切完全超出了他们对于泽拉斯的认知！
　　直播间平台满屏的666。
　　【这NM是和炸弹人齐名的苟货泽拉斯？】
　　【这也太暴躁了，E闪逼闪，开大三炮直接单杀辛德拉！】
　　【这是泽拉斯？我卜信！他技能怎么会中？】
　　maple看着黑白屏幕，双目失神。
　　他没想到林燃居然会抢6闪现动手打单杀。
　　这不应该是辛德拉的拿手好活吗？
　　而且maple这次上线就没见林燃插过眼。
　　两侧河道大概率是一片漆黑。
　　泽拉斯这种视野情况下敢闪现上来开大单杀。
　　你不怕我打野的吗？
　　林燃还真不怕。
　　他笃定卡萨当时不在中路附近。
　　原因很简单。
　　在被他单杀时，maple的辛德拉刚到五级。
　　闪电狼知道林燃没净化，之后泽拉斯再度压线的话肯定会被打野抓。
　　但是卡萨来中的时间段必须很讲究。
　　因为小天可能会反蹲。
　　由于maple装备落后，加上小天蜘蛛的强势，闪电狼想要打赢中野对拼，就必须要在辛德拉到6的节点动手。
　　因为这个时间点，是闪电狼中野的强势期——卡萨挖洞接闪现顶飞，配合辛德拉的一套技能，完全能让泽拉斯空中暴毙。
　　关键在于闪电狼中野对这个时间节点很清楚，林燃自然也心知肚明。
　　他很清楚maple在吃完炮车兵之后还差一波兵线才能到6。
　　那这段时间卡萨定然不会出现在中路附近。
　　因为他就算来了，闪电狼中野集火秒不掉人，2V2也打不赢。
　　得知这个信息，林燃才敢在没有河道两侧视野的情况下开R打出单杀。
　　“中路没办法玩了呀，这波炮车兵maple又吃不到了，他估计7分钟都升不到6级，Ran根本不讲道理的……”泽元嘴角扬起，就差把‘我在笑’这三个字印在脸上了。
　　林燃回城再出来，身上多了一本增幅典籍和一双草鞋。
　　而辛德拉阵亡后只能买一只真眼压压惊。
　　“现在辛德拉完全吃不消泽拉斯的技能伤害，这输出也太高了！”
　　在记得的解说声中，maple再中一记Q【奥能脉冲】，血量瞬间下降1/4！
　　卡萨想要卡着林燃双召和R全在冷却的时间点来中路帮队友一次。
　　但是被早已切换成保爹流打野的蒜头王八抓了个正着，闪现结茧贴脸捆住了挖掘机！
　　林燃普攻接WQE，一套连招行云流水，在卡萨即将从晕眩状态中恢复过来时再续上一段控制！
　　“maple溜的真快啊，直接把卡萨卖掉了！”泽元难掩声音中的喜悦。
　　YM队内语音，压根没人在意这个辛德拉。
　　“人头给我给我……”林燃嘴里碎碎念，“我要发育我要发育！”
　　小天被他念叨的心烦意乱，乖乖把人头让了出去。
　　平稳发育到八分半。
　　闪电狼的视野已经被无限压缩，小天借助中路林燃的线权优势疯狂入侵卡萨野区，在抓他位置的同时尽可能多的掠夺闪电狼野区的野怪。
　　此时又一波炮车兵线来到中路。
　　林燃看着已经瑟缩在塔下不敢乱动的辛德拉，满意的将兵线推出去，立马向下走。
　　“Ran又向下方跑，难不成又要打四包二？”冷静了近两分钟的泽元再次躁动起来，“小天已经顺着兵线钻进下路草丛了！”
　　走到半途的泽拉斯突然停下身子，而后原地飞升！
　　“他没想自己去下路，而是要远距离大招支援！”记得抬高音量，“同时crisp开启大招带着小天，二人直奔闪电狼下一塔后方！”
　　这又是一场包围战。
　　“咪咪蛋再次交出传送，卡萨也及时赶到！闪电狼看起来还能防守住……”
　　小天率先抗塔打出伤害。
　　刘青松操作非常果断，DF二连同时交出，闪现拉近距离的瞬间，Q【巨舌鞭笞】与引燃同时命中大嘴！
　　蛇蛇赶紧丢出灯笼，想把大嘴拉到自己身边。
　　“小天一只真眼直接插在灯笼上，betty捡不到灯笼啊！”泽元大声嚷道。
　　同时这只真眼上亮起蓝色旋光！
　　“金贡交出传送，也想要赶到下路战场……”
　　betty大嘴反应慢了一拍，没能捡起灯笼的他身形有一瞬间的僵直。
　　林燃一发奥术弹幕成功命中，带走大嘴一截血量！
　　同时小天结茧成功命中，晕眩住了大嘴。
　　第二发奥术弹幕再次命中，杰克的霞也顺利打出伤害。
　　“被挂上引燃的大嘴交出治疗也无法回复太多血量，被杰克成功斩杀！”
　　“走走走！”小天一边喊一边变身蜘蛛形态交出飞天落到锤石身边，躲避一次防御塔攻击，现在防御塔仇恨重新更换到小兵身上。
　　此时咪咪蛋的传送还有一秒多时间才能落地，蛇蛇厄运钟摆把小天往后刷，同时挂上引燃。
　　卡萨尝试钻隧道顶起小天。
　　林燃的最后一发奥术弹幕击中挖掘机。
　　“杀他杀他！”林燃不停标记着挖掘机的身体。
　　在他看来，现在卡萨相对而言血量不高，一套技能完全能将其秒杀。
　　杰克果断交出大招【暴风羽刃】，配合倒钩将挖掘机控制在原地。
　　“YM不打算走，他们还想继续杀！”
　　由于杰克扛着塔，落地的小天也不再担心，张嘴狠狠啃咬在挖掘机的身体上，带走其一截血量。
　　而后蛇蛇钩子成功命中蒜头王八，咪咪蛋同步落地。
　　“杰克再给出治疗，打出最后两发普攻击杀卡萨，塔姆及时将丝血小天含进嘴里，三人往塔外撤退！”
　　咪咪蛋急了，他这波传送下来要是还捞不到东西，那就全完了。
　　情急之下，大招【自然之握】召唤出一道由荆棘和带刺灌木组成的巨墙，不停向前推进。
　　但此时金贡也落地，他大喝一声，天崩地裂将锤石和大树统统盖在圆形障碍物中，自己则EQ离开。
　　“咪咪蛋居然交W【扭曲突刺】跟上皇子，他直接钻到YM四人的包围之中！”
　　咪咪蛋是下意识的反应，他只是想将刚才抗塔的金贡捆住，但谁成想西巴人直接EQ往外跑，把自己带了出来。
　　他上波传送到下路就非常伤，现在身上只有一个熔渣，根本不可能抗住YM四人输出。
　　“咪咪蛋再交出闪现后撤，”泽元看到这一幕都憋不住了，“他到底在玩什么啊？”
　　【哈哈哈哈这个大树笑死我了！】
　　【捆绑跟过去再闪现回来？你在逗我吧？】
　　【这波是诡术妖姬的弟弟诡术妖树，不懂别乱说！】
　　“这波……闪电狼炸穿了啊，”记得也非常无奈，“Ran的泽拉斯三炮全中，帮队友补足了大量输出。”
　　林燃收获两个助攻，回城先做出鬼书。
　　再拿一个新鲜出炉的蓝Buff，回到中路继续推线。
　　maple面如死灰，他现在就是一个守塔机器，林燃推到塔下的兵线他才敢吃，其余时间只能任由对手到处游走。
　　就算这样，他的血量都维持不住，时常有被单杀的危险。
　　他现在心里就一个念头——泽拉斯射程为什么这么长？
　　现在双方经济差距已经来到3.5K，10分钟出生的峡谷先锋闪电狼根本没有资格争抢，被小天收下。
　　林燃推完线就往下路走，上路的大树虽然发育不良，但是相比于香脆可口的大嘴还是太肉了。
　　泽拉斯的超远射程被他发挥的淋漓尽致。
　　林燃趁着蛇蛇去布置视野的短暂间隙，3发奥术弹幕被林燃全部倾洒在下一塔的大嘴身上。
　　betty习惯性的左右走位，但是林燃诡异的技能预判令他大吃一惊。
　　泽拉斯三炮全部命中！
　　他的血量已经变残，没有治疗的他只能原地读条回城。
　　可他还没来得及逛淘宝放松一会儿，一只大蜘蛛就从塔后草丛中钻了出来！
　　小天毫不犹豫，一口将大嘴咬死，再交出飞天完美规避防御塔伤害。
　　“峡谷先锋被小天召唤出来，一头撞碎闪电狼下路一塔！”
　　“YM推进节奏快起来了，大嘴阵亡之后谁来处理这只峡谷先锋？”记得声音急促，“大树没有传送，中单辛德拉还被压在塔下，现在闪电狼下半区只有卡萨和蛇蛇两个人！”
　　卡萨心态都快被打崩了。
　　他原本选出挖掘机就是想和自家中单辛德拉打配合的，谁知道中单辛德拉对线被泽拉斯完爆？
　　他每次反蹲时机也很到位，但是对面YM永远人多打人少，他就算赶到战场也没有什么用。
　　更何况这段时间小天一直狗仗人势，频繁的野区入侵插眼、反野、尾行……
　　他已经很长时间没有好好发育过了。
　　此时已经12分钟，他才刚刚做出大打野刀。
　　这种情况下，他和蛇蛇两个人要怎么防守YM依靠先锋的推进节奏？
　　“闪电狼弃守下路二塔，YM将经济优势扩大到4.5K！”
　　林燃这一段时间依靠团队经济也收获了不少金币。
　　他看着自己7层【荣耀】的黑暗封印，心中冒出一个大胆的想法。
　　一不做二不休，直接买！
　　“Ran太自信了！他做完鬼书再回城第一件事就是买出杀人书！”泽元激动的双目放光，像是西方记者看到了大新闻。
　　“这完全是把闪电狼当做叠杀人书的工具！”
　　【狂狂狂！】
　　【峡谷读书人又来了？】
　　【开个盘吧，Ran杀人书什么时候叠满？】
　　【25分钟不过分吧？】
　　【我觉得25分钟太慢了，闪电狼明显撑不到那时候。】
　　确实撑不到。
　　在下路两座防御塔被摧毁之后，闪电狼的团队节奏就完全陷入被动。
　　林燃在双方野区之中随意收割野怪资源。
　　更重要的是，野区视野被YM控制住之后，林燃时常从黑暗无边的野区出手，利用自己的射程优势，消耗闪电狼线上英雄，为自家队友提供便利。
　　当然，人头还是要吃的，权当是利息。
　　直到20分钟整，林燃已经是7/0/6的豪华战绩，杀人书早早就已经叠满。
　　“我的天这个输出！”泽元看着屏幕中前往野区布置视野的锤石被林燃一个超远距离的奥能脉冲打掉半管血，忍不住惊呼。
　　“一个技能打半管血！这也太夸张了！”
　　泽元看了一眼装备面板，“这泽拉斯已经是鬼书+满层杀人书和帽子在手。装备遥遥领先所有人，有这伤害很正常。”
　　又一发W【毁灭之眼】将防守下路高地的大嘴血量压低，只是一个Q的蓄力动作就吓出了大嘴闪现！
　　“这……没法打啊。”泽元都觉得闪电狼很绝望。
　　“一个有净化有塔姆保护的泽拉斯，要怎样才能切死？”
　　这个泽拉斯伤害高，技能命中率高，还有一众队友进行保护。
　　俨然是一个终极Boss！
　　YM在20分钟出头的时间转战大龙，想逼闪电狼出来接团。
　　“闪电狼压根就不往龙坑方向走，把大龙放给YM。”
　　林燃瞥了一眼比赛时长。
　　“我们先推掉三路高地，慢慢来，不着急的。”
　　蒜头王八忍不住笑出了声。
　　到目前为止，闪电狼0龙0塔0人头，绝对的耻辱战绩。
　　“特别是你啊杰克，你不要虐泉，这不是一个好习惯，”林燃严肃告诫，“咱们这局争取0死亡。”
　　杰克听到林燃的声调，立马端正态度，“放心，这局我绝对不去泉水刷输出。”
　　“闪电狼还要让，他们要把三路高地全都让给YM！”泽元忍不住了，“他们不尝试拼一波吗？”
　　现场的弯弯观众早已没了声音。
　　闪电狼如今的打法让他们看不到一丝一毫获胜的希望。
　　不过大陆观众对闪电狼的打法非常理解，因为春季赛LPL也有一支战队是什么都让，恨不得把基地都让出去。
　　YM如今还在闪电狼高地上晃悠，来回拉扯折磨对手。
　　“闪电狼应该是想等大嘴的闪现转好再接团……”记得努力解释。
　　但是YM不想等大嘴闪现转好，金贡抓住机会，果断EQ贴近闪电狼众人，天崩地裂直接开团！
　　“石像鬼石板甲开启，皇子简直肉出天际！”
　　林燃隔着闪电狼众人极远的位置丢出qw两个技能，对手就已经抵抗不住。
　　“闪电狼众人只能逃跑，但是塔姆开车带着蜘蛛绕后封路！”
　　杰克打出爆炸伤害，配合林燃将闪电狼四人斩杀！
　　只剩下一个大嘴跑回泉水泡温泉！
　　林燃毫不犹豫开启大招。
　　泽拉斯再度进入飞升状态！
　　奥术弹幕一发发轰炸着闪电狼泉水！
　　孤苦伶仃的大嘴还在里面尝试走位。
　　但是手感爆棚的林燃感觉来了根本挡不住，在场下零星迸发出的尖叫声中，四发奥术弹幕硬生生将大嘴轰杀在泉水之中！
　　只留下大嘴被动在原地徘徊，最终自爆开来，留下一地残骸。
　　“燃哥这是你说的不虐泉？”杰克震惊，“但凡跟人沾边的事，你是一点都不干啊！”
　　“这怎么能叫虐泉？”林燃一本正经，“我是怕他出来收割掉我们五个的人头好吧？”
　　全场人头比定格在24:0，YM五人非常满意，便也不再犹豫，借助大龙Buff将闪电狼基地一波推平！


第281章：我劝你们耗子尾汁
　　“24分钟，24:0！”泽元情难自已，口中发出阵阵咆哮，“25层杀人书的泽拉斯！YM再次展现出非同凡响的统治力，闪电狼被打了一个玲珑塔！”
　　“这真的……太强了，”记得接话，“YM自从常规赛战胜IG之后状态再次回到巅峰期，我觉得这实力丝毫不弱于季中赛时期。”
　　记得为YM展现出的强大实力感到欣喜，因为他现在是LPL官方解说。
　　他也为闪电狼的惨败感到无奈与悲哀，因为他曾经身为闪电狼分析师与LMS赛区解说。
　　双重身份让记得如今内心情感冲突而矛盾。
　　尽管台下的弯弯观众只有一个身份，不过他们的情绪外露也不明显。
　　统统都是司马脸。
　　林燃一眼望过去还以为是葬礼现场。
　　“用不用吹个唢呐，嘟嘟嘟给他们愉悦送走？”刘青松还用双手比划了一个吹唢呐的姿势。
　　“哈哈哈哈……”林燃和队友捧腹大笑。
　　YM众人笑的越开心，台下观众就越不满。
　　他们与闪电狼众人握手，而后来到舞台正中央。
　　“还要鞠躬吗？”老实人金贡开口问道。
　　按照拳头赛事规定，胜利方握手后必须来到舞台中央向观众鞠躬致谢。
　　但是这次特殊情况，观众不尊重选手，林燃也不想惯这些人毛病。
　　“哎呦……我背疼。”林燃突然轻嘶一声。
　　蒜头王八不愧和林燃心有灵犀，立马反应过来。
　　“我脖子好酸啊，”他捂着后颈不满地说道，“金贡都怪你昨天掐我脖子。”
　　五个人肩靠着肩，满脸痛苦之色还微微躬身做出努力的样子。
　　然后佝偻着腰就往后台走。
　　在台下弯弯观众看来，YM五人鞠躬的幅度和点头没什么区别。
　　这一下他们压抑的愤怒情绪瞬间爆发出来。
　　刚才从座位上站起来狂笑的不是你们？
　　这才过去半分钟，你们身体就不舒服了？
　　他们将矛头对准输掉比赛的闪电狼！
　　“闪电狼你是想怎样？”
　　“被人剃秃头，真是有够好笑！”
　　“枫棠到底行不行啊？被人当台南山猪杀，淦！”
　　“闪电狼我干李良！乖乖滚去退役了啦！”
　　卡萨站起身来，拍拍失魂落魄的maple肩膀。
　　蛇蛇临走前看了一眼结算页面的数据面板，惊讶的亮出抬头纹。
　　解说台上，记得和泽元两人还在就上一场咪咪蛋的两个传送展开讨论，伤害面板就被导播放了上来。
　　“啊这……”两名解说愣住。
　　【？？？我人傻了。】
　　【这是辛德拉？】
　　【wdnmd，这就突破下限？】
　　伤害面板上赫然呈现着闪电狼中单maple辛德拉的输出——4369！
　　这个数字让无数观众大跌眼镜。
　　这可是版本最强中单之一的辛德拉，一场24分钟的比赛就打出4369的输出？
　　分均输出还不到200！
　　【比鬼脚七盲僧输出还低我是没想到的，全场划水？】
　　【憋说啦，777就完事了！】
　　【今年洲际赛虽然没有异地鸡，但鬼脚七的意志永恒不灭！】
　　“我有预感……”泽元大大咧咧的开口说道，“maple的这个伤害数字会伴随他接下来的职业生涯。”
　　“这局的MVP毫无疑问给到Ran的泽拉斯！”
　　高雄展览馆中，林燃的照片出现在大屏幕中，也不知道导播是否是有意为之，特地挑了一张搞事定妆照。
　　身着YM新款黑红色队服的林燃下巴微微扬起，面露桀骜之色，右臂平伸，四指向上，似是在迎接挑战者。
　　这张定妆照的挑衅意味非常明显，弯弯观众发出嘘声。
　　尽管经过现场收音，但依旧传递到赛事直播间中。
　　这下直播间观众更是群情激奋。
　　【帅帅帅！导播你来点作用啊，把镜头对准现场观众，我就想看这些人的司马脸！】
　　【自己打的像条菜狗还有脸嘘别人，我是真的没想到。】
　　【急了急了！】
　　【YM附耳闪电狼表情包：你比LPL倒数第一的JDG还好打！】
　　观众看到赛事MVP评选的数据信息，立马意识到真正的关注焦点并不是林燃的定妆照。
　　“4.1%的承伤占比！”泽元瞪大双眼，“这是什么怪物数据？”
　　“意思就是说如果YM全队一局比赛抗了5w伤害，Ran只占其中的4.1%也就是2000点出头，这在一场24分钟的比赛中堪称恐怖！”
　　“关键他面对的是线霸辛德拉啊！”记得想不明白，“这个数据也太离谱了吧？”
　　“正常比赛就是Ran能随意消耗别人，而对手根本没办法对他造成有效伤害，”泽元兴致冲冲解释道，“他寻找输出位置的能力太强了，闪电狼只能看到泽拉斯丢出的技能，却看不到他的人影！”
　　【分均1024的伤害，输出占比51.6%，我滴个乖乖……这泽拉斯简直炮王！】
　　【Ran的打炮英雄是不是都特别强？我见他杰斯操作也好流畅。】
　　【开玩笑，Ran除了亚索，还有玩的不好的英雄？】
　　YM五人走到台下时腰板还没挺直。
　　演戏要演全套，林燃深谙其道。
　　文森很快跑过来，邀请他去做韩文流媒体采访。
　　林燃与队员暂别，跟在工作人员身后走过阴暗逼仄的通道，来到后台。
　　由于洲际赛的赛程太过密集，主办方也没有布置现场舞台采访的环节。
　　赛后采访只能移动至后台。
　　林燃按照翻译和韩语主持人的意思站在带有拳头标志的黑色背景板前。
　　韩语主持是个笑容甜美妆容精致的女孩，她微微侧头看向一旁的林燃，视线扫过男孩英俊的五官。
　　真帅啊。
　　女主持面颊微醺，就算林燃装模作样佝偻着腰也无法抹杀他自己散发出的魅力。
　　不过主持人也不是什么花痴女，这种对优秀异性的欣赏不会妨碍她的正常工作。
　　撩撩头发，然后面对镜头调整自己的微表情，努力让笑容看起来更具亲和力。
　　然后在耳麦中和导播确定好直播镜头的切换时间，方才对摄像师点点头。
　　“观众朋友们大家下午好……”她握着话筒用韩文说了一大通自我介绍。
　　“请问Ran选手，兵不血刃赢下洲际赛揭幕战，现在心情如何呢？”
　　林燃听到翻译的话，握着话筒不假思索，“非常开心。”
　　这四个大字肯定不能满足女主持的需求，她顺着话题继续往下问，“具体是哪些方面让您感到快乐呢？”
　　“我把杀人书叠满了，”林燃冲着翻译说道，“而且打了对手一个玲珑塔加零人头嘛……”
　　“最主要的是，现场的某些观众不开心，我就很开心。”林燃最后说道。
　　翻译愣住了。
　　林燃用眼神示意他赶紧工作。
　　翻译就是个工作人员，可不敢乱翻，将来报道出了偏差，他也要负责任的。
　　林燃的话一字不差，顺利翻译到韩国的官方赛事直播间中。
　　由于接下来是韩国三星的比赛，直播间中得有几十万韩国人。
　　他们听到林燃的采访内容，纷纷发表自己的看法。
　　【23333。】
　　【弯弯嘛，不意外的。】
　　【观众的嘘声我都听到了啊，真的很没礼貌。】
　　【去年上海季中赛可是有不少观众给SKT欢呼的，今天一看高下立判。】
　　女主持意识到林燃今天火气有点大，估计是想过来扔炸弹。
　　她立马切换到下一个问题。
　　“那Ran选手对接下来的比赛有什么期待吗？”
　　因为是韩文流采访，女主持主要是想让林燃多聊聊明天与SKT的对决。
　　“我希望在接下来的比赛中，某些观众耗子尾汁，你可以支持自己喜欢的队伍，但起码给予其他参赛者最起码的尊重。”
　　林燃看到韩国女主持的笑容有些发僵，话锋一转谈到她所关心的事情上。
　　“SKT毫无疑问是实力强劲的对手，LCK赛区也是我们LPL在洲际赛上的最大敌人，后面的比赛会很艰难，我们也会尽最大努力。”
　　韩国女主持原地复活，脸色红润了不少，最起码还没有出放送事故。
　　她和林燃之后商业互吹对方赛区，结束了这次采访。
　　交还话筒的林燃往自己的休息室走，后台如今非常嘈杂。
　　这里有三大赛区的十二支战队，光选手就近百人，自然是乱糟糟一片。
　　绕来绕去，林燃才终于找到了休息室入口。
　　即将进行比赛的RNG众人已经离开，休息室里还剩下三支战队的选手和教练组。
　　杰克不知道从哪儿要来了一份盒饭，正在狼吞虎咽，餐盒里的红烧肉颜色殷红，看起来令人食指大动。
　　“可以回酒店了吗？”林燃开口问道。
　　他不想在这个场馆里多停留哪怕一分一秒。
　　“不想看比赛的话我带你们回去，”郭皓说道，“想继续看的可以留在这里，等比赛结束，坐其他LPL队伍的车回酒店。”
　　所有YM选手都和林燃一个想法，今天的弯弯观众把他们恶心坏了，大家都想赶紧回去。
　　最后只有白色月牙留在场馆中。
　　他还要和其他三支队伍的教练一同商量BP与具体战术，说不定还能偷师一些小技巧。
　　告别生无可恋的教练，一行人坐上大巴车火速返回酒店。
　　原本偌大的联合训练室如今空无一人。
　　苏橙进入房间，开灯、调好空调温度，然后伸手把固定马尾辫的发绳扯下来，让一席柔顺黑发自然垂至肩头。
　　“快快快，趁着人少咱们可以用大屏看比赛！”林炜翔有点小激动，他一边催促着刘青松打开投影仪，一边跑到自己座位上拿了一盒乐事薯片和百事可乐。
　　“喝百事？”小天嫌弃的乜了一眼林炜翔，“我真是看错你了。”
　　林炜翔满脸无辜的挑挑眉毛。
　　苏橙将赛事直播投影到幕布上，众人发现局势不太对。
　　泽元兴奋而纠结的声音在空旷的训练室中回荡，“RNG现在经济落后三星3K，他们如果这么打下去会很危险，想办法开一次好团才是关键……”
　　林燃大致扫了一下双方阵容，就知道RNG现在确实很难。
　　三星依旧是典型的41单带阵容，而RNG则拿出一套中期团战体系，Cuvee的纳尔在前期拿到了相当大的优势，RNG如今团战阵型被牵扯的很难受。
　　不过RNG有一点优势，他们的开团相当果敢坚决。
　　麻辣香锅的皇子在劣势局同样敢大胆上前肉身开大龙团！
　　三星完全没想到麻辣香锅这么狠，正在下路带线的Cuvee怒气很差，加上也没有合适的传送眼位，硬是让RNG打了一波5打4的团战。
　　“三星有些溃败的意思！”泽元像是掉线了一样毫无声息，现在轮到记得接管解说任务，他显得异常激动，“RNG继续追！再杀两个就可以拿下大龙！”
　　“皇冠倒惹！RNG转头往大龙坑赶去，这条大龙他们势在必得！”
　　躺在椅子上的林炜翔大声叫好，顺势往嘴里填了一口薯片。
　　拿下大龙的RNG将经济差拉近到1K块，他们尝到了强行开团的甜头，还想继续逼团。
　　但是越老越妖的安必信站了出来！
　　“RNG侧面有一片区域没有被视野点亮啊，他们似乎没有意识到，还在不停往前逼近！”
　　“可是安掌门就蹲在里面啊！”
　　在看到乌兹暴露在自己射程范围里的那一刻，安掌门的猪妹从阴影角落中冲了出来，大招【极冰寒狱】成功命中乌兹！
　　下一刻，三星众将一拥而上，团战已然开启！
　　“乌兹非常危险，小明的坩埚在上波大龙团使用过了，现在没有人能救他！”
　　大屏幕中，Cuvee小纳尔二连跳接回旋镖，配合队友将晕眩状态中的乌兹击杀！
　　YM众人发出一声沉重的叹息。
　　“这细节处理明显有问题的啊，为什么要走这么急？”林燃想不明白。
　　“他们觉得强势期快过了吧，往后拖也打不赢三星的阵容，就想赶紧开一波团。”苏橙也想不明白，她只能从这方面揣测。
　　RNG四人阵亡，仅剩下小虎一人逃回泉水。
　　“这波团一输，这个大龙就是白拿呀，三星已经集结众人之力，打算一波反推RNG高地！”
　　输掉这波团战，RNG不仅仅是大龙Buff白拿，而且也浪费掉了自己强势期的最后一点尾巴。
　　之后三星用老练转线与41分推战术将比赛磨到40分钟，拆除RNG三路高地，将经济差距拉开到一万方才强行开启团战。
　　这种情况下RNG只有溃败这一种结局。
　　“唉……”训练室中不知是谁发出一声叹息。
　　RNG输掉的是LCK与LPL春季赛季军之间的较量。
　　但又不止如此。
　　RNG是目前LPL的头名，战斗力相当强；而三星从夏季赛开始就是一如既往的萎靡，看样子又得靠冒泡赛闯进S7。
　　输掉这场状态对比悬殊的比赛，LPL赛区争夺小组赛头名的路变得越发艰难。
　　苏橙和doom两人开始就上一场RNG的比赛录像进行短暂复盘，争取找出RNG犯下的失误，为LPL联合教练组提供数据支撑。
　　林燃闲来无事，被勤奋的金贡拉去打了一场排位。
　　半个小时后，训练室大门被推开，RNG众人垂头丧气走了进来。
　　“我的我的，太不小心了，怎么跑到那个位置去了啊？”乌兹嚼着口香糖，胖脸红似关公。
　　他觉得自己要是走位注意一点，这场比赛完全能够赢下来。
　　训练室中气氛开始变得有些沉重。
　　香锅和小虎又开始中野双排，现场大屏幕中还在播放赛事直播。
　　在一场LMS与LCK之间的争夺战后，紧接着就是LPL与LCK双方联赛亚军之间的较量。
　　WE对阵KT。
　　LPL三杰pawn、deft和mata所在的KT战队队内全是明星选手，堪称银河战舰级别的存在。
　　而WE团队实力与默契配合也不容小觑，大舅子在后期的输出能力也极其强大。
　　林燃原本以为这也会是一场势均力敌的较量。
　　但二十分钟后，比赛已经失去悬念。
　　KT领先两千经济开启大龙团战。
　　他们并没有直接rush纳什男爵，而是利用密集的视野布置让WE无法摸清KT是否在打大龙，以此来骗WE众人前来布置视野。
　　这种钓鱼战术非常成功，兴许是看到上一支LPL队伍失利影响了他们，今天的WE格外急躁。
　　在这种情况下，mata的意识与战术素养让他完全统治了大龙坑。
　　“大舅子被mata老牛闪现WQ二连击飞到半空中，deft寒冰一发穿云箭跟上控制！”记得急的不行，“WE再阵亡一人，KT要开大龙了！”
　　康迪还想下去抢大龙，但龙之子也不是时时灵验，老队长Score充分吸取了去年决赛两滴血大龙被抢的惨痛教训，惩戒捏的很死。
　　“KT成功夺取大龙，康迪也要阵亡，这波WE亏炸了！”
　　一波团战打完，两千经济差瞬间扩大到五千。
　　之后KT延续着无脑强开思路，mata的牛头看见人就顶上去，似乎是被WE那身红色队服刺激到了。
　　31分钟，KT平推WE。
　　至此LPL出场三支战队，一胜两负。
　　战绩称不上理想，训练室中气氛越来越压抑沉重。
　　后面一场是JT对阵三星的比赛，比赛完全没有悬念，三星用碾压方式取得了胜利。
　　接下来是LPL与LMS殿军之间的对抗，也是第一比赛日的最后一场比赛。
　　IG对阵Machi。
　　休息室中，所有选手都转过身来盯着大屏幕。
　　接连两场失利，众人心中已经蒙上了一层阴霾，如果这场还不能赢下的话，小组赛第一天对他们的信心打击就太大了。
　　可是只用十分钟，他们的疑虑便烟消云散。
　　“TheShy！我的老天，这人是个疯子吧！”
　　屏幕中TheShy操作的兰博闪现进入敌方上一塔射程，利用过热状态的普攻伤害加成，在塔下强行与对手换人头！
　　现在，TheShy战绩定格在3/1，而对方上单是1/3。
　　事实证明，不是所有上单都是金贡。
　　很少有人能抵挡住TheShy上前卖破绽的换血诱惑，这局machi的上单就上当了。
　　他馋TheShy身子馋到发疯，做梦都想对线打爆这个天赋艳艳的上单玩家。
　　然后就被TheShy极限控血接连单杀。
　　一个十分钟三颗人头的兰博已经如入无人之境，中期团战一个追着对面三个跑，大招伤害更是毁天灭地。
　　最后TheShy的战绩定格在10/2/6，完完全全是杀疯了，摄像机下的脸都笑开了花。
　　林燃和其他选手总算是稍松一口气。
　　第一天，二胜二负，尽管没达到预期目标，但也不至于颜面扫地。
　　（热知识：2017洲际赛，LPL赛区小组赛战绩为2-6，排名垫底，比LMS都差劲，可憋说我强行搞压制惹。）
　　四名教练跟着IG的大巴车一起回到酒店，第一件事就是拉着分析师一起商讨战术。
　　首日面对LCK两战皆负，让LPL所有人都非常不安。
　　今年到洲际赛之前，只有YM一支战队接受过外战检验，其他LPL队伍都只打过联赛。
　　原本满心欢喜跑到高雄想要证明自己队伍的实力。
　　结果今天打完，WE和RNG两支队伍快要自闭了。
　　他们在LPL中呼风唤雨甚是得意，除了YM之外不怂任何对手。
　　但是一走出门，当头就是两棒子，让他们认清了差距。
　　两支战队的选手多少抱着点愧疚心理。
　　因为没人想拖YM的后腿。
　　YM的实力毋庸置疑，就算在韩国，观众们也认为他们是和SKT同级别的强大队伍。
　　而洲际赛的赛制决定了，想要赢下最后的冠军，只靠一支队伍是行不通的。
　　其他队必须站出来分担压力。
　　要是最后YM小场全胜，但是LPL没能夺得冠军，谁来背这个锅？
　　几家俱乐部经理虽然人品、能力有所差异，但是职业操守都不差。
　　谁也不想自认下等马。
　　这种情况下，他们更是加紧督促训练，让选手维持手感。
　　对LPL四支出征战队来说，洲际赛正式开始的第一夜，压力渐渐取代了来时的自信。
　　就连林燃也破天荒的加钟到凌晨一点，把台服超级帐号打到300分方才去洗漱睡觉。
　　马上到来的第二天，三大赛区将为了那张保送决赛的门票掀起一片血雨腥风。


第282章：SKT对四包二的应对之策
　　第二天午后，林燃与一众选手离开酒店，准备前往高雄展览馆。
　　“今天观众还会辣个样子吗？”小虎一屁股坐在林燃边上。
　　小兲发现苏橙正和白色月牙、doom研究今天的BP，正兴冲冲准备坐到林燃身边商量一下今天怎么折磨李相赫，然后就发现居然被人捷足先登了。
　　他用充满怨念的眼神瞪了米德虎一眼，然后坐在大巴过道的另一侧座位上。
　　明明是我先来的……还有你一个RNG的人为什么上我们的车啊？
　　“燃哥昨天韩文流采访太搞了，这下可是把那些观众架在火上烤。”前排的杰克回过头来说道。
　　由于林燃如今在电竞圈的影响力越来越大，受到的关注也越来越多，这种赛后采访也有粉丝愿意翻译成中英双语发到各个平台上。
　　昨天晚上，林燃的采访视频就已经在国内外论坛上发酵。
　　国内营销号自然不会放弃这种蹭热度的机会，疯狂转载让这段采访内容流传越来越广。
　　现在有关洲际赛的视频评论区聚集了不少人，从英语到韩文再到简体中文，不停嘲讽着弯弯观众。
　　林燃本以为今天现场观众会收敛一些，没想到他们反倒变本加厉。
　　今天LPL第一支出战队伍WE对阵弯弯赛区的AHQ时，台下声音无比嘈杂，将本就不大的场馆填充的满满当当。
　　现场大屏幕只要给到WE镜头，观众就发出嘘声。
　　耳机无法完全隔绝这些声音，WE选手脸色发白。
　　“糟糕，怎么适得其反了？”LPL休息室中，坐在林燃身边的销户嘟囔着。
　　这种情况下，职业选手不可能不受任何一点影响，发挥出的水平肯定有所波动。
　　比如这一场，尽管WE与AHQ有硬实力上的差距，但在前中期一度打的有来有回，WE甚至出现了两次明显的对线操作失误。
　　直到29分钟，兮夜卡萨丁抓住机会，在上路单杀了推线的西门夜说，赛局平衡才被打破，WE众人利用人数差开启大龙团战。
　　“尽管ben和957为了掩护队友撤退而阵亡，但WE还是保留了3个大龙Buff！”看到大龙被WE收下，解说台上的米勒悬着的一颗心终于落了下来。
　　纳什男爵的阵亡，让WE成功将经济差距拉开。
　　WE选手此时也冷静下来，有条不紊执行起自己熟悉的运营策略，慢慢拖垮了AHQ。
　　37分钟的鏖战，WE终于战胜对手，为LPL再赢一分！
　　“呼……”WE教练红米长舒一口气。
　　风哥看向白色月牙，“保底第二了吧？”
　　“现在是三胜两负，LMS就算后面几场都赢下来，也没办法超越我们了。”白色月牙在电脑上列好表格开口说道。
　　“但是LCK现在一场都没输，有些难处理，”涵艺看看接下来的赛程，“如果YM下一场赢下SKT，我们还能战胜LCK殿军MVP的话……”
　　他猛地一拍掌，“还是有机会的。”
　　林燃收拾好外设，拿着一杯冰水去接受工作人员的入场检查。
　　“今天观众反应肯定很激烈，沉下心来，把自己的状态发挥出来就行了。”苏橙在YM选手上台前叮嘱林燃。
　　“放心吧，能有多大事儿？”林燃很自信，他拍拍苏橙的脑袋，“我从来不怕这些把戏。”
　　上台更换外设，此时没有耳机的阻隔，他能清楚听到台下观众震耳欲聋的嘘声。
　　这些人明显是在针对林燃昨天接受采访时的言论。
　　两千名观众发出的声音汇聚在一起，也算得上声势浩大。
　　经过收音处理，这嘘声依旧传入直播间中，观众们看不下去了，纷纷发声。
　　【不愧是LMS赛区，队伍水平和观众素质一样高，嘻嘻。】
　　【今年世界赛咱们不得教弯弯做人？让他们也尝尝这滋味？】
　　【坏了坏了，YM不会心态崩了吧？】
　　有不少人在关注YM的心态问题，担心他们和上一局的WE一样前期操作变形。
　　要知道YM迎战的对手可不是AHQ这种臭鱼烂虾，如果前期给到SKT机会，那YM将非常难翻盘。
　　不过令他们和现场观众感到意外的是，YM五人组面对满场嘘声面色依旧如常，林燃还面带笑容，看起来根本没有被影响到。
　　现场观众愈发恼火，他们不相信满场嘘声都对YM毫无影响。
　　他们制造出更大的噪音，想要干扰到YM选手特别是林燃的心态。
　　刘青松正和林燃商量着晚上吃什么，原本现场观众制造出的音量就足够大，他都得附在林燃耳边才能保证对方听清楚自己在说些什么，现在音量再次提升，他说什么林燃都听不清了。
　　刘青松臭着脸走到座位上，把键盘鼠标插在桌面上的USB接口中，带上耳机和队友沟通，“真他妈有够吵的，过来给他爹祝冥寿呢？”
　　之后他统治了YM队伍语音足足半分钟。
　　都说人不可貌相，这句话完全适用于刘青松。
　　他看起来面相清秀，键盘用的还是粉色斐尔可，一眼看过去都以为这是个乖巧男孩。
　　一开始林燃都被他骗到了。
　　但是半年时间接触下来，他才发现刘青松就是个大喷子。
　　和小天用阴阳怪气拐弯抹角来恶心人不同，刘青松擅打直球——上去就是直接喷，一点不含糊。
　　今天观众显然是给他惹恼了，现在YM队伍语音中全是不能播也不能写的消音内容。
　　“好喷！”小天就差给他鼓掌了，“不愧是你啊撕少，键盘越粉骂人越狠是吧？”
　　杰克习惯性的嚼起了口香糖，整个人瘫在电竞椅上，两条小短腿不安分的晃晃悠悠，他侧头看向林燃。
　　“要是哪天没打好，不用观众骂我，刘青松先得给我喷退役了。”
　　“那倒不至于，”刘青松摆摆手，“只要你玩EZ不跳洛的脸，我们就是好兄弟。”
　　杰克被这一句话臊的满脸通红。
　　之前训练赛他玩了一盘EZ，全程神头鬼脸，被线杀不说还在对面有洛的情况下跳脸输出，被强开暴毙了好几次。
　　林燃在一旁给金贡科普刚才刘青松骂出的脏话。
　　“哦……”金贡似懂非懂的点点头，刘青松那一连串脏话的意思对他这个韩国人来说还是太晦涩了，“中文真是博大精深啊。”
　　说话还是一股羊肉串味道，林燃乍一听没什么毛病，稍微一琢磨就觉得不对味。
　　他怎么觉得金贡在开车呢？
　　队伍语音中一片欢声笑语。
　　赛场上五个人的心态和他们的游戏分段一样高，台下观众的嘘声根本没有对他们造成负面影响。
　　蒜头王八尽管在乎观众对他的评价，那也是在赛后，比赛时他狂的没边，毕竟也是能在赛后采访说出‘我就是我，我就是天’的人。
　　SKT队员从另一头的选手通道入场，现场观众给他们献上掌声与欢呼声。
　　林燃瞥了一眼，发现大部分弯弯观众也没带SKT的应援物，就是在那里吆喝。
　　他一眼就看破了这群观众的成分——纯路人。
　　SKT就是他们用来恶心YM的工具人罢了，这些人也知道现在依靠LMS赛区想要赢下YM根本不现实，他们转头就跑去支持SKT，这个YM的最大对手。
　　白色月牙姗姗来迟。
　　刚刚在选手通道目睹选手们的遭遇，他扪心自问没有这么强大的抗压能力。
　　于是他想了一个妙招。
　　让现场裁判把耳机先递给他，拳头用的标配隔音耳机线足够长，白色月牙在选手通道口先将耳机戴上，然后一路走一路把耳机线盘起来。
　　这样台下的声音霎时小了很多，白色月牙洋洋自得。
　　我可真是个小机灵鬼。
　　在他登台确认队伍准备就绪之后，本场比赛的BP环节正式开启！
　　今天的两名解说娃娃米勒神情一振，二人最主要的任务就是解说这一场焦点之战。
　　“SKT优先选择蓝色方，他们上来先禁用猪妹！”
　　由于这一局SKT的首发打野是小花生，kkoma不得不将猪妹送上BAN位——这个英雄现在小花生玩的实在一般。
　　白色月牙照例禁用扎克。
　　“SKT再将飞机送上BAN位，而YM选择封锁卢锡安，这个禁用位有点季中赛的感觉啊。”米勒在一旁说道。
　　娃娃迅速接话，“没错，实际上这一局看点也是MSI决赛重演，大家都想看看两大赛区的一号种子在夏季赛开始一个月后的实力对比。”
　　第三个BAN位，SKT给了蜘蛛，而YM禁掉了洛。
　　“kkoma打算先给小花生拿下版本T0打野酒桶，保证野区的强势。”娃娃一边分析一边观看双方的BP面板，而后像是发现了新大陆。
　　“这个泽拉斯亮出来是什么意思？Ran难不成打SKT也要玩这种冷门英雄吗？”
　　在金贡的英雄选用框中，赫然出现了泽三炮的身影。
　　“快让我也亮一手，嘿嘿嘿……”小天没想到金贡这种平时闷闷的人居然玩的这么花，“西巴哥你好骚啊。”
　　金贡咧嘴笑了起来，今天早上他忘记刮胡子了，略微有些凌乱的胡茬让他看起来更加沧桑。
　　白色月牙有些无奈。
　　他已经想好一二手要拿什么英雄了，刚准备说出口，没想到金贡居然开始整活。
　　泽拉斯在金贡的选用框中闪烁了24秒，而后切换成皇子，锁定下来。
　　“小天又亮泽拉斯……”娃娃再笨也意识到不对了，“这是YM故意要亮出来给观众看的！”
　　“没错，”米勒笑出来了，“昨天Ran的泽拉斯发挥实在太亮眼了，而且打的又是东道主LMS赛区的牌面闪电狼……”
　　就是赤裸裸的嘲讽。
　　弯弯观众也意识到YM亮泽拉斯的目的，他们的嘘声与愤怒的叫嚷声再次攀升数个台阶。
　　林燃听到耳机中愈发清晰的外界嘘声，越发兴奋起来。
　　他就喜欢看那些人一脸愤怒却无能为力的样子。
　　有本事上来打我呀。
　　小天同样亮了24秒泽拉斯，刚好和上一场打闪电狼的人头比与分钟数相同，身为职业选手的他们细节拉满。
　　“YM一二手最终是拿到锤石和皇子，还是更偏向于前中期的野区进攻。”
　　kkoma一边踱步一边沉思。
　　“卡莉斯塔和牛头酋长吧，你们这局下路对线凶一些。”他拍拍Wolf宽厚的肩膀。
　　这是kkoma和其他三名同赛区队伍主教练研究做出的BP决定。
　　这段时间LCK四支战队组成的教练组也付出了不少努力，他们同样想争夺第一届亚洲对抗赛冠军的荣誉。
　　仔细算算，LCK赛区已经有足足一年时间没有夺得世界大赛的冠军奖杯了，他们认为这届洲际赛是重铸LCK荣光的大好机会。
　　因为洲际赛更多是比拼赛区整体实力，而并非某一支队伍单打独斗。
　　而在韩国教练组看来，LCK队伍的综合实力明显要强于LPL。
　　单拎出来一支战队他们打不赢YM，但是比四支队伍的综合实力，他们可就不怕了。
　　在这种情况下，统治力极强的LPL话事人YM自然成为四名韩国教练着重研究的目标。
　　能赢最好，就算输也要把YM扒下一层皮来。
　　经过几天时间的研究，四名教练暂定了一个应对YM的方案。
　　首先要做的就是下路拿优势对线而且不容易被越塔击杀的组合，当前版本强度不错的卡莉斯塔+任一硬辅就可以达成这个目标。
　　这样一来可以用强势的对线限制住刘青松的游走，二来也不容易被YM四包二迅速击杀，可以拖足够长的时间，等到队友前来支援。
　　林燃依旧亮出24秒钟泽拉斯，嘴角还带着愉悦的笑容，台下的弯弯观众气的牙痒痒。
　　要不是手里没有农夫山泉，他们早就朝舞台上丢瓶子了。
　　林燃最终锁定了白色月牙想要的英雄。
　　“兰博！”米勒安稳心神，“这样他们又开始把皇子和兰博做上中野三路摇摆了啊。”
　　第二轮BP，白色月牙将岩雀和发条BAN掉，而kkoma则禁用了霞和寒冰。
　　“先拿维鲁斯吧，没别的英雄好用了。”白色月牙皱着眉头。
　　现在外面的强势ADC还有女警，但是和YM主体阵容不太搭调——皇子和兰博都是冲脸英雄，没办法为女警提供很强力的保护与输出环境，维鲁斯这种有控制型大招的英雄比较符合YM的阵容体系。
　　“慎和蛇女，SKT确定了自己的最终阵容！”
　　kkoma露出俊朗帅气的微笑，这一局他完美拿到了自己想要的阵容，现在就看YM最后如何分路了。
　　他最后两选慎和蛇女补足了‘应对YM方案’中的余下两手。
　　方案的第二个要点是选取中路线权英雄。
　　蛇女无疑是最佳选择之一。
　　只要回城憋出女神泪，除了版本下水道龙王这种英雄能硬推她的兵线，其余中单基本都打不赢也推不过号称法术机关枪的蛇女。
　　掌控住中单线权，就可以捆绑住林燃。
　　如果林燃待在中路没办法游走支援队友，只能刷兵发育的话，他的威胁性就会大大降低。
　　第三个要点是上路选择能保护支援队友的控制类坦克，大树或者慎都行。
　　这种英雄对线不容易死，在峡谷先锋这种小规模团战中还能提供不俗控制，功能性极强。
　　三个要点，这是LCK教练团队的智慧结晶，他们要封锁YM引以为傲的四包二与多人游走体系。
　　“YM最后锁定挖掘机，这样应该是皇子上单，兰博走中对抗蛇女！”
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方SKT：上单慎、打野酒桶、中单蛇女、下路卡莉斯塔+牛头酋长。
　　红色方YM：上单皇子、打野挖掘机、中单兰博、下路维鲁斯+锤石。
　　进入加载画面时，台下突然响起一连串的呐喊声——SKT Fighting！
　　“哦……”李相赫也听到了台下的助威声，还有些沾沾自喜，“看来我们的粉丝遍布世界各地啊。”
　　“相赫你在说些什么啊？”Wolf小眼睛一眯，往台下扫去，“你往台下看看，这些带头为我们加油的人连SKT应援物都没有，一件都没有啊。”
　　“我们只是工具人罢了，”Bang对此深有领悟，“他们赛区的队伍太不争气，想赢YM就只能靠我们了。”
　　“阿西……他们不去好好给自己赛区的队伍助威，来这里起什么哄啊？”huni也很烦，他觉得这些观众无形之间也在给予自己压力，“我们和YM之间的比赛，跟他们有一丁点关系吗？”
　　“别说了胜勋，”kkoma在摘下耳机之前拍拍huni的肩膀，“这盘你的任务还是少送几个，不要再像季中赛那样打了，能不能稳重一点啊？”
　　huni脸又黑了下去。
　　你怎么哪壶不开提哪壶呢？
　　系统提示音响起，双方载入比赛！
　　“SKT抱团想要入侵YM的蓝区，力求让小天去上半区开野然后换Buff，”米勒扫了一眼现场的局势，“看起来YM一级团阵容不算很强势，应该是只能让掉了。”
　　林燃也没什么办法，只能眼睁睁看着SKT入侵。
　　他们一级团对比SKT来说确实不强，硬要守住野区的话很有可能被牛头和慎强开。
　　刚刚回到休息室的kkoma看着双方打野的动向非常满意，和一旁的同僚击掌庆祝。
　　SKT第一步走对了。
　　他们成功将身处红色方的小天逼迫到上半区，这样在打野第一次回城之前，蒜头王八都无法对下路提供什么帮助。
　　这无形间切割了小天与刘青松之间相辅相成的联动关系。
　　而且接下来，狼棒组合会充分发挥滑板鞋+牛头的对线优势，不停压制对方血量，甚至可以配合小花生的肉蛋葱鸡来一波下路越塔。
　　这节奏简直完美。
　　YM野辅联动被切割，而中路蛇女在前期肯定能推兰博的兵线。
　　如此一来，YM引以为傲的四包二体系就被他们完美化解。
　　而且他们还不怕YM搞鱼死网破强行游走，毕竟上路慎的传送和大招随时可以用来支援。
　　仔细想想，无比美妙。
　　kkoma看着上帝视角的赛事转播，觉得这局比赛获胜希望相当大。
　　林燃操作着兰博在兵线后方晃悠，他现在只能用电子鱼叉尝试性的补兵。
　　蛇女前三级打兰博简直不要太简单，依靠E【双生毒牙】和Q【瘟毒爆炸】的联动效果，让这种无位移英雄非常难受。
　　林燃看着李相赫装备栏里的蓝水晶，心知不妙。
　　现在的女神泪只需要750金币，faker这个蓝水晶出门明摆着是要以最快速度将女神泪合成出来，然后依靠蓝量不停推中路兵线，以此达到将林燃捆绑在中路的目标。
　　现在李相赫合成女神泪只需要400金币，什么概念？
　　他只要将第三波炮车兵线全部吃掉，金币数额就已足够。
　　如果想把faker回城补给的时间拖慢一些，就必须要上前压制，让他少补一些兵。
　　这样等到炮车兵补完蛇女还没有400金币的话，李相赫就很难短时间内回城——他带了疾跑，如果在前期普通兵线时回城，没有传送帮忙，就要亏损大量的小兵，他理想的回城点自然就被延后至第六波兵线的炮车兵到来之时。
　　但问题的关键在于，林燃要怎样才能阻止faker的发育？
　　硬拼是不可能打赢的。
　　陷入沉思的林燃突然想到了一个好主意。


第283章：撕破封锁！
　　“小天你速三来抓他一次。”
　　这是林燃想出的解决方案，简单粗暴。
　　蒜头王八此时刚吃完自家红Buff，打算去换SKT的上半野区，听到林燃的话他切屏看了一眼中路。
　　“能行吗？”他有些不确定，“他走位很小心的。”
　　“没事，”林燃很自信，“我能让他上当，你放心来就行。”
　　小天听言放弃了去SKT野区的念头，打算先将自家上半区的三组野怪全部清空。
　　林燃此时开始布局。
　　faker知道小天在上半区活动，如今他的走位非常靠下，不给对手来抓他的机会。
　　林燃站在后方用鱼叉吃掉第二波兵线的第一只小兵，成功升到二级。
　　而后他交出充能完毕的另一只鱼叉，同样用来补兵。
　　现在他面前还剩下一只残血远程兵，可是他已经没有鱼叉可用了。
　　林燃装模作样犹豫片刻，走上前打开喷火器，准备补掉这只小兵。
　　李相赫见到兰博走位靠前，还以为是小天不要命的二级抓中。
　　他下意识的向后一扭身拉开距离，然后发现没有周围草丛中没有任何异样，才意识到林燃只是想要补刀。
　　回过神来的他立马用Q【瘟毒爆炸】点在林燃脚下。
　　林燃见状回头走位，但是没有W【破碎护盾】提供加速的情况下，他很难躲开蛇女的毒。
　　碧绿色的毒液沾染上兰博的银河魔装机甲，李相赫眼前一亮，立马借助加速效果追上前去。
　　双生毒牙吐露，对中毒目标造成的额外伤害让出了多兰盾的兰博也吃不消。
　　林燃连忙后撤，李相赫也不打算追的太深，射了两发双生毒牙就回到兵线后方。
　　双方相安无事继续发育，李相赫为了防止被Gank，吃完三只近战兵就向上方移动，明显是去布置视野了。
　　“你绕着这里走，”林燃看了一眼李相赫回中路的时间，大致计算出他插眼的位置，标记了一下上方河道草，示意这里可能有眼，“下龙坑，从对面野区来中。”
　　而后林燃在远程兵即将变成残血时再次上前，李相赫照例用瘟毒爆炸配合双生毒牙磨损他的血量。
　　现在林燃只剩下六成血了，而李相赫由于抗了一部分小兵仇恨和林燃的火焰灼烧，此时还剩下八成血量。
　　2分38秒的炮车线已经到达中路。
　　“来来来，”林燃开始摇人，“小天你看我闪现行事。”
　　小兲现在已经升至3级，带着双Buff的他钻隧道下龙坑，然后进入SKT上半区，绕了一大圈进入潜伏在中路视野的死角。
　　他不担心自己的行踪被SKT视野发现，因为除去faker之外，只有huni有可能在上半区做眼。
　　但是之前huni一直在线上，小天判断他可能是把第一只饰品眼插在自家蓝区了，算算时间，此时眼位早已消失。
　　笃定没有被发现的小天静悄悄蹲在那里，等自家中单先出击。
　　“Ran上前想要勾引，这走位会不会有点明显了？”米勒看着兰博的走位还有些不解，但是李相赫还偏偏走上前两步，用技能与林燃换血。
　　“有机会，faker走位有些冒进！”娃娃立马喊道。
　　实际上李相赫的位置一直保持在兵线附近，并不算靠前，但是在解说和观众看来，这个位置已经非常危险了。
　　因为站在上帝视角的他们能清楚看到上方草丛中蹲伏的挖掘机。
　　林燃照例是上前走两步，然后开火焰喷射器，看样子是要补掉残血近战兵。
　　火焰炙烤伤害呈现出来，林燃补掉小兵立马向后退。
　　这次李相赫依旧跟了上来，瘟毒爆炸凝聚在林燃脚下，准备再把兰博血量压低。
　　但是一道金光穿梭空间！
　　林燃闪现位移到李相赫面前，电子鱼叉正中蛇女妖娆的身躯！
　　由于之前他温度控的很极限，这一发鱼叉刚刚好得到了危险温度的加持。
　　减速和伤害均提升了50%，喷射器还在倾洒着火焰，蛇女血量霎时降低！
　　版本对兰博的青睐展现的一览无余，虽然提高了技能冷却，但是伤害也得到了大加强。
　　“faker反应慢了一拍，兰博动手的一瞬间，挖掘机已经钻隧道冲了出来！”
　　李相赫没想到林燃会突然发难。
　　对手先前的两次试探和那只上河道草丛的眼位让他放松了警惕。
　　此时尚未升至三级的蛇女没有缚地技能，拿这个挖掘机根本没有办法。
　　他只能开启幽灵疾步撤退，但是小天已经借助林燃挂上的减速效果贴近蛇女。
　　“挖掘机闪现顶起蛇女，三段Q全部打出，faker送出一血！”
　　出门蓝水晶的2级蛇女只有625的血量，根本扛不住兰博加挖掘机的伤害，李相赫知道自己就算交出闪现也没用，索性双手离开键盘放弃抵抗。
　　人头被林燃普攻斩获。
　　台下观众发出失望的叹气声。
　　李相赫抿嘴盯着黑白屏幕。
　　他知道自己这次阵亡影响非常大。
　　现在他背包里只有300金币，离合成女神泪所需的400金币相差甚远。
　　商店老板提莫爷爷也不是拼多多，没办法砍价。
　　女神泪是别想了。
　　可是能买什么呢？
　　由于英雄特性，蛇女又买不了鞋子。
　　李相赫十分委屈，为什么娜美能买鞋而蛇女不行？
　　拳头搞歧视是吧？
　　他在商店里逛了一圈，一无所获只能买出一只真眼上线。
　　不过也有一个好消息，YM中野虽然将兵线全部推进了防御塔，但毕竟有一辆炮车挡在那里，吸收了防御塔的大量伤害。
　　如此一来，他这波阵亡只亏了三只小兵。
　　但是战斗力差距已经显现出来。
　　下波兵线到达中路后不久，林燃也传送回到线上。
　　由于吃了一血加上多推了一波炮车兵线，他回城时手头有800块钱。
　　两枚杀人戒加上一只真眼，钱花的干干净净。
　　如此一来，双方战斗力的差距可不止一血的400金币，而是700金币——毕竟李相赫回城没出装备，而林燃多了两枚杀人戒。
　　“faker命中Q技能，还想上前换血……”米勒看着屏幕中发生的一切，猛地拔高声音大声喊道，“Ran的兰博根本不虚，回头就是烧烤！”
　　林燃危险温度下的W【破碎护盾】值超过150，蛇女两个E都无法将其击碎。
　　这就离谱！
　　价值700金币的装备差距，完全颠覆了中路的强弱关系！
　　“faker现在非常难受！”娃娃声音中带着几分得意，“他直接把自己换成了半血，Ran这边血量掉的不多，还有多兰盾提供的回复……”
　　休息室中的kkoma面色不虞。
　　他没想到平时最不可能出现问题的点犯下了失误，这个封锁YM四包二的大网，被对手硬生生撕开了一道缺口——这次一血击杀，让整个战局发生了变化。
　　中路影响比赛走势的能力太过强大，现在SKT中单线权丢失，小花生也没办法再肆无忌惮的入侵YM野区。
　　而小天在收获一血助攻之后还有SKT的整个上半区野怪可以吃，自身发育甚至比小花生还要好。
　　这一下YM中野瞬间扭转被动局势，甚至还可以尝试着进行联动。
　　“小花生想去帮下路打开局面，但是YM下路现在很怂啊，根本不给机会！”
　　杰克和刘青松从来就不是以对线强势著称的，再加上这场比赛拿到的下路组合并不占优，他们为了保证自己的血量，走位缩的非常靠后。
　　小花生根本找不到出手的机会。
　　“我再帮你一次，争取把他闪现打出来。”小天回城做出绿色打野刀之后继续赶往中路。
　　由于上一次Gank他和林燃把炮车兵线推到SKT中塔下，而后下一波兵线续上来，再次形成了回推线。
　　只不过由于林燃和李相赫换了一波血，Q【纵火盛宴】磨损了不少小兵的血量，因此这一波回推线推进的速度非常缓慢。
　　直到第六波炮车兵出现，才慢慢向着YM防御塔进发。
　　李相赫现在不得不跟着兵线走位靠前，他想赶紧将小兵推进YM防御塔里，但是小天这时候已经赶到。
　　“相赫哥我来帮你，别怕！”队伍语音中传来小花生的声音，他操作着酒桶钻进了中路下方草丛。
　　“看样子SKT不想怂，双方中野要发生对拼了！”娃娃看着双方打野从上下两侧草丛中出现，不由得有些紧张，“SKT中野单论装备是不占优势的，但他们有一波回推线做帮手，而且还有两个闪现在身上！”
　　双方都信心满满，觉得自己这波中野碰撞不会输。
　　“等对面先开，不然咱俩没闪现，追不上他们的。”林燃补掉一只小兵，控好温度的他准备接战。
　　蛇女之前已经把随身携带的两瓶复用性药水全都喝光，血量恢复上来，YM中野在没有闪现的情况下很难主动出击将其斩杀。
　　“小花生直接顶了上来！”
　　古拉加斯肥硕的肚皮拍中林燃的破碎护盾，而后拎起重重的酒桶捶在他身上。
　　蛇女先往侧方小天所在的位置交出W【剧毒迷雾】，缚地效果让挖掘机没办法立即钻隧道过来。
　　同时她的Q【瘟毒爆炸】顺利使兰博中毒，伴随着双生毒牙的命中，林燃血量不停下降。
　　“慢慢来慢慢来，你先帮我杀酒桶！”林燃开启Q【纵火盛宴】，清理兵线的同时也在灼烧酒桶的血量。
　　危险温度下的纵火盛宴伤害相当高，配合双杀人戒提供的高额法强，小花生血量也在不停降低。
　　更关键的是，兰博的Q技能不吸引小兵仇恨，周围的兵线现在根本不会帮SKT中野去攻击林燃！
　　“小天跨过缚地效果钻隧道过来再顶起小花生，双方的中单与打野在进行血量上的互换！”
　　一方掉血的是林燃，一方掉血的小花生。
　　双方中野都是四级，但是酒桶的血量掉落的明显要更快一些。
　　因为YM中野的装备更好，林燃不光没有吸引小兵仇恨，而且依赖技能护盾还可以抗住一部分伤害。
　　但是小花生不慌。
　　他手里握着闪现没交，而且在他看来，YM的第一波爆发已经结束了，接下来的伤害不足以击杀自己。
　　而蛇女的蓝量足够支撑他打完这一场遭遇战，加上一辆炮车的帮忙，他们不可能输。
　　“惩戒吃炮车，快快快！”林燃看着火焰炙烤之下自己飞速增长的经验条，发现了制胜秘诀。
　　小天毫不犹豫，调转攻击方向，惩戒天雷落下，将炮车成功击杀。
　　蓝色旋光环绕兰博周身！
　　现在他是四人之中唯一一个五级英雄！
　　原本单人线升到5级就需要吃掉6波兵线的全部经验。
　　尽管林燃和小天分吃过兵线，但是由于斩获一血的缘故，他的经验值不仅没有落后，反而比正常发育的单线英雄多了一些。
　　这导致林燃根本不需要将六波兵线全部吃掉，只要这个炮车阵亡，他就足够升级！
　　而SKT中野根本没想到这一点。
　　“挖掘机惩戒吃掉炮车，Ran升至五级，这会对局势有什么影响吗？”台上的娃娃激动万分。
　　林燃知道自己现在Q【纵火盛宴】已经进入冷却，因此也没有再去升级Q技能，而是将技能点用在E【电子鱼叉】上，以此达到战力最大化。
　　二级的电子鱼叉基础伤害就要比一级高上15点，加上危险温度的伤害加成，这一叉子下去再补一发普攻，小花生就察觉到不对。
　　兰博伤害有点高！
　　而且兰博升至5级之后，血量和抗性都有了一定程度的提升，这让林燃的作战能力愈发强悍。
　　这次升级加清理掉兵线，让双方中野对拼的实力天平瞬间倾斜！
　　小花生知道这么打下去肯定要糟，他连忙闪现撤退，打算让李相赫自己把兰博人头收掉。
　　可是刚刚他和林燃脸贴着脸，这个闪现也只能位移出一小段距离。
　　林燃瞅准位置，第二发电子鱼叉飞快的射了出去。
　　“帮我挡一下！”小花生还在被减速的状态下，知道自己凭走位很难躲开这一发电子鱼叉，他连忙呼叫自家中单帮忙。
　　在满场惊呼声中，faker挺身而出！
　　“Faker闪现帮小花生挡住了这一发鱼叉，同时双生毒牙还在磨损兰博的血量！”
　　由于李相赫交出闪现，如今他和林燃之间的距离也相当接近。
　　这种情况下，林燃也不选择硬拼，而是往塔下跑去，争取借助电子鱼叉的减速把距离拉开。
　　不过由于他之前被强打了一套，现在血量也不过一百血上下。
　　李相赫打算强行将兰博击杀，就算被换也还算能接受——毕竟从林燃与打野通过默契配合升至5级时，场面就已经失控了。
　　Q【瘟毒爆炸】！
　　碧绿色的瘟毒再次在兰博脚下出现。
　　林燃第一反应就是扭腰去躲。
　　但是没有鞋子的他移动速度慢了一些，瘟毒成功侵袭了他的身体，正在持续不断造成伤害。
　　李相赫心中清楚，只要下一发双生毒牙咬出来，林燃biss！
　　他借助瘟毒提供的加速，上前抗塔并吐出了双生毒牙！
　　射程长达700码的双生毒牙即将收割林燃的性命。
　　但林燃没有放弃最后一分生存的希望，他向后拉开距离的同时还在不停按着键盘。
　　在双生毒牙即将飞到林燃身上的那一刻，兰博突然进入过热状态，身体表面出现了一层白盾！
　　白盾抗住了这发双生毒牙以及瘟毒爆炸的持续伤害，让林燃以不足20滴血的状态存活下来！
　　W【破碎护盾】在6秒钟的冷却之后再次转好，为林燃带来了生命的希望！
　　“关键的护盾！”米勒喊的非常用力，“小天把faker击飞，想为自家中单拖延时间！”
　　一旁守候着的蒜头王八也不是吃干饭的，在蛇女施放瘟毒时，他就钻进地下，如今找准机会果断破土而出。
　　“faker还在抗塔，这下他不光没杀掉Ran，还要把自己搭进去！”
　　没有任何悬念，防御塔的攻击毫不留情降临在蛇女身上。
　　挖掘机女王的利爪狠狠撕裂蛇女光滑柔软的肌肤，红色的血液喷薄而出。
　　Faker再次阵亡！
　　“这还不到5分钟，蛇女就已经0/2了，这还怎么打？”娃娃用夸张的语气大喊道。
　　林燃看到李相赫阵亡，紧绷的身体方才放松下来。
　　刚才他疯狂按着W键，总算在护盾转好的那一刻用了出来。
　　“好险好险……”他抿了一口冰水缓解紧张情绪。
　　“燃哥你这个运气也太好了吧？”小天美滋滋说道，“啊……好爽？”
　　此时又一波兵线续了上来，他没有犹豫，直接帮林燃推进SKT中一塔——反正林燃回城再赶到线上，这波兵线也要被自然磨损掉，还不如给他吃了。
　　“我觉得我运气也不错。”林燃笑道。
　　他买出增幅典籍再次回线，看到李相赫终于憋出了女神泪。
　　不过一个裸装女神泪蛇女打多兰盾+双杀人戒+增幅典籍的兰博，根本不具有任何操作空间。
　　林燃现在就开着Q【纵火盛宴】上去烧烤，不吸引兵线仇恨的同时伤害还很高，愣是要把对手做成烤蛇。
　　“SKT中野因为这一波节奏已经爆炸了啊，小花生的野区也守不住，中路对线也打不赢……”
　　林燃升到6级之后频繁赶往下路，利用自己的对线优势帮助队友。
　　8分钟时他就抓住了一次机会。
　　回城补给出小面具的他没有直接赶回中路，而是往下路跑。
　　“刘青松你直接开，我就在后面！”他的声音斩钉截铁。
　　“锤石往身后丢灯，闪现把滑板鞋刷了回来！”
　　刘青松这一套连招速度极快，Bang想往后跑，但是林燃已经捡起灯笼来到他们身边！
　　“牛头还想把兰博顶飞，但是大招已经洒了下来！”
　　恒温灼烧的火焰弹以卡莉斯塔为中心铺散开来！
　　米勒看着Bang的血量在喷火器的攻击下越来越低，声音愈发高亢，“大招的减速效果非常明显，滑板鞋根本走不动！”
　　Bang连忙治疗+闪现离开兰博大招范围，而后开启大招【命运的召唤】把牛头拉到自己身边，Wolf控制自己用力甩向林燃，想要阻挡他追击的步伐。
　　但是在牛头酋长飞出的那一刻，林燃交出了刚刚转好的闪现！
　　兰博向前位移，躲开了击飞控制，电子鱼叉命中Bang的身体，再次挂上减速效果！
　　杰克维鲁斯一记穿心箭将Bang血量彻底打残，林燃最后追上前一发电子鱼叉收掉这颗人头。
　　“Wolf的牛头也跑不掉啊，小花生赶到战场，还想救下自己的队友！”
　　牛头刚刚自己砸向了YM人堆之中，尽管将锤石和维鲁斯击飞，但是他深入重围难逃一死。
　　赶来的小花生用大招尝试为队友解围，可惜没有起到什么作用。
　　Wolf的人头被杰克抢走，林燃进入下路线草，交出传送赶回中路继续吃兵。
　　“这就是中单的关键之处，只要Ran对线压力小，他就可以游走支援队友，帮助他们建立优势！”米勒很是激动。
　　昨天LPL连输两场LCK战队，今天YM的表现可谓是给LPL挽回了不少颜面。
　　10分钟，YM四人准时出现在峡谷先锋处，SKT并没有前来接战，而是选择拿一条火龙做交换。
　　他们自己心里也清楚，现在积极运营做资源置换，估计还有一到两成翻盘的希望，如果硬接这波峡谷先锋团，那比赛就将提前失去悬念。
　　“YM不想再给SKT喘息的机会，他们直接把峡谷先锋放在中路，想要从SKT手中拿到更多的资源！”
　　SKT在这种局面下只能选择退让。
　　峡谷先锋将SKT中一塔摧毁，并将中二塔撞损一半血量，完成了自己的任务。
　　“13分钟，YM经济领先4K，这又是一个不小的优势！”
　　台下的弯弯观众早已鸦雀无声。
　　没想到被他们寄予厚望的SKT居然被打的这么惨。
　　【台下观众怎么不嘘了啊？搞快点搞快点！再来两遍我的尿频就要被治好了！】
　　【嚷了半天就这水平？我还以为有多厉害呢。】
　　中一塔沦陷之后，SKT玩起了拖字诀，就是不和YM发生任何正面冲突。
　　“SKT继续这么拖下去，他们的阵容短板就要出现，”米勒分析道，“他们这套阵容劣势局输出不足，光靠蛇女和卡莉斯塔两人来补伤害，这明显不合理啊……”
　　解说都能看明白的问题，SKT众人岂会不知？
　　可是他们这么往下拖也是别无选择。
　　毕竟LOL比赛不允许投降。
　　继续这么打下去，SKT众人心里悲喜交加越发纠结。
　　喜是因为SKT自身擅长中后期运营思路。
　　悲是因为这套阵容中后期真的不如对手。
　　不过令他们感到意外的是，YM在16分钟的火龙团战中给了机会。
　　SKT原本只是想抢抢看，没料到对手竟然露出了破绽，自然是果断出击。
　　一波二换四，尽管YM拿下火龙，但是人头是亏掉的。
　　SKT看到了胜利的曙光。
　　他们开始利用滑板鞋的强势来对YM施压。
　　但是SKT万万没想到，上波团战YM虽然失利，但队伍语音中却是一片欢声笑语。
　　他们的目的已经达到。
　　19分钟，YM开始布置大龙坑视野，准备再来逼团。
　　“SKT似乎是从上一波团战中获得了自信，”娃娃朗声道，“他们还要接大龙团！”
　　19分15秒，一个传送落在蓝色方上一塔侧后方的草丛中。
　　SKT没有察觉。
　　“RAN偷偷摸摸藏在这里，”米勒压低声音，“他这是要干吗？”
　　时间一分一秒过去，林燃没有动弹。
　　要不是观众知道这是职业比赛，他们还以为兰博是挂机去了。
　　19分45秒，屏幕中的SKT众人终于有了动作，他们报团前来大龙坑，准备布置视野。
　　手握钻头和喷火器的林燃蠢蠢欲动。
　　“给个视野！”林燃看到牛头酋长出现在河道时，立马指挥队友。
　　杰克毫不犹豫，远见改造照亮了SKT蓝Buff营地。
　　众人清楚看到蛇女、卡莉斯塔和酒桶的身影。
　　这个视野探照被卡莉斯塔轻松拆除。
　　林燃默数三秒钟，觉得对手已经落位方才开口。
　　“开开开！”他大声喊道。
　　“金贡一马当先，直接操作皇子EQ挑起牛头，大招天崩地裂盖住SKT三人！”
　　还在下路带线的慎交出大招，庇护队友安全。
　　在酒桶用肚皮撞晕皇子的那一刻，林燃操作兰博尽情倾泻大招！
　　恒温灼烧！
　　“兰博的火焰弹完美覆盖了皇子大招！”娃娃看了一眼SKT的状态栏才发现不对。
　　“SKT正面的四人都没有闪现！他们在上波团战中统统用掉了这个关键技能！”
　　16分钟火龙团交出闪现，此时才20分钟，闪现自然是没有转好的。
　　而这意味着什么？
　　意味着除开可以利用跳跃离开皇子障碍物的滑板鞋，剩下的蛇女酒桶都必须吃掉林燃的大招！
　　这就是YM在上波火龙团战最大的目标——尽可能的逼出SKT众人闪现。
　　就是为了这一刻！
　　现在林燃背包里装着兰德里的折磨+法穿杖+法穿鞋的三穿装备。
　　输出高到吓人！
　　SKT根本没想到林燃会躲在这么一个鬼地方，被打了一个措手不及！
　　“蛇女交出石化凝视，和队友一起处理皇子。但是这英雄就是版本答案，肉到飞起啊！”
　　金贡的石像鬼石板甲起了大作用，抗了一堆技能，皇子依旧没有阵亡。
　　“蛇女和酒桶抢先死亡！卡莉斯塔也逃不出Ran的手掌心！”
　　跳出皇子大招的卡莉斯塔被林燃跟上前去，火焰炙烤而死。
　　临死前，慎成功落地，与老牛组成难兄难弟组合。
　　“五杀五杀给我五杀！”林燃看到自己的三杀标识，立马意识到这是个收获荣誉的好机会。
　　“给你给你！”杰克殷勤的将牛头血量压低，然后交给林燃处理。
　　刘青松则去找慎的麻烦。
　　在林燃杀掉牛头之后，他丢出灯笼让林燃再跟上来。
　　开着喷火器的兰博在此刻化身恶魔，疯狂收割SKT众人的性命！
　　“五杀！”娃娃激动的难以自拔，“洲际赛历史上的第一个五杀诞生了！”
　　“比赛的最后一分悬念也被杀死了，YM拿下大龙，即将收获本场比赛的胜利！”
　　25分钟，SKT主水晶被YM摧毁！
　　【打得好啊YM！】
　　【这局比赛SKT就是硬拖，明明早就可以点投降了的。】
　　【这波啊，这波叫“有的人5分钟就死了，25分钟才埋”！】
　　【这么算还有机会争一张保送决赛的门票啊，IG冲冲冲，加把劲！】


第284章：意外
　　林燃摘掉耳机，起身看向台下。
　　现场寂静无声。
　　观众还沉浸在兰博绕后狂砍五杀的场面中，这对他们来说太过震撼。
　　他们想不明白，一个兰博在20分钟的伤害为什么这么夸张？
　　“握手去吧，没意思。”林燃撇撇嘴，他原本以为这群观众能有多厉害，现在一看不过如此。
　　握手时李相赫明显流露出懊恼的情绪，这局前期他犯下了致命失误，5分钟就已经0/2的蛇女显然没办法担负起队伍核心的重任，甚至连原本安排好的战术都没办法再贯彻实施。
　　正在休息室的kkoma则陷入沉思。
　　尽管这一局输了，但他觉得战术没什么问题，如果faker不失误的话，他们前期应当会拿到优势。
　　赛后林燃和刘青松二人被安排去接受国内媒体的采访。
　　在例行的自我介绍环节过后，不灭之握任栋面向二人。
　　“先恭喜YM战胜SKT为我们LPL赛区再添一分，请问二位对这场比赛的感受如何？”
　　刘青松想了想作答，“作为队伍的一员，能赢下SKT当然是很开心的，不过这一局我也没什么游戏体验。”
　　“队友太强了，燃哥直接五杀，根本不给我这个辅助进行个人控制秀的机会。”他耸耸肩膀。
　　林燃略微一寻思，觉得刘青松这个小崽子是在暗示谁。
　　他看到任栋的目光聚焦在自己身上，握起话筒不假思索：
　　“我也觉得非常开心。”
　　“从出道以来就一直在胜利，按理来说赢下洲际赛小组赛并不会令我的情绪产生较大的波动……”
　　他语气顿了顿，迎上任栋疑惑的目光。
　　“但是现场粉丝太热情了，我从来没见过素质如此之高的观众，”林燃余光看到刘青松在憋笑，“他们对电竞的激情令我动容。”
　　“我自然不会辜负他们的期望，在这种情况下获得比赛胜利会感到非常快乐，是很有满足感和成就感的一件事。”林燃最后总结道。
　　由于今天接受的是LPL官方采访，平台全程直播加上刚刚赢下强敌SKT，观众热情高涨。
　　【神他喵电竞激情哈哈哈哈。】
　　【这阴阳怪气有小天内味了！】
　　【Ran：现场观众想让我输？对8起，我偏偏要赢！】
　　【虾仁还要猪心是吧？】
　　刘青松还在尽力收敛着嘴角，保持自己高冷人设不崩塌。
　　而任栋表情差点崩坏。
　　他轻咳一声，然后立马引出第二个问题，“明天就要进行淘汰赛了，二位对此有什么看法？”
　　“就……拿下冠军吧。”刘青松照常僵着脸。
　　林燃则握着话筒，“如果明天我们LPL能上场的话，我将激动万分，为现场观众奉献一场精彩至极的比赛，让他们永生难忘。”
　　他语气一本正经，但是任栋和刘青松都听出了浓浓的威胁意味。
　　要是LPL赛区拿不到保送决赛的名额，半决赛打LMS赛区，林燃必定要疯狂屠戮，重现零封闪电狼的盛况也不是不可能。
　　【狂狂狂狂狂！】
　　【坏惹，我莫名有点小期待怎么办？】
　　【待会儿IG能不能输啊？我想看LPL爆杀弯弯！】
　　“辛苦了辛苦了。”郭皓站在选手通道出口迎接他们，上前拍拍二人的肩膀。
　　“咱们拿到4胜了吧，”一旁的刘青松问道，“快追上LCK了？”
　　郭皓对这些事记的很清楚，“IG必须要赢MVP，我们才有加赛争夺第一的可能。”
　　此时涵艺和IG队员也从休息室中走了出来。
　　“加油加油。”林燃看向自己的老教练。
　　涵艺板着的脸露出一丝笑意，“放心，这场一定赢。”
　　但是打脸剧情总是上演的很快，林燃也没想到自己赛后采访居然一语成谶。
　　之前被他们忽视的LCK殿军MVP战队爆发出惊人的能量！
　　“这辅助有点厉害啊……”刘青松和预言家两人凑在一起嘟囔着。
　　林燃也倚在靠背上，紧盯着休息室中的大屏幕。
　　MVP辅助耍花活有一手，他这局拿出了非主流的塞恩来对抗IG下路。
　　一局比赛进行到10分钟，这个塞恩已经离线游走三次，每一次都能收获IG方的人头。
　　另一旁的宝蓝被牢牢捆绑在下路动弹不得。
　　这种情况下IG根本抵抗不住这个无处不在的塞恩，MVP战队打出了水银泻地般华丽的野区进攻。
　　比赛前中期IG被这个塞恩撞的头晕目眩，他们只要听到老司机塞恩大招开车的提示声心就乱了，中期IG经济一度落后5K，局面几近崩盘。
　　尽管涵艺在加入IG之后一直在强调运营思路，尝试让IG拥有更加多样性的战术思路。
　　但是教了半年，IG劣势局还是那一种打法——强行开团。
　　这是IG这支俱乐部从建立起就奉行的劣势局策略，堪称建队基石，涵艺根本改不动。
　　这种强行开团的打法是一柄双刃剑。
　　要么一波团将劣势全部翻回来，要么团战打完直接暴毙，连挣扎喘息的机会都没有。
　　这局的IG就是后一种结果。
　　26分钟，他们带着6K的经济劣势在大龙坑强行与MVP接团。
　　塞恩在河道团战的强势不用多说，开启大招一头撞中肉鸡和宝蓝，配合队友率先将其击杀。
　　一波0换4的团战，MVP收获大龙并就势拔掉IG所有外塔，将经济差距扩大到1W。
　　至此比赛失去最后一分悬念，MVP回城补给装备，带着大龙Buff一鼓作气推平IG基地。
　　休息室里的涵艺非常不爽。
　　他每次看到队员这样处理劣势局，都觉得自己血压上涌。
　　IG队员这种劣势局拼一波的打法，完全摒弃了教练的作用，反正从头到尾就是莽。
　　白色月牙在战绩表格上划下一笔重重的×号。
　　至此LPL比赛全部打完，他们以5胜3负的战绩排名第二，将在明天迎战LMS赛区。
　　“明天半决赛还用准备吗？”白色月牙倒是很轻松，他觉得弯弯赛区就是来送分的，“要不咱们今天晚上直接研究决赛对手吧。”
　　其他三名教练到没有什么意见。
　　在他们看来，弯弯赛区竞争力确实很弱，不论是个人实力还是队伍整体配合都与LPL不在同一层次上。
　　四支战队的教练组当天晚上就在训练室里研究起LCK战队的录像；几名分析师凑在一起，各自分工整理韩国战队的各项数据。
　　几十名队员则在分秒必争的进行训练赛练习。
　　值得一提的是，在小组赛结束之后，三大赛区就要进行残酷的淘汰赛，几大赛区都约不到对手的训练赛——因为这样有可能泄露自己准备的战术。
　　LPL索性四支战队两两分组，互相练习。
　　一晚时间稍纵即逝，三大赛区正在紧锣密鼓准备淘汰赛的时候，外界的赛前舆论也在渐渐发酵。
　　支持LPL的观众期待明天能看到一场酣畅淋漓的胜利，在他们看来，这毫无悬念。
　　而不少弯弯观众也看到了林燃新的采访视频。
　　他们意识到一个问题：现在没有队伍能拦住YM。
　　就连曾经如此强大的SKT都挡不住这支超新星，他们LMS赛区一群靠着斗帝血脉苟延残喘的老弱病残，拿什么去打YM？
　　这简直就是鸡蛋碰石头。
　　而且林燃在采访中就差把威胁两个字写在脸上了，如果他们明天继续在台下搞人心态，可没人敢保证YM是否会做出什么过激举动。
　　24杀0死暴打闪电狼可能只是个开胃小菜，拿大龙拖时间各种强行堵着高地杀也不是不可以。
　　毕竟拳头官方只是禁止恶意虐泉，YM“认为”自己没办法一波结束比赛，围着高地强行堵杀可不违反规定。
　　在这种实力差距之下，他们闹的越凶，最后自家赛区的战队就越苦，而且观众也会看的十分憋屈。
　　是继续闹下去，还是给自己保留最后一分尊严，这种抉择根本不需要思考。
　　弯弯观众们打算把力气留到决赛时再用，反正那时候自家赛区都已经被淘汰了，LPL就算泄愤也找不到他们头上。
　　没错，弯弯观众都觉得自家战队明天死定了，决赛毫无疑问是LPL对LCK的传统节目。
　　因此在第二天LPL四支战队登台时，台下万籁无声，不复前一日的嘘声漫天，也没有尊重性的掌声。
　　洲际赛淘汰赛阶段的规则非常有趣，双方四支战队可以自由决定上场顺序，只需要遵循一个条件——前四局，每支战队都要登场一次。
　　而一旦打到决胜局，双方赛区就可以自由指定自家任意一支队伍进行比拼。
　　这种赛制，总体来说更像是一场田忌赛马的博弈，很考验双方排兵布阵的能力。
　　今天半决赛的第一局，LPL联合教练组商定之后选择让WE做排头兵。
　　而对方派出的是赛区最强队伍闪电狼。
　　令所有人大跌眼镜的事情发生了。
　　康迪在卡萨面前迷失了节奏，战局迅速被闪电狼切割开来，WE前期都好似梦游，甚至都没有组织起一次有效的进攻。
　　弯虎maple似乎和陆虎一样，在兮夜身上找到了自信，辛德拉在他手里愣是玩成了刺客，各种卡视角蹲人，20分钟就打出了3次单杀。
　　中期到来，WE趁机想要抱团打对手一个措手不及，可是卡萨酒桶的大招施放的非常完美，把WE双C全部炸开，成功拖到咪咪蛋的传送落地。
　　交出大半技能却没有让对手减员的WE自然不是闪电狼对手，被一路追杀，而后丢掉大龙。
　　今天的闪电狼异常稳健，他们在拿到优势之后稳扎稳打，一点点和WE磨。
　　两条大龙，一条远古巨龙，41分钟，闪电狼赢下了这一场比赛。
　　（保命小贴士：别说我故意加难度惹，现实版2017洲际赛LPL和LMS打满五局才分出胜负，当时这场半决赛，弯弯赛区明显准备比LPL充分。）
　　现场观众都傻眼了。
　　说好的被虐呢？
　　说好的都是三比零，我上我也行呢？
　　闪电狼你好机车诶，搞的我们下不来台。
　　看到胜利曙光的他们在台下爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　LPL休息室中，气氛突然压抑起来。
　　谁也没想到，赛前一致认为不是他们对手的LMS赛区突然雄起。
　　LMS赛区的教练组没有坐以待毙，而是精心为LPL准备了不少战术。
　　这明显是有备而来。
　　“下一场我们上？”林燃主动提议，“给大家涨点信心吧。”
　　“行，我们上吧，”皱着眉头的白色月牙同意林燃的建议，“后面两场就拜托你们了。”
　　他后半句话是对着涵艺以及风哥说的。
　　两名教练点头示意自己明白。
　　“半决赛第二场的对阵双方是……”解说台上的泽元按着耳机接收导播传来的讯息，“YM以及AHQ！”
　　“我们的春季赛冠军，LPL一号种子YM终于要登场了，”苏小妍桌前照例摆着一个记载着各种资料的笔记本，“也希望他们能为LPL赛区拿下这场BO5的首胜！”
　　上一场比赛的失利让直播间中的观众坐不住了。
　　【别搞事了，不会最后真输给弯弯吧？】
　　【还做梦赢LCK呢，别连决赛都进不去，那可就打脸了。】
　　【别输别输别输，球球惹，不然弯弯今天晚上就要跳开始恶心人了！】
　　“这局怎么说啊？”杰克打着呵欠晃悠着腿，“要用力点吗？”
　　林燃看到台下有观众又开始蠢蠢欲动，看样子是贼心不死，上一场闪电狼的胜利已经让原本决定不惹事的观众心中泛起波澜。
　　“往死里干他们就完事了。”林燃知道自己不下狠手，这群人永远不会长记性。
　　“收到！”蒜头王八装模作样敬了个礼。
　　“亚洲对抗赛半决赛第二场的BP环节正式开始，这场由小组赛排名更加靠后的LMS先选边，他们为自己拿到了红色方！”
　　在10BAN赛制在联赛实行半年之后，大家普遍认为蓝色方稍占优势，但是在面对YM时，AHQ教练绿茶还是决定拿红色方。
　　因为他很清楚YM位于红色方时的可怕之处，那种4包2战术就是明牌和你打你都防不住。
　　“YM上来先禁用加里奥，”苏小妍蹙眉，趁着导播镜头没给到她的功夫翻看了两眼笔记本，“YM很少在蓝色方主动禁用这个英雄，之前只有一小场是这么做的……”
　　绿茶将扎克送上BAN位。
　　白色月牙再封锁岩雀。
　　“塔莉垭？”泽元也有些搞不懂，“YM禁用掉的都是Ran熟练度非常高的游走型英雄啊，这是不是有点……”
　　有点作茧自缚的感觉。
　　泽元没敢把后半句话说出口。
　　AHQ教练绿茶也是这么认为的，他皱着眉头还在思索第二个BAN位的问题。
　　他身为教练的执教水平和身为选手的职业生涯一样，平庸无为鲜有高光。
　　要不是S4全球总决赛，EDG的娜美吃了牛肉面连续接他锤石的钩子，绿茶的职业生涯甚至找不到什么像样的高光集锦。
　　站在舞台上的他作用也不算很大，昨天晚上联合教练组已经把所有的BP都准备好了，绿茶只需要按照笔记本上的记录来做就好了。
　　就和关羽拆诸葛丞相的锦囊一样。
　　但是他万万没想到，白色月牙居然不按照套路来。
　　加里奥、岩雀……你这是BAN自家中单的英雄啊！
　　难不成你白色月牙是我们这儿的卧底？
　　绿茶看着笔记本中的记录：第一轮第二个BAN位给塔莉雅/加里欧。
　　你把我的路走完了，我要干嘛啊？
　　绿茶压根没准备B计划。
　　在他看来，YM必不可能把这两个英雄BAN掉。
　　没想到今天白色月牙就和穿了美特斯邦威一样，他不走寻常路！
　　“禁神魔啊？”打野老山回过头来问。
　　现在离倒计时结束还差5秒钟，绿茶大夏天急的满头大汗。
　　“路西恩……不对，齐勒斯齐勒斯！”绿茶慌不择言。（台服路西恩＝卢锡安，齐勒斯＝泽拉斯）
　　老山人懵掉了。
　　到底禁什么？
　　“倒计时结束，AHQ没有BAN英雄！”泽元用夸张的语气大声喊道，“你这是什么意思！”
　　“哇这个……”苏小妍不知道该说什么。
　　直播间弹幕先炸了。
　　【空BAN瞧不起人？】
　　【弯弯赢了一场膨胀了是吧？】
　　【YM给我狠狠的杀！每杀一个我就在他们直播间送一张办卡！】
　　YM方也是面面相觑。
　　“真搞啊……”小天捏着手指，声音低沉下来，“真是没被虐过？”
　　林燃也很意外。
　　他没想到AHQ居然这么狂。
　　空BAN在如今的职业赛场上很少见，无外乎是故意挑衅、战术需求或者是没找到要BAN的英雄。
　　林燃自动把后两个可能性否决。
　　无他，主要是这一次洲际赛，当地东道主观众表现的非常不友好，给林燃一个先入为主的印象。
　　他坐直身子，再调调键盘的位置，准备让对手感受痛苦。
　　这局他不狠狠揍对面一顿，心里都不解气。
　　“能不能重开BP？”绿茶连忙询问身后裁判。
　　女裁判冷着脸说道，“按照规定，非系统问题，一律不得重新开启BP。”
　　“YM第三BAN给到西门的绝活卡牌大师！”
　　“禁路西恩。”绿茶总算调整过来，示意西门夜说禁用英雄。
　　“YM一选先拿上野摇摆的皇子……”苏小妍又开始翻笔记本，“自从7.12版本更新之后，YM就很喜欢拿皇子和兰博做摇摆位。”
　　话音刚落，AHQ立马选取飞机和兰博两个英雄。
　　实际上外面还有霞洛组合，不过现在这对狗男女搭配起来强度还没有到非常离谱的程度，在LMS赛区眼中优先级明显不如其他版本强势英雄。
　　绿茶紧张的舔舔嘴唇，他这一手是LMS教练组早就研究好了的。
　　兰博身为YM重要的摇摆体系以及河道战神，肯定不会放给他们；飞机则是现在强势同时还是林燃擅长的中后期大核，可以起到以抢代BAN的作用。
　　现在只有一个问题，对面会不会选克制飞机与兰博的卡萨丁。
　　“要直接拿卡萨丁吗？”白色月牙询问林燃意见，“如果不拿，我们第二轮大概率拿不到这个英雄了。”
　　“拿吧拿吧。”林燃没什么意见。
　　“卡萨丁和洛，YM锁定的速度很快，看起来是早有准备。”
　　绿茶看到YM选用框中出现卡萨丁那个神似开车必备小道具的脸，心中大定。
　　他就怕白色月牙不按套路来。
　　把笔记本翻了一页，就像是再拆开一个锦囊，里面的内容让人无比安心。
　　“拿布朗姆（布隆）。”
　　双方前三选敲定。
　　第二轮BP开始，绿茶禁用霞和寒冰；而白色月牙则BAN掉猪妹和酒桶。
　　“这很明显了呀，卡莉斯塔和维鲁斯，大家一人一个，谁也别抢。”泽元笑着说道。
　　绿茶反其道而行之，先抢打野。
　　现在打野位被禁用的七七八八，只剩下蜘蛛和盲僧。
　　他并没有选择当前版本更加强势的蜘蛛，因为他现在兰博+飞机，AP输出已经溢出了，再拿一个蜘蛛怕不是要被卡萨丁克制到死。
　　“卡莉斯塔+蜘蛛！”苏小妍忍不住感慨，“YM这套阵容看起来非常凶悍啊！”
　　“只是这个卡萨丁在一群暴躁的前期大哥中间，看起来有点违和……”泽元分析道，“要知道卡萨丁虽然克制飞机，但是前期肯定没有线权。”
　　“而中路对边线和野区的辐射带动能力又如此之强，我现在倒是有点担心卡萨丁能否在前期给予自家队友足够多的帮助。”
　　AHQ最后选用维鲁斯。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单卡萨丁、下路卡莉斯塔+洛。
　　红色方AHQ：上单兰博、打野盲僧、中单飞机、下路维鲁斯+布隆。
　　随着BP结束进入加载界面，现场观众爆发出热烈的欢呼声，他们在为自家赛区的队伍加油助威！
　　林燃发现对面飞机和布隆都带了虚弱。
　　这明显是要针对卡萨丁进场。
　　林燃看到阵容成型的那一刻也隐约明白过来。
　　对面就是故意让他选卡萨丁的。
　　然后利用布隆的反手控制与连续的虚弱来解决卡萨丁。
　　不过林燃并不认为这很棘手，他这局用的是后期才强势的卡萨丁，但可没打算前期什么事情都不做。
　　他出门买出腐败药水出门，和队友沿着河道站一字长蛇阵，试图保护自家野区。
　　但是没能成功。
　　“AHQ仗着自己有布隆，想要强行入侵YM野区！”
　　不过这一次AHQ没有入侵YM下半区，而是报团往上半区跑。
　　按理来说，这样就是把小天的蜘蛛往下路逼，为他创造四包二条件。
　　但是这局AHQ的辅助是带有虚弱的布隆，而且林燃用了6级前游走能力非常差的卡萨丁。
　　这在一定程度上并不太害怕YM对下路动杀心。
　　而且还有一个关键点。
　　YM上野是皇子+蜘蛛，而AHQ上单用的是兰博。
　　这种对局要是在LPL赛区这种注重搞崩上单兰博游戏体验的赛区中，兰博前15分钟至少得被抓死个三四次。
　　几种因素综合下来，AHQ自然是要入侵上半区，把小天往下半区赶。
　　不过林燃很精明，他在发现AHQ动向时就注意到一个细节——对面布隆一级带了扫描。
　　因此他后撤时先往蓝Buff营地靠了两步，而后再向塔内撤退。
　　这看起来就像是在自家蓝Buff插下饰品眼一样。
　　这个小细节成功骗到了对手。
　　“布隆和队友进入YM蓝区，开启扫描，但是没发现任何东西！”站在上帝视角的泽元并不清楚双方的这一波细节博弈，他只以为是AHQ入侵例行开启的扫描罢了。
　　“要放吗？”林燃征求蒜头王八意见。
　　“我不想放啊，要不然前期节奏会很差。”小天有点舍不得。
　　中单卡萨丁前期又没办法给予太多帮助，他要是还被逼着跑，那前中期可太难打了。
　　“那就打，他们飞机不会来的。”林燃提议。
　　“不会耽误你吗？”小天先是一喜，而后便贴心问道。
　　原因无他，现在蓝Buff1分38秒刷新，如果中单帮忙，肯定是要亏兵的。
　　“无所谓，”林燃不太在乎，“你要是觉得能打，我亏一点兵线也没什么大不了的，毕竟有人头可拿。”
　　“那就来！”小天咬牙下定决心。
　　“AHQ双人组已经回到下路，西门夜说也赶回中路，现在他们就剩下上单一个人帮忙打Buff！”
　　“YM这边上中野都没有走，看样子是要强行守住野区！”苏小妍也难得激动起来。
　　西门夜说在上线之后就发现林燃不见动向。
　　他立马意识到YM想要做什么。
　　一边打着信号一边往野区跑。
　　但是时间已经晚了。
　　盲僧的Q【天音波】已经用过，现在蓝Buff血量剩余不多，而他的技能尚未冷却完毕。
　　“YM上中野三人直接闯进来，想要完成接盘！”泽元看着屏幕中即将爆发的战斗，不由得抬高音量。
　　化身蜘蛛形态的小天在蓝Buff还剩近500血时动手。
　　他狠狠用Q技能撕咬在野怪身上，同时天空中落下惩戒！
　　蜘蛛的Q带有斩杀伤害，配合惩戒根本不给对面没有Q的盲僧抢夺机会！
　　蓝Buff到手，小天成功升至二级！
　　AHQ打野老山人都懵了，他没想到YM还敢过来守野区。
　　“撤撤撤！”他连忙喊道。
　　现在西门夜说赶来也没用了，二级蜘蛛的战斗力远非他们几个一级小杂鱼能媲美的。
　　但是小天哪里肯放过他，E飞天吊到盲僧身上，贴脸不给对手反应时间，变回人形态结茧出手命中！
　　“金贡皇子上前给出巨龙撞击和一发带走被动的普攻，掠夺走盲僧不少血量！”
　　林燃也是跟上前去，抗住对面兰博鱼叉的那一刻，他发现到自己的E【能量脉冲】在经过身边几人交出技能充能之后已经亮起。
　　扇形虚空能量对盲僧再造成缓速效果！
　　一级盲僧打野刀出门本就血量不多，再加上刚刚吃野怪时还掉了一点血量，现在他根本扛不住YM上中野的伤害！
　　他看了一眼自己的血量，知道对面三人都没交闪现，也不想再继续跑下去，干脆一了百了。
　　“人头给我！”林燃大喊。
　　队霸威力显露无遗，两名队友纷纷停手，看着林燃一刀将一血斩获！


第285章：新的纪录，难以置信！
　　卡萨丁这一刀下去，彻底断绝了台下的喧嚣声。
　　那一刻，弯弯观众回想起了，被林燃支配的恐惧。
　　“400块！”泽元激动万分。
　　“这个一血无疑会加速卡萨丁的发育！”
　　林燃回到线上时亏了三只近战兵的经验。
　　不过无伤大雅，他拿了盲僧一血，而且西门夜说也亏了两只斌。
　　一来一回，他反而赚了不少经验差。
　　西门夜说看到林燃拿到一血，心里急的不行。
　　虽然团队有两个虚弱在手，加上布隆的反手保护，确实能对卡萨丁进场造成不小的干扰。
　　但这不代表卡萨丁就没有进场收割的机会。
　　如果让林燃继续这么发育下去，待会儿就会成为AHQ五个人的爹，虚弱都没用。
　　西门夜说必须压制住林燃，不能让他过早成型。
　　他想趁着卡萨丁一级学E【能量脉冲】的弱势期上前压制，但是林燃非常精明，缩在后面就等着吃经验。
　　这三只远程兵林燃一个都不会去补。
　　他现在还没有Q【虚无法球】，现在上前就是白白被飞机消耗。
　　一只远程兵17金币，加在一起五十金币而已，不值得他花费这么多血量去补。
　　西门夜说拿他一点办法都没有，只能尽量将自己的补刀优势扩大。
　　“盲僧送掉一血之后，局面对他来说也非常不妙……”泽元看着盲僧的补刀数。
　　还是0。
　　小天在配合队友击杀盲僧之后，直接从自家蓝Buff赶往对面红Buff处，仗着自己领先盲僧一级，强行将这个红吃掉。
　　而后他原地回城，再去自家红区。
　　刚好逮住了想要来换野区的一级盲僧。
　　刘青松率先赶到，与蒜头王八一起逼出盲僧闪现。
　　这一下，盲僧野区完全烂掉了。
　　小天吃掉自家红Buff升至三级，而后继续入侵对手蓝区。
　　蒜头王八这局发了狠，他一个Buff都不想让对面打野吃到。
　　升至二级的刘青松跟在他左右，一起去反野。
　　操控着盲僧的老山看到外貌艳丽的蜘蛛女皇带着潇洒翩翩的洛钻进自己野区，一口老血涌上心头。
　　你给条活路行不行？
　　他还想拉着中下两路的队友来防守野区，可是对面蜘蛛3级还带着双Buff，他这个一级盲僧怕不是带着队友直接送。
　　没办法，只能让。
　　“盲僧放弃打了一半的蓝Buff，跑去刷F6……”苏小妍捂嘴憋着笑，“他又把蓝Buff让了出来，这盲僧怎么发育啊？”
　　“现在都要3分钟了，盲僧还是一级！”泽元幸灾乐祸，“小天还不想放过对手，他当着西门夜说的面途经中路往上半区走，还要去抓盲僧位置！”
　　小天简直打的像野区土匪，他不是每一组野怪都反，而是跟着对面打野的位置走，目标只有一个——让盲僧打的非常难受。
　　打野一难受，对面其他四个人也会被恶心到。
　　比如现在的西门夜说。
　　他看到自家打野被对方像撵狗一样追着跑，想去帮忙却心有余而力不足。
　　尽管卡萨丁在前期是个隐形人，但飞机又能好到哪儿去？
　　“盲僧还是一级，小天就是在故意恶心他！”泽元兴奋的大喊大叫。
　　盲僧是真的崩溃，小天拥有蜘蛛形态的高额移速和飞天过墙，他现在根本甩不掉这个蜘蛛。
　　你玩尾行玩上瘾了吧？
　　他在石像鬼营地再次被蜘蛛逮住，幸好自家上单兰博到的快，不然又要发生一起惨案。
　　但是他此时已经残血，身上的惩戒都攒了两层用不出去。
　　他此刻看向蜘蛛的目光中满是仇恨，恨不得把蒜头王八千刀万剐。
　　贱不贱呐！
　　他只能回城，然后再去找一组野怪刷。
　　争取先升到2级再说。
　　“刘青松你帮我在对面三狼的位置给个眼。”小天扶了扶眼镜。
　　刘青松乖乖照办。
　　他不用防对面抓下路，盲僧到现在为止都是一级，根本没有一丁点威胁。
　　眼位空缺下来也没地方用，还不如投资在对面野区。
　　一只眼位下去，一不小心又看到了一个光头！
　　野生的一级盲僧！
　　刘青松大喜过望。
　　他哪儿见过这种局面。
　　职业赛场的辅助一直处在被压迫的局面，其他四个位置都比他们等级高。
　　除去S6全球总决赛那段时间女枪、婕拉、火男这种伤害性英雄，辅助的地位都极其低下。
　　而现在，自己一个洛都能骑在这个盲僧头上打！
　　刘青松自然不会错过这个千载难逢的机会，上前就是要和盲僧站撸比拼实力，痛打落水狗。
　　“盲僧交出惩戒收下大狼，但是洛还在和他争夺两条小狼的归属权……”
　　屏幕中的洛一个Q【微光飞翎】，成功从盲僧手中抢到一只小狼！
　　“另一只小狼被盲僧吃掉……”泽元看了一眼时间戳，“4分30秒，盲僧终于借助经验补偿机制升到2级！”
　　而后小天从对面锋喙鸟营地草丛中钻了出来，来到中一塔与中二塔之间。
　　此时刚刚好有一波炮车兵路过这里，他开启飞天，跳到炮车兵身上，然后直奔三狼处。
　　这夸张的一幕自然是引来直播间弹幕的一片666。
　　“我的老天爷，”泽元和记得解说了不少场次，搭档的口头禅也是章口就来，“这都是什么操作，蜘蛛大摇大摆直接从AHQ的中塔之间飞了过去！”
　　“小天这是把AHQ野区当作自己家来转啊！”原本以声音冷静平和被观众诟病的苏小妍都激动起来，“盲僧又要被赶跑了！”
　　这次可不止是赶跑，而是要吃人。
　　小天和刘青松前后夹击，围攻盲僧。
　　蒜头王八身上的红Buff尽管已经消失，但是他一直卡住盲僧回塔的位置，用锋利的口器撕咬着光头武僧的身体。
　　“盲僧有些扛不住蜘蛛的伤害啊……”泽元看着屏幕中的战斗，“他还不摸眼吗？”
　　蜘蛛形态的一套技能下来，盲僧血量已经下降了一半还多，按这个血量消失速度，他根本抗不到飞机和自家下路赶来。
　　必须得跑了。
　　他眼位插在一塔下，W【金钟罩】用出，强壮的身体朝着眼位迅捷移动！
　　“洛W【盛大登场】抗塔将其抬了起来，蜘蛛补上控制！”
　　小天的结茧毫无悬念命中了空中的盲僧，而后就是一套人形态QW二连。
　　自爆蜘蛛在草地上沙沙作响，爬行至晕眩的盲僧身边爆炸开来。
　　其中蕴含的毒液带走了盲僧最后一分血量！
　　刘青松抗了一下塔成功回到小天身边，飞机此时方才赶到，但是西门夜说单挑连小天都打不赢，更别提身边还有一个辅助了。
　　他无可奈何只能撤退。
　　“盲僧又死了！他这要怎么玩啊？”泽元语气夸张，“待会儿就是五分钟两级了，这几乎要创下职业赛场打野位的等级纪录！”
　　国内直播间喝彩连连。
　　【好惨一盲僧！】
　　【YM这也太狠了，把对手往死里逼？】
　　【盲僧：我队友呢？救一下啊！】
　　“能不能帮我看一下野区啊……”操作盲僧的老山语气很虚。
　　他有点怪罪下路的意思，人家辅助洛都骑在我脸上玩游戏了，你们在干嘛？
　　可是人家布隆也有理由说的，他要是游走身边跟着谁？
　　一个Buff都没吃到的一级盲僧。
　　人家洛身边那是三级的蜘蛛。
　　战斗力能一样吗？
　　布隆小规模作战是强，但是也无法弥补打野位两级的差距啊！
　　“燃哥来我这里，”小天呼叫林燃，“我有个大宝贝要给你。”
　　？？？
　　林燃一口老槽无处可吐，但是他切屏一看，小天把对面的锋喙鸟全部打成残血，就等着他来收。
　　“来啦！”林燃顿时眉开眼笑，吃完炮车兵的他绕路过去一个E【能量脉冲】把6只鸟全部收掉。
　　“Ran这个待遇可以的啊，”泽元笑了起来，“这组F6全给卡萨丁吃，用来补他的发育。”
　　西门夜说看着回到中路的卡萨丁多出6个补刀，心态即将爆炸。
　　他好不容易压了几波兵线，用尽百般努力让林燃的补刀稍稍落后于自己，但是一组锋喙鸟直接把两人之间的补刀经济差抹平。
　　WDNMD！
　　“燃哥你帮我去红Buff背后草丛里放个眼，他有可能要去刷我野区。”小天一边回城一边说道。
　　现在对面盲僧的活动路径非常有限。
　　自家的三狼、石像鬼和锋喙鸟全部被吃，只剩下魔沼蛙这一组野怪；而YM方除了两组Buff之外的四组野怪都还健在。
　　在这种情况下，盲僧的行动路线相当好猜。
　　打一个时间差，越过河道来反YM的下半区，把小天的锋喙鸟和石像鬼两组营地清理干净，然后回去吃魔沼蛙。
　　由于锋喙鸟和石像鬼两组野怪的小怪相当多，可以完美利用经验补偿机制，在短时间内将等级追赶上来。
　　这条路线收益最高，也很好猜。
　　而红Buff背后墙壁外的那片区域，就是入侵锋喙鸟和石像鬼营地的必经之地。
　　此时刚好一波兵线补了上来，趁着双方兵线还在中线附近交火的间隙，林燃离线向后退去，消失在西门夜说的视野范围中，不让对手看到自己往何处移动。
　　而后才去补了眼位。
　　果不其然，五秒钟之后，盲僧的身影出现在眼位附近！
　　“来来来，别让他吃野怪！”小天原本还打算直接买符能回声打野刀的小件，看到盲僧的那一刻立马改变主意。
　　五速鞋+绿打野刀！
　　蜘蛛女皇健步如飞，八条长腿加持之下向着野区飞速迈进。
　　此时比赛已经进行到5分钟，盲僧到目前为止只刷了一只大狼和一只小狼，加上自动跳钱，身上一共也就400金币。
　　这些存款只能买出一把长剑，连绿色打野刀都没有，带着【猎人的宽刃刀】来刷锋喙鸟，刷野速度可想而知。
　　林燃攒好E【能量脉冲】的层数，然后看小天位置差不多快要赶到，立马放弃兵线向下方靠拢。
　　“Ran还要来抓盲僧，他们是真的不打算给对手一丁点游戏体验！”泽元大呼小叫。
　　西门夜说发现不对，第一时间也往野区赶。
　　但林燃距离自家野区很近，自然率先赶到战场。
　　盲仔正笨拙的揍着野怪。
　　锋喙鸟也不含糊，下手很重把盲僧血量压低了不少。
　　它们也压抑了好久，别人家打野都是带着护符过来拿一家六口当回血武器。
　　谁成想现在看见个笨比，居然带着宽刃刀来刷它们，锋喙鸟自然要一展雄风。
　　林燃接近盲僧的时候，他就剩下2/3的血量了。
　　不过天空中一道圣光落下，惩戒将大鸟击杀！
　　“盲僧收掉大鸟，准备和飞机一起前后夹击卡萨丁！”
　　“我马上到！”小天一边发着信号一边往这边赶。
　　“没事，我能拖住。”林燃声音一如既往的冷静。
　　在他看来，AHQ中野根本没有威胁。
　　锋喙鸟营地里的大鸟提供的经验很有限，和小鸟一模一样。
　　这就导致一个问题——盲僧就算惩戒将大鸟收下，也升不到3级。
　　五分多钟还只有两级的盲僧能做什么？
　　加上飞机也很难在短时间内击杀林燃。
　　“Ran不打算走，准备拖到队友赶到……Q技能虚无法球挡住了飞机磷光炸弹的魔法伤害，这个小细节帮他挡住了一波爆发。”
　　泽元活动活动肩膀，接下来就是他的秀场。
　　背技能，他可是专业的。
　　“盲僧金钟罩贴到眼身上，天音波出手被躲掉了！”泽元猛地抬高音量，他亢奋起来高声喊道。
　　屏幕中，卡萨丁在盲僧贴近到饰品眼上时就开始走位。
　　西门夜说第一时间就把虚弱挂在林燃头顶，想借助缓速效果让队友技能命中。
　　但盲僧前期被当过街老鼠一样打，此时头昏脑涨，天音波瞄准一个位置甩了出去。
　　但是这个位置有些偏，林燃轻松的反向走位，躲掉了这记天音波！
　　“卡萨丁回身给出能量脉冲加虚空之刃，尽管有虚弱，但是盲僧血量下降的也非常快！”
　　5级打2级，就算是卡萨丁这种前期five，伤害也着实不低，盲僧血量一下子跌落至一半。
　　“杀杀杀！”盲僧看林燃还敢回身反打，连忙指挥西门夜说。
　　在他看来，卡萨丁现在技能全部丢光，根本没有威胁。
　　光靠普攻想要杀掉他，简直是天方夜谭。
　　殊不知，林燃就是故意这么做的——如果他省技能，等虚弱持续时间消失之后再出手，盲僧血量自然会掉的更多，到时候会直接跑。
　　而他的任务是拖到小天赶来。
　　现在，任务已经完成。
　　导播迅速拉远镜头，观众清楚的看到五速鞋蜘蛛步伐飞快，钻进锋喙鸟草丛之中。
　　下一刻，金光闪现，蒜头王八位移出来，带有几分浑浊的白色结茧飞向盲僧！
　　“蜘蛛闪现结茧成功命中！”泽元猛地一握拳。
　　神经毒素和自爆蜘蛛成功施放后，小天变身蜘蛛形态腾空而起。
　　半径长达千码的圆圈之内，皆是她的捕猎范围！
　　“小天隔墙落到盲僧身上，剧毒之蜇直接带走盲僧！”和苏小妍搭档有一点好，这种突然爆发的冲突战完全就是泽元一个人的表演。
　　西门夜说看到林燃血量还剩下4成，知道这一波很难击杀他，只能交出瓦尔基里俯冲向远处位移逃窜。
　　“他为什么到的这么快？”盲僧觉得自己是不是昏了头算错的时间。
　　他根据卡萨丁吃完锋喙鸟回到中路的时间来推断蜘蛛回城的时间点。
　　按理说应该没错。
　　是不是哪里出了问题？
　　当盲僧看到蜘蛛装备栏里的五速鞋，一切疑惑都烟消云散。
　　他没想到小天这个疯子前期拿了这么大的优势不出法强装，第一次回城就选择了对拼性价比最低的五速鞋，为的就是最快时间到达战场。
　　你有病吧？
　　现在这个节奏偏慢的版本，大家玩打野都是布甲鞋水银鞋，而且出装都是先做大打野刀，补个草鞋做过度就好。
　　哪有回城就五速鞋的？李想赣神魔？
　　但是很快，盲僧就知道小天出五速鞋是要做什么了。
　　跟踪，或者说，尾行。
　　蜘蛛现在八条腿跑的飞快，盲僧去哪儿她就跟过去。
　　得益于前两波野区驱赶抓住了AHQ野怪营地的刷新时间，小天现在猜测盲僧位置简直易如反掌。
　　他这局虽然复刻宁王，投资了大量金钱在买鞋上，但是作战力是一点不含糊。
　　毕竟他现在领先3级。
　　这是一道难以逾越的鸿沟。
　　盲僧现在看到小天就和见到瘟神一样，只能远远躲开。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　AHQ不光打野崩盘，下路和中路也接连告急。
　　一次不合时宜的对拼，打出了布隆的虚弱以及维鲁斯的治疗。
　　这下子下路双人组被迫回城，刘青松的洛解放出来再次游走。
　　配合刚到6级的林燃成功击杀了西门夜说。
　　“AHQ离全线崩盘不远了！”泽元怎么也没想到，比赛才进行到6分钟，胜利的天平就已经完全倾斜。
　　“好无趣啊。”林燃回城两颗人头一个助攻，直接买了爆裂魔杖、女神泪、草鞋和黑暗封印，打了个哈欠出城继续对线。
　　他舍弃了饭盒，而是分别买了时光杖和大天使的两个小件。
　　林燃觉得打飞机的话，饭盒没什么作用。
　　只要法强叠的足够高，Q【虚无法球】的魔法护盾就足够飞机头疼的了。
　　上线之后，林燃叠了两层大招效果，果断踩脸一套连招，西门夜说血量当即下降一半有余。
　　“飞机只能交出瓦尔基里俯冲……他现在已经没办法再压制卡萨丁了，”苏小妍开口，“如果他再这么打下去，一会儿就要被单杀。”
　　声音一如既往的毫无波澜。
　　就像是旁白在叙述某件已经发生过的事情一样。
　　然后就真让她给说中了。
　　林燃推线进塔，R闪踩脸，AWAQE，朴实无华且枯燥的连招往往最为实用，西门夜说阵亡塔下。
　　林燃虽然获得单杀，但表情毫无波动。
　　这在他的预想之中。
　　RNG教练风哥由于出身LMS赛区，对这里的联赛也多多少少有一些关注。
　　他清楚西门夜说今年个人实力在下滑。
　　因此叮嘱白色月牙禁用加里奥和岩雀这类游走英雄。
　　为的就是让西门夜说和林燃打对线。
　　林燃和西门夜说交过手，也能感受到今年的西门夜说在个人实力上的下滑。
　　这名高龄老将看起来已经无法与年轻人进行高强度的对线了。
　　要不是林燃用的卡萨丁，这局6级前他根本不会被压，甚至还有单杀的空间。
　　此时蒜头王八蜘蛛形态飞天看墙壁另一侧的视野，再一次发现盲僧位置。
　　果断越墙落地，口器狠狠咬在盲僧屁股上。
　　盲僧看着自己闪现还差半分钟才能转好，只能再摸眼拉开距离。
　　“一骑当千！”
　　金贡操作的德玛西亚皇子口中发出一声怒吼！
　　“皇子德邦军旗接巨龙撞击，再补天崩地裂击杀盲僧！”泽元激情大喊，“6分钟，盲僧0/4/0，这是要打成人机局吗？”
　　台下观众除了发出寥寥几声叹气之外，再没有其他表达。
　　人都麻了。
　　小天已经升至6级，而盲僧此时才3级而已。
　　接下来的一段时间，如果AHQ再不行动，他连第二轮刷新的Buff都没办法争夺。
　　【前有四级潘森六级螳螂，今有三级盲僧打六级蜘蛛？】
　　【我滴个乖乖，这也太狠了，杀猪炸鱼也比这个费劲吧？】
　　【点菜第一打野？小天这比小花生还猛啊。】
　　“AHQ终于忍不住了，他们让布隆跟着盲僧一起吃野……”泽元还以为盲僧在队友的帮助下终于能缓上一口气，可是接下来YM立马做出应变。
　　林燃、刘青松两人跟着小天一起入侵，誓要把AHQ野区反到烂！
　　“7分钟，YM中野辅三人抱团联动……”泽元都隐隐为盲僧感到悲哀。
　　这注定是要载入英雄联盟电竞史的一场比赛。
　　盲僧与队友在双Buff处的行踪再次被发现。
　　“这哪里是蜘蛛女皇？”泽元看着小天成功猜到盲僧位置，不由得玩起了奇妙比喻。
　　“这简直就是蜘蛛侦探！”
　　小天哼着铁甲小宝的主题曲，手段极其残忍。
　　到8分钟时，盲僧的补刀数终于到达10个——这还是ADC小安看不过眼让他补掉一组小兵，不然连这10刀都没有。
　　报团入侵开始后，YM节奏紧凑，攻势如同潮水一般袭向对手，AHQ毫无还手之力。
　　五人抱团之下，10分钟AHQ中塔被平推。
　　而后YM众人也不回城，打算继续推进。
　　“欺人太甚！”西门夜说不堪受辱，果断拾起基地里的炸药包，准备开启团战。
　　但是他没想到有人比他还急。
　　刘青松操作着洛R闪W直接强开，在万军从中转了一圈，又被杰克卡莉斯塔吸回自己身边。
　　“洛把自己再丢出去，正中AHQ人群，续上二次击飞！”
　　卡莉斯塔、皇子和蜘蛛几乎是这个时间段最强的英雄，就连林燃的发育也是超前的。
　　在这种情况下，AHQ根本招架不住。
　　2换5，一波越塔直接团灭敌人。
　　而后推掉中二塔，拿下峡谷先锋。
　　回城补给之后，12分钟出头，YM五人站在AHQ高地塔下。
　　召唤出来的峡谷先锋发出嘶吼声，一头撞了上去。
　　“看我看我！”金贡趁着对手还想解决峡谷先锋的时机，EQ接大招，把AHQ四人全部盖在障碍物中！
　　团战再次开启！
　　“上一波AHQ把召唤师技能交的七七八八，现在无力逃出皇子大招！”
　　林燃卡萨丁在这种逼仄地形中大显神威，狂砍四杀，加上小天斩获的一个人头，AHQ再次被团灭！
　　“保先锋，能一波！”林燃大致算了下时间，斩钉截铁道。
　　只是一瞬间，高地塔就被摧毁了。
　　“YM五人想要干什么？”泽元被YM众人举动吓得破音，“他们是想一波结束比赛！”
　　“这才13分钟！”苏小妍觉得可能是自己疯了，“他们就要结束这场比赛！”
　　随着峡谷先锋血量越来越低，AHQ的防御塔数量也越来越少！
　　在主水晶裸露出来时，AHQ布隆终于复活。
　　他想要用自己这一身肉强行拖住。
　　可是蜘蛛结茧破坏了这一切。
　　“拆拆拆！”林燃大喊。
　　一刀再一刀，AHQ主水晶岌岌可危。
　　林燃最后用W【虚空之刃】成功重置普攻，刺碎AHQ基地！
　　残血存活的峡谷先锋触发彩蛋，在原地跳起舞来！
　　弯弯观众终于控制不住自己的情绪，现场一片哗然。
　　比赛最终时长定格在14分03秒！
　　“新的纪录诞生了！”泽元激动到无以言表，“英雄联盟有史以来时长最短的国际性赛事比赛！”
　　“传奇纪录的缔造者，正是YM！”


第286章：Flag已立
　　现场一片死寂。
　　直播间里的观众已经陷入狂欢。
　　【14分03秒？我人傻了兄弟们！】
　　【这也太狠了，连15分钟投降都不让？】
　　【B乎上还有问五个黄金能不能在YM手底下苟15分钟的，我真是要笑死了，职业队都撑不住，还黄金呢？】
　　【把AHQ当猪杀？】
　　【别尬黑，AHQ毕竟是EDG三队，大家都是猪仔，被YM当猪杀不是很正常？】
　　远在海峡另一头的EDG与AHQ关系一直不错，做梦也没想到还会以这种形式被鞭尸。
　　解说台上的泽元看着选手席上的YM队员起身庆祝，“14分03秒，这个纪录就算是放到五大联赛的所有历史比赛中，也能排在第二名……”
　　“第一名是2013年，还叫OGN赛区的韩国三星Ozone对阵TD战队时创下的8分25秒推平基地的纪录。”苏小妍补充道。
　　她也是从2012年就开始解说OGN联赛的元老级解说了，对这种历史信手拈来。
　　这个8分25秒的纪录实际上是一次恶性事件。
　　当时身为TD（TeamDark）中单的Dopa因为代练事宜被泄漏而遭到官方禁赛，在对阵SSO的比赛时队伍为自家中单打抱不平，消极比赛。
　　选五个打野英雄，出门四把打野刀，带三个惩戒，一级就开始刷小龙，放任SSO一路推平基地。
　　这并不是正常的比赛形式。
　　如今职业联赛越来越正规化，YM今天比赛创下的纪录堪称惊人，此后也很难再出现时长如此之短的比赛。
　　AHQ打野老山瘫坐在电竞椅上，双目无光。
　　这场比赛足以载入英雄联盟赛事历史，而他，是被钉在背景板上的那个人。
　　他看着结算界面。
　　14分钟的比赛，战绩0/6/0，只有5级。
　　比赛的最后时刻，他还想要蹭兵线经验升到6级，为自己保留最后一分颜面。
　　但是不讲武德的林燃不等他复活，就直接摧毁了基地。
　　他都能想象的到，赛后全世界观众会如何嘲笑自己。
　　此时YM队员结伴赶来与他们握手。
　　老山看向小天，17岁的少年眉眼间神色昂扬，意气风发。
　　他在这一瞬间很难将天生微笑唇的瘦削男孩与赛场上那个狠戾凶残的蜘蛛女皇联系到一起。
　　林燃看向西门夜说，脸都笑开了花。
　　他没想到这局这么轻松，蒜头王八抓住了AHQ露出的小伤口，然后用力将其撕破，将这个小伤口变成大豁口，完全宰治了比赛。
　　西门伸出手来，“技不如人，甘拜下风。”
　　林燃听到西门夜说的话也伸出手来。
　　“加油。”
　　他情真意切。
　　林燃对西门夜说这种依旧奋战在赛场上的老将抱有敬意。
　　西门夜说了然笑笑，这半年打下来，他知道自己的职业生涯即将走到尽头。
　　如果不出意外，今年将是他最后一届全球总决赛。
　　这将是西门夜说最后的机会。
　　林燃看向台下。
　　观众现在很老实，一声不吭小脸煞白。
　　太NM吓人了。
　　这可是他们LMS赛区的春季赛亚军啊，在YM面前连反抗的能力都没有，14分钟直接推平。
　　这是人能做出来的事？
　　他们唯一能安慰自己的就是AHQ起码没有被零封，依靠团战还收获了YM的两颗人头。
　　但也仅此而已。
　　这种情况下他们哪敢再搞事啊？
　　林燃和队友一起往台下走去。
　　文森早已等候在那里，看到小天的那一刻就双眼放光，好似洛看到了霞。
　　“快快快，跟我去采访！”他揪着小兲的胳膊，把人往后台拖。
　　创历史的时长纪录，这可是个大爆点。
　　小天身为制造五级盲僧惨案的罪魁祸首，自然是要采访一下他的心路历程。
　　打野去Gank了，YM剩下的四名队友进入昏暗的选手通道。
　　白色月牙、郭皓、苏橙和doom四个人就等在那里。
　　“小天这局好厉害，”苏橙衷心夸赞，“把对手打爆了，我这辈子都没想过居然有盲僧在比赛结束时都到不了6级！”
　　“我不厉害？”林燃佯装不满。
　　苏橙立马反应过来开始拍马屁，“你也好强！”
　　她在脑中搜刮着上一局有关林燃为数不多的镜头，“特别是锋喙鸟那里的反向走位和中路越塔单杀……”
　　“主要是你平时就很厉害，大家对你的期望自然很高，这一局你虽然发挥的也很棒，但留给大家的印象肯定不深。”苏橙最后情商拉满，做出总结。
　　林燃深以为然。
　　确实如此。
　　他Carry队友超神拿下比赛胜利肯定不如超鬼坑输队友有爆点。
　　二人依偎在一起小声嘀咕，周围人离他们远远的。
　　几个队员全是单身狗，离的太近听到点不该听的难免会引起心理不适。
　　剩下郭皓和白色月牙两个也不想搭理他俩——二人女友都在海峡另一头，现在看林燃和苏橙凑在一块的样子怕不是心里更加酸涩。
　　快回到休息室时，IG众人抱着外设走了出来。
　　“燃哥你们也太狠了吧，”宁王乐呵呵的说，“14分钟推平？我还上着厕所呢，小落他喵的告诉我这就得准备上台了。”
　　“快点打完好回去练习，”揽着苏橙的林燃笑道，“明天还有一场硬仗。”
　　两支队伍成员擦肩而过。
　　身材高大的宁王蹦蹦跳跳，脚上的联名AJ格外亮眼。
　　“加油加油！”
　　他元气满满，努力带动活跃整个队伍的气氛。
　　如今这支IG都很安静。
　　TheShy是个语言不通的闷骚男；鸡院长虽然在实力上是IG定海神针，但是性格太过儒雅随和；west和宝蓝两个人也不是话多的人。
　　宁王在活跃气氛这方面说一句‘IG都是我在C’还是没毛病的。
　　回到休息室中，其他两支队伍的选手上来对YM又是一通夸赞，今天YM展现出的统治力无愧于世界冠军的名号。
　　一群职业选手围坐在休息室中看着屏幕，时不时传出阵阵惊呼，平时观看比赛很少有事情能让他们这么激动。
　　但今天是个例外。
　　如果说林燃等人刚刚14分钟推平AHQ展现出的是令人震惊的战术与执行力，那IG展现出的就是夸张的个人实力差距。
　　这局TheShy掏出许久未用的杰斯对阵弯弯上单的鳄鱼。
　　鳄鱼这英雄要到3级才变得强势，而TheShy明显不想让对手平稳过渡提升等级。
　　他上线就向前逼走位，尝试压制鳄鱼。
　　弯弯上单的对线能力还是差了一筹，平时没见过TheShy这么玩游戏的人。
　　他向后退了两步，就这两步葬送了这一局的上路对线。
　　TheShy看鳄鱼向后退，打法变本加厉，直接把对手压出了经验区，不光小兵不让补，连经验都不给吃。
　　鳄鱼上前想要硬吃经验，被炮形态杰斯连续消耗。
　　一级的鳄鱼连杰斯的身都近不了，被白点了近300滴血才吃了三个近战兵经验。
　　“这兵线玩的厉害，”957在一旁双手抱胸评价道，“鳄鱼对这套路没什么防范啊。”
　　职业选手关注的点不在于TheShy越线压人的操作，而是他对于兵线的利用。
　　刚才消耗鳄鱼的过程中，只有三只远程兵对杰斯进行了一轮集火，除此之外小兵就和叛变了一样，根本没帮助被压制的鳄鱼。
　　休息室中的近二十名职业选手也是LPL中的顶尖选手，导播停在上路的几秒钟时间就把这个细节看的明明白白。
　　TheShy几乎都是卡在小兵仇恨范围的极限距离攻击鳄鱼，而小兵在仇恨范围外就和星际玩家差不多，压根看不到自家英雄在挨揍，自然也不会跟过来对TheShy进行集火。
　　这个原理在场的人都清楚，但是实际操作想做到TheShy这么流畅是有难度的——因为他同时还在走砍拉扯消耗鳄鱼。
　　兼顾消耗压制与躲避小兵仇恨，这才是实战中的兵线利用难点。
　　可惜导播迅速将画面切换到下路的补刀日常。
　　“噫……”休息室中有人发出不满的嘘声，“谁要看ADC啊？”
　　这就是看OB视角赛事直播的难处了，由于全场信息量太过庞杂，导播也没办法也不能将镜头长时间对准一个位置。
　　看了这么一会儿对线细节，选手们胃口都被吊了起来，可是导播不给解决，顿时觉得欲火难耐无处发泄。
　　实际上职业赛场从对线到团战，也是分三段论的。
　　其一是前戏，其次是执行，最后才是结果。
　　比如林燃这局比赛拿到强势英雄想要打出对位击杀，首先就要进行前戏的铺垫。
　　这个前戏在对线期大致包括建立初步的换血优势以及掌控兵线。
　　如何让自己与敌方拉开血量差距涉及很多知识，对英雄强势期的认知，换血的细节技巧就是重中之重。
　　如何让兵线变成自己想要的模样涉及的则是游戏基础理论。
　　想要越塔最好攒一大波小兵，这样就算越塔时被对手换掉，敌人也会漏一大波兵线，亏损的经济经验价值不亚于一颗人头。
　　或者是控制一大波回推线，把兵线牢牢卡在自己塔前，逼着对方强行出塔处理兵线，对手一旦脱离防御塔的庇护，就有单杀的机会。
　　这种兵线布置是亚索和诺手玩家的最爱，对手一旦过来处理被卡住的小兵，他们就可以利用这段到对方塔下的超长距离进行追杀。
　　在将换血与兵线这类前戏安排妥当之后，才会进行实际的对拼击杀操作。
　　最后，则是结果展示，即对方亏损了多少，自己又得到了什么……
　　在赛事导播的镜头中，呈现出来的大多是对拼操作以及结果展示。
　　毕竟这些环节带给观众的感受更加直观，冲击力也更强。
　　但是职业选手关注更多的点在前戏上。
　　对拼嘛，秀操作，打职业的就没几个不是王者，那些不是王者的选手先前也大多站到过路人排位赛的山巅。
　　大家操作都不差，能让这些人感到惊艳的操作并不多。
　　但是前戏中换血的处理、兵线的运营控制，可钻研提高之处并不少。
　　这也是先前职业选手对围观林燃训练赛如此钟爱的原因——第一视角能将这些前戏看的明明白白。
　　“什么时候能出官方第一视角啊？”Letme用力敲了一下桌子，“看这个导播镜头真是要憋屈死我！”
　　“我巴不得一辈子不出赛事选手第一视角的视频。”林燃笑着说。
　　小虎听言转过头来，“为什么鸭？你又不是混子，按理来说担心的应该是我，毕竟阳光猛烈万物显形……”
　　他自嘲道，显然也知道自己大赛表现一般，一直被网友诟病。
　　苏橙替男友解释，“因为内卷。”
　　“第一视角一旦放出来，各大战队教练组对其他队明星选手的研究肯定会更加疯狂，甚至可以详细到对手躲技能的走位习惯。”
　　“把这些细节告诉与对方明星选手对位的自家队员，对比赛帮助肯定很大。”苏橙摊摊手。
　　2017的现在，各大战队教练组能从赛事官方那里拿到的录像也是OB版本，第一视角是统统没有的，教练组对敌方明星选手的研究还没办法做到极致。
　　“这种事情一旦发生，必然会对职业赛场产生冲击，选手们面对的研究压力会越来越大，然后就要逼迫自己不停改变细节习惯，然后对手教练组再进行研究……以此反复最后卷到极致。”
　　一路战胜了99.9%以上的同龄高中生，靠极致内卷在复旦数学科学学院就读的苏橙显然对这一套驾轻就熟。
　　就算到现在，学校选修课布置的3K字小作业最后水到两万字，就为了绩点更高一点的学生不在少数。
　　“麻蛋好可怕……”乌兹在一旁嘟囔，“现在我们一天都要练14个小时，真出了第一视角，我们岂不是得不睡觉，天天钻研这些东西？”
　　“难受日子还在后面呢，”苏橙继续说道，“等AI火爆之后，大家以后就直接按照AI布置的来走就好了。”
　　“比如说对面在20分钟开始逼大龙团战，复盘的时候AI把放龙带线、强行接团、打野尝试抢龙这三个选择的各自胜率计算出来，选手就知道做什么是最优解了。”
　　“卷到最后，我们先失业了是吧？”白色月牙调侃道。
　　房间里诸位教练组成员打了个寒颤，大热天的额头冒冷汗。
　　这是饭碗不保的感觉。
　　……
　　赛场上，导播挨个位置切了一圈，发现还是上路比较有意思。
　　TheShy只补尾刀，这导致他推线的速度非常慢。
　　双方兵线不停磨损消耗，鳄鱼总算蹭了点经验升到2级，但是到目前为止他还是0补刀0怒气。
　　而TheShy已经升至3级，并且带着一波兵准备进入敌方上路防御塔。
　　鳄鱼提前感知到不对，去塔后草丛插了一只眼。
　　草丛中，宁王的酒桶打了个酒嗝，一肚皮直接顶了上来。
　　双Buff酒桶与杰斯都是3级，越这个还剩下大半血量的2级0怒气鳄鱼和玩一样，根本没有操作空间。
　　对方打野也在第一时间赶到，把TheShy换掉。
　　双方打成一换一，但是鳄鱼被迫交出传送回线，去吃塔下的剩余兵线。
　　而由于兵线在对方塔下，TheShy根本不亏兵，传送省了下来，还用一血钱补足了装备，上线继续压制。
　　再次对线，TheShy已经压制了鳄鱼大半级经验，还领先了近10个补刀。
　　上路已经有炸线的迹象了。
　　中路的肉鸡也在疯狂压制。
　　他操作的发条在比赛进行到6分钟时对位单杀蛇女，10分钟再次单杀，并且单人推掉中路一塔，依靠个人实力将中路打穿。
　　在这种个人实力差距面前，BP陷阱以及小套路都没有用，IG这辆战车硬生生碾了过去。
　　24分钟，IG以29:3的巨大优势为LPL再下一城！
　　“走吧，轮到我们了。”戴着战术目镜的风哥站起身来，拿着笔记本准备上台。
　　RNG五名队员站起身来，拿起外设去准备过安检。
　　“赶紧把这场赢了，不然咱们还得再打决胜局。”林燃捶了销户一拳。
　　“我尽量吧。”小虎也知道最好不要打到决胜局，那样变数太大。
　　事实证明，弯弯已经崩盘。
　　接连被YM14分钟平推、IG24分钟29人头的无敌大乱斗碾压，LMS赛区的对手们心态失衡也在情理之中。
　　乌兹这局打的异常凶狠，就差把枪口塞到对手嘴里了。
　　其他几名RNG队员发挥也极其亮眼，麻辣香锅和小虎熟悉的中野联动节奏席卷全场。
　　28分钟，RNG以22:08的玄学人头比赢下这局比赛。
　　“3:1！”泽元如释重负，“LPL赛区让一追三踏进决赛舞台！”
　　“明天下午我们将于LCK赛区角逐首届洲际赛的冠军，”苏小妍点头说道，“也希望四支战队的小伙子们再接再厉！”
　　赛后发布会上，四支队伍的二十多名选手一字排开，回答问题的语速飞快。
　　他们想要赶紧回到酒店训练室，好好准备明天的比赛。
　　但是今天的爆点实在有点多，蒜头王八已经回答了四五个有关‘14分钟创纪录赢下比赛’的采访问题了。
　　在赛后采访接近尾声时，韩国记者看着手机提出问题。
　　翻译拿起话筒开始工作，“请问LPL各位是如何看待今天韩国教练组在接受采访时的言论呢？”
　　“什么？”白色月牙没反应过来。
　　他今天都在和同僚考虑比赛的事情，哪有时间去网络上冲浪看别人采访？
　　杰克直接把手机递了过来。
　　擅长冲浪的他在后台就看到了这个视频。
　　林燃侧过头去看小天的手机。
　　这种极具话题性与争议性的采访自然是有人搬运翻译的，中文字幕已经码好摆了出来。
　　镜头中的kkoma说道，“明天的决赛应该是在我们与LPL赛区之间进行……”
　　接受采访时，这场半决赛还没开始，不过LCK教练组已经将LPL确定为自己的假想敌。
　　“这场决赛在我看来毫无悬念，”三星教练Edgar开口，“我觉得会是3:1，LCK获胜。”
　　视频中的记者顺着往下说，“可是LPL赛区的YM战队……”
　　“我知道……我知道YM非常强，我们四支战队在这个版本面对YM时获胜的把握都不大，”身着黑色西装的Edgar开口，“但这是洲际赛。”
　　“规则限定前四局YM只能打一场，”kkoma表情愉悦，看起来心情不错，“LCK只要赢下其他三局就可以了，所以我们认为决赛比分是3:1。”
　　“很简单不是吗？”一旁的KT教练Lee笑着耸耸肩膀，“就像小组赛那样，其他LPL队伍甚至连一小局都没赢过我们，根本不足为虑。”
　　“如果输掉了洲际赛决赛，那我们会游回韩国，”KT教练最后开着玩笑，“请粉丝们放心观看比赛，LCK绝对不会让你们失望。”
　　搬运的视频到这里结束。
　　一旁的风哥思考片刻做出回应：“我觉得LCK赛区的教练团队太自信了，决赛开始之前谁也没有必胜的把握。”
　　没什么卖点，中规中矩。
　　韩国记者将目光投向林燃。
　　林燃看几名队员和教练都没有再开口的意思，接过话筒。
　　“我想知道KT教练说的话算数吗？”他笑了起来，“我还挺想看他游回韩国的。”
　　台下有不少记者在笑。
　　“既然他都做出表率了，那我也立一个Flag吧，输了决赛我回上海绕着基地跑10圈。”
　　林燃清清嗓子继续说道，“LCK已经拿了一整年时间的世界赛事亚军了……”
　　“我觉得这次洲际赛也不例外，”他很有自信，“这会是今年LCK赛区的第二个外战亚军，他们会逐渐适应这种挫败感。”
　　“当个千年老二也没什么不好，”他最后说道，“让LCK品尝一下我们前两年的滋味。”
　　台下记者疯狂做着笔记，这种针锋相对的采访才有卖点，不然那些小编为什么要当标题党呢？
　　大半个小时的赛后采访结束，众人乘坐大巴车赶回住处。
　　去酒店自助餐厅填饱肚子之后，四支战队的选手与教练组齐聚训练室，召开战前会议。
　　“和LCK那群教练说的一样，明天决赛想要赢下来，最核心的点就是YM，”白色月牙在这种时候自夸起来，“我们现在状态很好，对上LCK战队胜率很高。”
　　台下的教练选手纷纷点头。
　　这是连对手都承认的事实，自然没人否认。
　　到目前为止，LPL赛区只有YM一支战队未尝败绩，并且每场比赛都打的干脆利落，统治力可见一斑。
　　“所以假定YM赢下前四场比赛的其中一场，”白色月牙下意识的按着笔杆弹簧，“那其他三支战队还要至少保证赢下一场。”
　　“底线就是为YM拖到第五场，这样LPL就有获胜的机会……”涵艺说道，“如果我们其他战队在前四局还能多赢下一场比赛，那就再好不过了。”
　　“所以，我们现在的保底目标就是在YM不上场的情况下，赢下LCK实力最差的队伍——MVP战队。”
　　“接下来联合教练组将会依次上台为我们带来分析汇总，大家认真听认真记，明天都有可能派上用场！”白色月牙最后说道。


第287章：众志成城，黑夜消散！
　　首先上台的是HooN，他是去年WE战队的主教练，在红米到来之后当起了助教，实际上也做分析师的工作。
　　HooN打开投影仪，把自己要展示的资料呈现在幕布上。
　　“我们要注意MVP这个队伍的辅助Max，是个很有想法的选手，非常喜欢游走支援其他路的队友。”
　　HooN说一句，一旁的队伍翻译俊日就翻译一句，身为朝鲜族的俊日说话带着点东北腔的喜感。
　　“他在春季赛的50场比赛中一共使用了16个不同的辅助英雄，”他抬眼看向台下的几十名选手，“大家可以看看大屏幕，这是他的英雄使用情况。”
　　林燃看着那一长条数据都觉得头皮发麻。
　　春季赛版本很固定，辅助位基本就是S6全球总决赛的输出型英雄加上一部分能出神器【救赎】的前排。
　　在这种情况下，世界顶级辅助Wolf春季赛只用了7个英雄，预言家甚至只用了5个英雄打完春季赛。
　　这个Max用了足足16个辅助英雄，只能用恐怖如斯来形容。
　　“他的英雄池里不光是锤石塔姆露露这种赛场上的常规辅助，还包括塞恩、火男、维克兹这种奇奇怪怪的英雄……”
　　“他甚至还用过辛德拉和蜘蛛来打辅助位。”
　　选手们交头接耳，窸窸窣窣的声响在台下响起。
　　这个Max的英雄池就突出一个离谱。
　　选手们都清楚，这种宽阔的英雄池让队伍战术有了更多的可能性。
　　HooN在台上举着例子：
　　“例如MVP处在红色方，先把辛德拉抢了，蓝色方想拿小鱼人进行对位克制，结果人家把辛德拉摇给辅助玩，最后给中单选卡萨丁打发育——小鱼人这种英雄拿卡萨丁根本没办法，BP优劣势就会瞬间逆转。”
　　HooN切换画面，屏幕上呈现出另一张图片，“这是MVP中单Ian春季赛的英雄使用胜率。”
　　“他一共使用了12场辛德拉，胜率高达83%，他自己辛德拉的熟练度自然很高，另一方面也是因为辅助英雄池在为他兜底——对手发现他们可以将辛德拉摇给辅助位之后，就很少在中路选择克制辛德拉的角色，而是以发条、维克托此类万金油英雄为主，这让Ian对线非常舒服。”
　　“辅助能摇摆的英雄池让我们面对MVP的BP有些难办，我们必须将辛德拉这个能摇摆的英雄封锁，给自家中单拿线权英雄，”HooN分析的有理有据，“然后在打法上进行针对。”
　　“他们的双C——中单lan和下路Maha输出能力很一般。”HooN又将另外一张图投影在幕布上，上面记录着MVP双C的输出柱状图，在韩国联赛中排名中游。
　　确实问题很大。
　　辅助的英雄池可以为自家双C争取到舒适的英雄选择，他们在这种情况下居然只能打出联赛中游水平的伤害，已经可以说明很多事情了。
　　“MVP的大部分战术也是围绕辅助展开的，”HooN继续说道，“他们很喜欢让辅助配合中路和打野做游走，获取击杀或者夺取峡谷先锋，在前期拉开经济差距。”
　　“有点像YM？”小明突然开口。
　　HooN听到俊日的翻译后点点头，“是阉割版本的YM。”
　　这么一说，众人了然。
　　现在YM主要战术也是靠刘青松小天和林燃的三人联动，从下路四包二到峡谷先锋战术，他们三人都是不可或缺的存在。
　　尽管YM和MVP思路看起来差不多，但是选手个人实力决定了两支战队的差距。
　　林燃和杰克从出道至今，输出能力都在联盟同位置中名列前茅，往往拿到对位优势就能打出爆炸伤害。
　　这是MVP双C不具备的能力。
　　“所以我们的大致思路就是：禁用辛德拉，拿中路线权英雄；下路对线期限制住MVP的辅助游走，然后用个人实力去把对方双C压制住。”HooN继续往下说。
　　“经过春季赛和我们这些天集训的观察，”他扫了一眼台下选手，方才说道：“RNG比较适合应对MVP。”
　　“你们的下路对线打法凶悍，可以把对面辅助牢牢捆缚住，”HooN看向乌兹，“只要平稳拖到团战期，MVP双C输出能力不足的弱点就会暴露无遗。”
　　乌兹用力点头。
　　对线，是他独步江湖引以为傲的绝技，他有信心搭配小明对线压制住MVP的下路组合。
　　“有关MVP战队的一级布置，他们有一些值得注意的点……”HooN和俊日起身离席，“这方面的问题由RNG分析师来讲。”
　　由于时间太过紧凑，LPL联合教练组的分析师们只能将整个有关MVP战队的研究任务拆分开来，分工协作每个人分析一部分。
　　RNG分析师狗八是个身材瘦削的弯弯人，之前一直与风哥搭档合作，水平相当不错。（小贴士：他在现实世界中获得过2017年度最佳分析师）
　　狗八在S2时期一度打上过美服2300分，位居美服前十，段位之高在分析师中算是实打实的异类。
　　大多数分析师都是像苏橙这样的数学专业从业人员，也就是钻石段位，对游戏以及比赛有一定了解。
　　毕竟高段位并不是分析师必备的能力，这并不会对他们的数据分析能力产生多大提升。
　　但是在战术分析能力上，段位高的分析师终归还是有优势。
　　“我这两天翻了翻录像，发现他们在中路没有线权的情况下，一级有两种比较常见的战术……”他打开投影仪，“首先是打野对位也没有优势的情况。”
　　“他们的辅助会在下河道放眼，而打野会选择错位的上半区开局。”
　　“下河道视野一旦看到对面打野有入侵动向，MVP的打野就会选择换对方的上半野区，这让即使自家中路前期没有线权，也可以保证打野的发育。”
　　狗八声音顿了顿，继续说道，“这个战术破解方法就是二级和他换野区，再帮中路推线，然后强行去下路四包二。”
　　他轻轻咳嗽一声，打开茶杯喝了一口浓茶，他看上去黑眼圈有些重，想来是这几天没休息好。
　　“第二个打法，是打野对位有优势，而且辅助身为硬辅有控制型技能……”
　　“他们一级会抱团入侵下半区，利用辅助的控制尝试逼出对方的技能或是抢占Buff，”狗八看向台下的YM众人，“这和YM的思路类似，逼迫对方打野换野区开局，这样他们的打野可以掌控住下半区解放辅助，然后野辅联动去帮助中单。”
　　林燃点头。
　　尽管MVP对他们没有什么威胁，LPL联合教练组也会尽力让YM避开MVP，但他还是在认真倾听。
　　YM现在可塑性非常强，在林燃看来前期适配的思路打法也不止四包二这一种。
　　狗八毕竟是业界有口皆碑的优秀分析师，能听到他讲战术的机会并不多，能学到些东西终归是好的。
　　“这种战术的解决措施就是辅助要先动起来，由于换野区的缘故，你们下路先上线，自然也是先推兵线先抢二。”
　　“辅助升二就直接往野区钻，在对面Buff处插眼，通过这个眼位判断对方打野的具体位置，然后可以选择继续压线或者是放线守塔……”
　　乌兹将这些思路牢牢记住，MVP的初期战术只要被他们抓住一次机会，都会给RNG带来巨大的前期优势，很有可能影响比赛走向。
　　“时间有限，我能做到的工作也只有这些，”狗八揉揉眉心，“接下来YM分析师Orange会讲讲她对MVP转线思路的研究。”
　　苏橙迈开长腿快步走到台上，她把U盘里的幻灯片打开。
　　“如果MVP在前期有劣势，他们会选择及时换线止损……”她幻灯片里装着一段MVP对阵LZ的视频。
　　“这一局前期MVP打野螳螂被LZ盲僧针对的比较惨，上单兰博也被Khan杰斯压制的非常难受，在前期无人头爆发的情况下，MVP在7分钟落后了500经济。”
　　苏橙继续播放视频，“我们可以注意到，在7分17秒，MVP下路选择回城，然后转线赶往上路，兰博则准备塔下回城转去下路。”
　　“他们和兰博进行了一次意料之外的换线，LZ明显没有反应过来，Khan被MVP下路直接逼的连兵都补不了……”
　　“而后LZ打野和辅助两人被迫前往上路保护杰斯，但是这段时间，已经转线赶往下路的兰博与野区的螳螂在飞速发育。”
　　“Khan杰斯塔后草丛回城，同样想要换线去对位兰博，”苏橙拿着笔隔空在幕布上圈了一下，“但是MVP辅助之前在这里做了一个眼，看到了Khan回城的动向。”
　　“然后他们选择再次把线换回来，让双人组继续去压制杰斯。”
　　苏橙继续播放视频，“Khan发现自己中计，又在下塔内回城赶往上路。”
　　“而鼠王和格瑞拉的组合只能徒步从上路奔向下路，”苏橙声音清亮飒爽，“但这一来一回，杰斯很长一段时间都没有发育，而MVP的兰博螳螂这对上野组合不光完成了补刀反超，还领先了对手一级经验。”
　　“此时比赛已经进行到10分钟，”苏橙将这段截取的赛事录像播放完毕，最后画面定格在10分07秒，“不到3分钟的时间，MVP从经济落后500到反超300，赚取了800金币的经济差，只是通过两次转线。”
　　“嘶……”乌兹倒吸一口凉气，“有点邪性。”
　　苏橙点点头，“更关键的是，他们把杰斯刚出锯齿短匕的这段强势期拖了过去，盲僧也没找到合适的Gank机会。”
　　一群职业选手在台下窃窃私语，讨论着MVP这次非常规的换线战术。
　　“输的不冤啊。”宝蓝有些服气，他又回想起昨天被MVP辅助塞恩撞的头破血流的惨痛记忆了。
　　林燃若有所思，他觉得这种换线战术YM也能用，打算等洲际赛结束回去尝试练习一下。
　　“这也是为什么MVP双C个人实力一般，却能在LCK春季赛取得殿军的原因，”苏橙一边把这段视频倒回去，一边开口说道，“他们的运营能力并不逊色于LCK顶尖强队。”
　　“我们再来看看如何破解这种换线思路，大家注意时间点，”苏橙从头播放视频，“MVP下路回城的时间点是7分17秒，这时候……”
　　乌兹眼前一亮，“炮车兵线。”
　　“是的，第五个炮车兵线将在此刻到达下路中央位置，与敌方进行交火。”苏橙对乌兹的反应并不意外，职业ADC对于兵线的敏感程度远高于其他位置，更别提打团都能抽空补刀的乌兹了。
　　台下的诸位职业选手也能搞明白MVP此时回城换线的原因——由于炮车皮糙肉厚能抗不少伤害，对方双人组推线速度会比较慢，兰博到达下路时还能吃到这一波兵。
　　“这个炮车为兰博吃兵提供了保障，但同时也可以为我们所用。”苏橙拔出马克笔，把一旁的召唤师峡谷白板拉了过来。
　　“双人组不要跟着换线，而是把小兵推进防御塔，打野这时候往下靠拢，而是直接去下一塔侧后方草丛中蹲伏，”苏橙在白板上画着路线图，“对面上单一旦上线，直接3包1把他越了。”
　　“杀完人之后，你们三个人继续拆塔，”苏橙思维敏捷，语速提高，“这时候自家上单把7分17秒那个炮车兵吃掉，然后去上路自闭草丛待一会儿，亏一点兵也无所谓，等自家队友拆塔发钱就行。”
　　“你们下路由于没换线，节约了一些时间，拆塔进度自然更快；而己方上单已经将那只炮车补掉，对方拆塔的话就会面临兵线不足的局面，不出意外我们肯定能拿到一血塔。”
　　苏橙一笔从下路一塔处划到中一塔，“而后转线推中塔。”
　　“加上中单你们有四个人，而对面中路防御力量不足以抵抗你们……”她声音铿锵有力：“如果对方双人组想要继续强拆上路一塔，你们就可以抱团拆中塔；对面双人组赶回中路的话，这波交锋我们就白赚下路一血塔。”
　　“上单因为拆塔得到的团队经济，也不会亏，”苏橙把马克笔合上，看着面前召唤师白板上被她画出的粗线条，满意的点点头，“反而可以让对手陷入被动局面。”
　　“有关MVP战队的分析就到这里了，”苏橙最后说道，“总结下来就是三个步骤：
　　一是BP上禁用辛德拉，防止对面中辅摇摆，争取拿到中路线权英雄；
　　二是比赛初期的一级设计，对面由于中路线权丢失还想保证打野发育，大概率会采取狗八分析师所讲的两个套路，你们可以予以针对；
　　最后，如果前两步执行没有出现岔错，对面前期会陷入劣势，7分钟时很有可能执行换线策略，然后按照我讲的去做就好。”
　　“这样一来，到10分钟你们大概率会拿到3K左右的经济优势，”苏橙耸耸肩膀笑了起来，“接下来应该怎么做就不用我们教了吧？”
　　“这基本就是明牌打啊，”小虎露出邪魅笑容，“要是还能输，那我当场退役。”
　　训练室中掌声雷动，在偌大的房间中回荡。
　　这是选手对LPL联合分析师团队努力的认可。
　　HooN、狗八和苏橙相互协作，将MVP前十分钟的所有节奏点完全锁死，完成了从吹唢呐到火葬场的全部过程，给MVP愉悦送走。
　　LPL其中三支战队的分析师都已经显露身手，只剩下IG分析师没什么动静。
　　不是其他三人搞小团体排斥同僚，主要是因为IG分析师水平有点绿色。
　　论数据分析水平，他用个MATLAB软件扒曲线图的原始数据都费劲，苏橙这个大一学生的水平都比他高。
　　论战术分析水平，他就是个刚脱离癌症晚期的黄金，看兵线都费劲，更别提分析战术了。
　　四名分析师到达高雄那天开碰头会时，其他三个人都震惊了。
　　没想到居然能有这么混的人，LCK联赛的BP数据还要找他们要，完全就是一个伸手党。（感兴趣的读者可以自行搜索‘IG黄金分析师’，贴吧虎扑知乎都有他的详细事迹）
　　苏橙、狗八和HooN都在为自己日夜操劳整出的黑眼圈打抱不平。
　　三人一合计，把他打发到几名主教练那里，去负责简单的数据搜集工作，当个后勤用。
　　因此这个有关MVP战队的战术研究工作，IG分析师全程都没有参与。
　　四支战队主教练依次上台，复盘今天半决赛的录像，指出队员们存在的问题。
　　等忙完这一切，已经是深夜十一点。
　　选手们睡觉前继续打两盘排位保持手感，而教练组则前往另外一个空房间开始商量BP和出场顺序。
　　几个人神色疲惫，眼中有光。
　　“明天他们第一个出场的肯定不会是SKT和MVP，这是他们最强和最弱的两个队伍，”白色月牙说出自己的想法，“我觉得LCK出三星或者KT的概率会大一些。”
　　“那YM也不能第一个上，我觉得让你们去打SKT会更好。”风哥摘下眼镜轻轻捏着鼻梁，舒缓自己的脸部。
　　“我认为咱们就让YM第一个上，”涵艺则有不同看法，“如果不出意外的话，他们会把MVP藏到最后，我们先让YM赢一场，然后中间两场搏一搏，就算输了也可以让RNG打MVP，拖到第五局。”
　　WE教练红米依靠俊日的翻译听完他们的话，沉思良久方才开口，“他们第一局一定会上三星，这是除去SKT外韩国最稳的队伍，对抗弱队基本不会翻车，但是上限也不高，很难以弱胜强。”
　　几名教练面面相觑。
　　“那明天我们先上？”白色月牙询问同僚。
　　涵艺和红米点头，“我们争取能赢一场，这样第四场RNG直接对位MVP的话，就可以把LCK送走。”
　　“先这么定了，”风哥拿起一旁的BP数据文件，“KT这个中路BP数据你们有看吗？他们对中路胖将军的BAN位投资似乎有些过大了……”（见图）
　　“是这样，腰伤导致他的状态下滑非常严重，”白色月牙之前将KT作为季中赛的潜在对手研究过一段时间，自然知无不言言无不尽，“KT现在比较信赖smeb和deft……”
　　几人商讨着明天的BP策略，为自己同赛区的兄弟战队出谋划策，甚至用BP模拟器，一人扮演LCK教练，与LPL方进行BP博弈。
　　凌晨四点，房间门被轻轻推开，一村带着摄像机悄无声息走了进来，首先看到的是房间中散落一地的空红牛罐。
　　四名教练和一个翻译还在热火朝天的讨论岩雀大招带上单慎进场四包二的可能性。
　　他也没说话，只是拍下照片便退出房间。
　　四名教练亢奋的过了头，都没发现一村的突然到访。
　　直到风哥在BP模拟器上确定毫无问题后，众人方才伸了个懒腰，关掉电脑。
　　“明天要是赢了决赛，去吃什么？”白色月牙突然问道。
　　“可以去六合夜市啊，里面很多特色小吃的。”风哥对家乡美食情有独钟。
　　“赢了决赛就去吃小吃，也太没理想了吧？”俊日有些嫌弃，他趴在软乎乎的床上打了个滚，“火锅怎么样？”
　　“这里有没有好一点的湖南菜馆啊？”涵艺打了个哈欠，“我现在就想吃辣椒。”
　　“红米你怎么看？”白色月牙闭上眼睛，功能饮料的亢奋消散，他现在觉得双目有些酸胀。
　　红米倚着床头，听到俊日的翻译后笑着用生硬的中文说道：“烤肉，窝要呲韩国烤肉……”
　　凌晨四点的黑夜已经过去，清晨5时19分，高雄的第一缕阳光普照大地。（防杠小贴士，高雄日出时间见图）
　　7月9日，决战正式打响。
　　下午两点，高雄展览馆，仅有的两千多个座位座无虚席。
　　“欢迎来到2017年亚洲对抗赛决赛阶段的现场……”
　　今天解说照例是娃娃米勒和记得。
　　“今天这场比赛万众瞩目，牵动着LPL观众的心，这是证明我们第一赛区的好机会……”
　　米勒话说到一半，接听到导播给出的信息。
　　“双方提交了第一场比赛的出战队伍，”他一字一句说道，“我们LPL赛区选择让YM做首战先锋，而LCK方派出的是……三星战队！”


第288章：这就是你说的帮我？
　　LCK休息室，四支战队的队员与教练组齐聚一堂。
　　“YM？”三星监督Edgar也得知对方的出战队伍，他人有点懵，“啥情况？”
　　kkoma坐立不安。
　　LPL的第一手安排就打乱了他们的预期计划。
　　在他们看来，YM绝对是LPL的大杀器，对阵四支韩国战队的胜率都非常高，按理来说不会第一场出战，就像LCK赛区不会在首战派出SKT一样。
　　是想先抢首胜来夺气势吗……kkoma暗忖。
　　林燃坐在选手席当中的座位上，把纸杯放在自己的小臂上。
　　冰水的低温透过纸层，引得他小臂肌肤微微战栗。
　　“兄弟们今天开个好头。”他看向自己的队友。
　　“没什么问题，三星又不厉害……”杰克打了个哈欠，摸摸自己脂肪越来越厚的肚子。
　　刘青松伸手去拍柴犬肚皮，被杰克龇牙咧嘴吓了回去。
　　白色月牙照例先带上耳机，一边收着耳机线一边走到他们身后。
　　“稳一点，咱们挑了一个水平低一些的对手，但也别大意，”他和裁判确认一切就绪之后扶着林燃的靠背说道，“一旦输了，后面的兄弟战队压力就太大了。”
　　五人听言收敛表情，开始讨论这场比赛的细节。
　　在裁判下达可以开始比赛的指令后，处在蓝色方的金贡点击开始按钮，本场BP环节拉开序幕。
　　“LPL赢下了赛前的硬币猜边，我们拥有一三五场的优先选边权，YM选择了蓝色方，先行禁用扎克，而三星BAN掉了蜘蛛女皇……”
　　两个版本最强打野被封锁，剩下的酒桶猪妹一人一个，很公平。
　　“把女警按掉，别给他们放出来。”白色月牙思考过后说道。
　　女警这个英雄平稳发育到中期的话，强度并不高，而碰巧YM最擅长的就是中期进攻，因此YM的对手基本都不会选择这个英雄。
　　但在白色月牙看来女警在某种角度也克制YM的打法。
　　因为前期拥有女警的那一方下路大概率会拥有线权。
　　如果下路一直被压制，刘青松就很难去离线游走，局面自然很难打开。
　　而三星反手再封锁岩雀。
　　“YM最后一个BAN位给到卡莉斯塔，而三星禁用了卢锡安。”
　　“辛德拉辛德拉！”林燃看自己中意的英雄被放出来，连忙朝金贡喊道。
　　“辛德拉被放出来了，YM果断锁下，这也算是Ran的招牌英雄之一！”米勒开口说道。
　　“三星则是选下霞洛组合，看样子是要对YM下路进行压制。”娃娃说道，“看看YM的二三选会拿什么……”
　　“锤石肯定要拿，然后给小天拿酒桶怎么样？”白色月牙提议。
　　几名队友都没什么意见。
　　他们先选中野辅三个对YM更加重要的节奏点，把其余两个位置留到最后拿。
　　这很符合YM的总体战略，优先保证中野辅三个经常做联动的位置拿到舒服的英雄。
　　Edgar没得选，他只能补猪妹，要不然等到第二轮白色月牙肯定会针对BAN打野位。
　　第二轮BAN人，白色月牙禁用克烈和加里奥，把Cuvee和皇冠的擅长英雄封锁掉。
　　而三星则是将维鲁斯和寒冰统统BAN掉。
　　现在霞被抢，卡莉斯塔、寒冰、维鲁斯和女警都被禁用，留给杰克的选择余地不多了。
　　Edgar发现BP进行到现在，之前研究的“YM应对方案”已经很难完美执行了。
　　由于BAN位不够，被迫放给林燃辛德拉，皇冠的蛇女就很难拿出来。
　　因为蛇女打辛德拉对线不算好打，还有可能被对面酒桶+锤石的野辅抓。
　　他只能给皇冠选择一个更稳妥的保命英雄，同时尽力将中路线权控制住。
　　“三星选择先给皇冠拿蚂蚱……”米勒看到三星的第四手选择也不意外，“这是主打功能性，他想要尽量在中路拖住林燃。”
　　“还要皇子吗，凯南怎么样？”金贡回过身来问。
　　他觉得三星最后一手大概率会拿强势的单带英雄，拿皇子并不占便宜。
　　“选凯南就必须走AD单带，咱们中野的魔法伤害已经足够多了。”白色月牙沉吟片刻说道。
　　金贡点头，“没问题。”
　　“凯南和大嘴……”米勒看到YM的最后两手选择，不由得皱起了眉头。
　　“真的有人能去保护这个大嘴吗？”他提出自己的疑问，“我们都知道，大嘴这个没位移的大炮台很吃输出环境的，最好是能搭配加里奥一起出。”
　　“可是YM其他四个角色，凯南、酒桶、辛德拉和锤石，根本不是保人的阵容啊？”
　　娃娃也解答不了米勒的疑惑，他看向BP面板，岔开话题，“三星最后一选给Cuvee拿到了纳尔，还是想要打单带。”
　　如果说中单蚂蚱只是不完美符合“YM应对方案”的话，那纳尔就是完全偏离了路线。
　　原本在应对策略中，上单应该选择能保护支援队友的控制类坦克。
　　但由于中路选出了蚂蚱这个输出能力一般的英雄，Edgar很难再给上单选大树这种纯粹的前排。
　　如果选出来，他们就是大树/猪妹/蚂蚱/霞/洛，完全沦为4保1体系，团战一大半的输出都得靠霞来打。
　　异味太重了，没个十年脑血栓都选不出来这阵容。
　　Edgar只能给上单补出纳尔这个单带点，这样也算是给自己留有一条后路。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单辛德拉、下路大嘴+锤石。
　　红色方SSG：上单纳尔、打野猪妹、中单马尔扎哈、下路霞+洛。
　　“这应该是个AD凯南，”米勒也猜到了金贡的选择，“那我觉得YM这局团战不占优势。”
　　“三星这个保后排和强开团能力太强了，再加上霞自己的大招，尺帝很难死啊。”
　　娃娃连连点头，“但我认为YM能选出这个阵容，就肯定是有应对方法的，说不定他们依靠贡子哥的单带也可以结束这场战斗。”
　　“倒也是，”米勒原本还想说YM已经很久没打过41分推了，但一想到金贡在MSI决赛差点带线把huni带自闭，自信就涌上心头，“还是看YM的临场发挥吧。”
　　台下观众还在为三星加油助威，如今的他们肆无忌惮，声音愈发嘹亮。
　　反正自家赛区都已经被淘汰了，现在就算YM泄愤也不是他们来承受后果。
　　后台两个赛区休息室中的数十名选手和教练团队紧盯着屏幕，不放过任何一个细节。
　　召唤师峡谷出现，十名英雄出现在泉水中！
　　“去反他们下半区吧。”林燃买出多兰戒，然后标记直指三星下半区的蓝Buff。
　　他们一级团战斗力相当不错，而三星的中野蚂蚱+猪妹一级的作战能力都非常弱。
　　在这种情况下，林燃自然要搞一级入侵。
　　“等1分30秒的时候再过去，金贡你上线前在咱们家蓝Buff留个眼位。”他带着三名队友站在己方红Buff屁股后面的草丛中。
　　“Corejj在河道草丛放了一个饰品眼，尺帝则是在下路与河道的边缘草丛布置视野，看样子也是在警惕YM有可能的入侵，”米勒站在上帝视角分析着比赛，“安掌门是想从上半区错位开局……”
　　这种错位开野路线对弱势方的打野很有利，极大降低了被对手强行反野的可能。
　　但直到一分二十秒，下半区的两只饰品眼都没看到YM众人的动向。
　　年迈的安掌门心思活泛起来。
　　要不是对方一级团太强势，他是不想在上半区错位开局的。
　　因为这一局他的目标很明确，6级前帮上。
　　帮，不单单是指Gank，而是一种保护。
　　凯南在线上几乎没有天敌，纳尔在Q【投掷回力标】的等级提升上来之前，肯定是要被压制的。
　　要知道，Cuvee的上单纳尔是三星的后期单带依仗，必然要予以一定的资源倾斜。
　　毕竟中路蚂蚱和下路霞洛在6级前配合打野的能力都极其有限，安掌门自然要保障自家上单的发育。
　　而上半区错位开局，如果对方不入侵的话，自己也没办法换YM的上半野区。
　　这样一直向下刷，在前期很难帮到上路。
　　因此安掌门一看现在YM还没有入侵的迹象，连忙往下方走去，还想要从蓝Buff开，然后一路刷过去，保护上路。
　　“诶？安掌门又跑回来了，”娃娃眉毛一挑，有些意外，“YM的四个人还没有入侵的意思，他们已经站在自家野区接近一分钟了！”
　　但在比赛进行到1分30秒时，YM四人抱团突然进入河道，向SSG蓝区前进！
　　Corejj眼位清清楚楚看到了YM众人的动向！
　　“安掌门要怎么办？”娃娃大叫，“蓝Buff马上刷新！”
　　安掌门没想到YM这群人如此狡诈，硬是等到野区即将刷新才来入侵。
　　但是他又没什么办法，YM锤石、辛德拉、酒桶和大嘴一级对拼都不算弱，硬碰硬完全不现实。
　　“我去上半区自己开，你们直接上线吧。”
　　米勒看到这一幕喊道，“安掌门又要往自家野区赶，但是这样一来Cuvee很难帮助到他！”
　　安掌门1分32秒才决定调转方向，再次赶往上半区，6秒钟之后，红Buff就将刷新。
　　而且此时兵线即将到达上路。
　　如果Cuvee非要帮安掌门开野的话，那他就会损失兵线经验。
　　可是猪妹一个人刷红Buff，实在太伤了！
　　“Cuvee没办法啊，只能过来帮忙打点输出，”米勒笑了起来，“不然安掌门刷到3级就得回城补给了。”
　　“帮忙多打两下！”安掌门看Cuvee丢了回旋镖，打两发普攻就想走，连忙挽留。
　　“可是再帮你打我要漏兵啊。”Cuvee有些不满，兵线都是命根子，肯定不能丢的。
　　“你现在帮哥，待会儿哥就去上路帮你！”安掌门许诺。
　　Cuvee尽管不情愿，但老大哥安掌门把话都说到这地步了，他还是老老实实帮他吃掉红Buff。
　　“Cuvee这时候再上线，就相当于白漏三只兵，很舒服啊。”米勒忍不住感慨道。
　　林燃上线之后就尝试压人，毕竟一级蚂蚱的强度并不高，对拼起来辛德拉完全占据主动。
　　但是皇冠非常怂，他人往后面一缩，也不上前尝试换血。
　　林燃虽然趁着自家三个近战兵变成残血、皇冠想要补兵时用Q【暗黑法球】命中了蚂蚱，但也仅仅是将其身上的保护膜撕碎罢了。
　　保护膜的伤害减免效果为皇冠吸收了大量伤害，他操作的蚂蚱根本没掉多少血。
　　在暗黑法球命中时，皇冠站在900码的技能极限距离，用Q技能轻松吃掉三只小兵。
　　一如既往的稳健。
　　不过林燃并没有放弃消耗的念头，一级蚂蚱被动【虚空穿越】的冷却缩减有足足30秒，他还有的是机会。
　　很快，他趁着三只远程兵残血时再次用技能消耗到皇冠。
　　马尔扎哈受到伤害，被动【虚空穿越】冷却时间再次重置。
　　保护膜依旧需要30秒才能生成。
　　皇冠感到有些烦躁。
　　林燃消耗他的意图暴露的非常明显。
　　但关键是，这个人总是卡在他用技能补兵的间隙出手。
　　马尔扎哈不是发条、辛德拉这种能够移动施法的英雄，不可避免的存在施法动作。
　　这个施法动作并不算很长，但是辛德拉足以趁这段时间将自己的技能击中马尔扎哈。
　　如果继续被林燃耗下去，那蚂蚱的被动简直就是形同虚设，一直在频繁重置，根本起不到作用。
　　更关键的是，辛德拉Q【暗黑法球】不吸引小兵仇恨，打到现在林燃还是满血。
　　皇冠承受着巨大的对线压力，但他还是得顶住。
　　抗压人，是这样的，没办法李姐一下。
　　“安掌门刷到3级，赶到上路帮忙……”米勒的解说目标随着镜头切换，“这个兵线金贡很难受啊。”
　　金贡之前一直老老实实补着尾刀——他甚至等小兵攻击弹道出现时才去补最后一刀。
　　这样小兵不会因为英雄补刀而多对敌方兵线进行攻击，可以让兵线的前推速度无限放缓。
　　但Cuvee一级漏了三只小兵，而且同样也是只补尾刀。
　　这就导致上路兵线还在河道正中央。
　　安掌门操作的猪妹从草丛中出现，逼迫金贡缩回塔下。
　　安必信看着在塔下转圈圈的金贡，得意的咧起嘴角。
　　他一想到金贡当年也是从三星出来的就更兴奋了，成功触发被动【一刀一个三星叛徒】。
　　安必信胯下的猪起起又落落，跳起舞来非常嘲讽。
　　金贡只能眼睁睁看着自己的那辆大炮车被小兵吞吃干净，他甚至连经验都没分到。
　　台下突然爆发出激动的掌声与欢呼声，就和当年看到北美X教TSM拆眼观众疯狂欢呼一样离谱。
　　“Moya（什么呀）？”安掌门被吓了一跳，身下的猪都不动弹了。
　　【现场又开始恶心人是吧？】
　　【这个炮车掉的……我要是上单我就要骂人了。】
　　【安掌门还笑呢？再等十分钟你要是还能笑出声来，YM每个人都有责任！】
　　小天此时刚把三星的下半野区扫荡干净。
　　林燃看到安掌门的位置，大脑飞速转动，果断指挥道，“小天咱俩往野区走，可以守住自家三狼！”
　　他看了一眼安掌门的补刀数为3，轻松推算出猪妹的刷野路线：红Buff-YM方蓝Buff-魔沼蛙。
　　这么算来，YM上半区还有一组三狼存在。
　　别小看这一组三狼只价值100金币。
　　如果能防守下来，那安掌门就要少刷一组野，一来一回就是200金币，接近两波兵线的经济。
　　蒜头王八巴不得有人来帮自己守野区，此时自是欣然应允，怀里抱着酒桶就往自己野区钻。
　　安掌门此时浑然不觉，他恶心完金贡又一头扎进YM野区，准备把三狼吃掉，然后再去上路骚一手。
　　“小天顺着自己的下半区往上走，此时已经路过中二塔了，”娃娃压低声音，“他是要去抓安掌门！”
　　“金贡你能下来吗？”林燃放弃了中路兵线，迅速向野区靠拢，“这颗人头可以给你。”
　　西巴人一听这个就来劲了，二话不说从塔下往野区走。
　　YM中上两人同时消失，安掌门又不是傻瓜，知道多半是来抓自己了。
　　不过他并不是很担心。
　　辛德拉和凯南两个人很难迅速击杀猪妹，他大不了还可以利用野怪惩戒回血。
　　“你们两个也来，不怕他们的！”安掌门指挥队友。
　　Cuvee推掉兵线，他的自信心像怒气值一样高涨，抱着必胜的信心往野区跑。
　　“蚂蚱来的会慢一些，咱们先开！”林燃清楚皇冠想要赶到YM三狼处，还需要绕一个弯，路途相对来说比较遥远。
　　他知道安掌门身上还有一个惩戒，因此耍了个心机。
　　他隔墙在三狼营地中插下饰品眼的一瞬间，W【驱使念力】抓起了大狼！
　　现在大型野怪在他的控制之中，处于不可选取状态。
　　安掌门根本没有反应时间，他甚至连惩戒都交不出来！
　　下一刻，阴暗视野中，酒桶肥硕的肚皮撞了出来，正正好好顶在安掌门胯下的猪上，连带着野猪身上的女人一同陷入晕眩状态！
　　安掌门没想到小天居然也跟着一起过来了！
　　他看着这个酒桶交出所有技能，将自己血量压低，赶紧想要逃跑。
　　但是林燃趁着小天将猪妹控制住的间隙，QE二连迅速出手，控制链衔接的非常到位，再跟一发普攻，打出雷霆领主的法令。
　　现在安掌门血量岌岌可危，随时有可能阵亡。
　　他试图交Q【极寒突袭】过墙。
　　但是这个该死的酒桶一直挡在自己与墙壁之间，肥胖的身躯将这狭窄的位置卡的严严实实。
　　猪妹如果交出Q【极寒突袭】，就会撞在酒桶身上，根本无法穿墙逃跑。
　　“小天还在转圈，就卡着他，别放安掌门出去！”米勒兴奋起来，“这头猪跑不掉了！”
　　被逼无奈，安必信只能交出闪现先行过墙。
　　但是全身被雷光覆盖的小约德尔人也上方钻了出来，金贡捏着雷电手里剑前来索命！
　　尽管是AD凯南，但前期技能机制摆在这里，伤害也不算低。
　　金贡追着猪屁股一路猛点，心里发着狠。
　　就你叫安必信是吧？不让我补炮车？
　　西八人将自己的满腔怒火宣泄在猪妹身上。
　　“Cuvee赶到战场，他怒气保持的很好，满状态的大纳尔现在作战能力非常强悍……”
　　Cuvee还想拦住金贡，但是在他交出E【猛踏】逼近凯南时，金贡同样交出闪现！
　　一发Q【奥义！千鸟】配合W【奥义！电刃】，引爆猪妹身上的风暴印记，成功斩获一血！
　　“撤撤撤，别被留！”已经阵亡的安必信支配队友逃跑。
　　现在YM上中野三人技能全交，自然没办法再留住三星的其他人，索性也不再追，各自回到线上发育。
　　“双Buff到手！”娃娃看着拎着手里剑身体一摇一摆的凯南，不由得激动高呼，“这下凯南挡不住了！”
　　Cuvee回到线上，身体已经缩小，他看着刚刚拿下一血的凯南，脸都黑了。
　　这就是安必信说的帮我？
　　这个带有双Buff的长手凯南要怎么解决啊？
　　本来前期纳尔打凯南就不算舒服，你让我漏三个兵经验帮忙开野也就算了，过来送一个是什么意思？
　　你巴不得我死是吧？
　　Cuvee心绪波动，一不小心被金贡开启E【奥义！雷铠】追上来点了一发普攻，红Buff的灼烧效果还在持续燃烧他的血液。
　　难受啊！
　　Cuvee戴上了痛苦面具一般，面容扭曲继续对线。
　　台下掌声戛然而止，安掌门也不笑了。
　　现在距离他在上路骑猪跳舞只过去了一分钟。
　　报应总是来的如此之快，令人猝不及防。


第289章：自爆式打法
　　安掌门不止给金贡送出了一血和双Buff。
　　小天趁着他还没复活的时间去反了一组打野命根子——锋喙鸟。
　　这个动作甚至是在皇冠安插的眼位下进行的，蒜头王八身体激动到战栗，他总觉得这有种夫目前犯的刺激感。
　　这也就意味着安掌门复活之后家里只剩下一组石像鬼。
　　而小天自家还有一片下半野区和三狼没有刷。
　　如此算来，双方第一轮总共刷新了12组野怪，安掌门只吃到其中4组，而小天吃了8组。
　　相差的4组野怪，意味着前期一级的经验差距以及400金币。
　　加上一血助攻赏金，小天现在的对位经济领先已经到达夸张的数字。
　　“小天酒桶第一次回城，直接掏绿色打野刀加上斑比熔渣，这个发育有些太好了啊……”米勒喜滋滋说道。
　　“另一边的安掌门由于死的比较早，现在只有绿色打野刀，”娃娃品了品，“双方打野的战斗力差距有点大啊。”
　　“而且这个差距会被越来越大，”米勒给观众解释着，“打野就是这样的，一时的装备领先就会引发蝴蝶效应，比如现在小天背包里的熔渣灼烧伤害会让他的刷野效率再上一个台阶。”
　　……
　　中路。
　　随着等级提升，皇冠蚂蚱的清线能力也逐渐成长起来，三个小技能就可以将兵线血量压低，再补上几个普攻就行。
　　但是林燃的技能伤害也在不停增长。
　　他的对线压制相当凶狠，高频率的换血让皇冠的被动【虚空穿越】形同虚设，根本刷新不出来。
　　皇冠像一块吸水的海绵，默默承受着这一切。
　　虽然一直在挨打，但是他血量保持的相当不错。
　　这和他出色的距离感有关，毕竟身为维克托绝活哥，这都是必备技能。
　　这种距离感让林燃很难打出雷霆领主的法令，自然也没办法过多的削弱皇冠的血量。
　　林燃被皇冠搞的有些急躁。
　　如今比赛时间接近5分钟，双方中路已经吃了7波兵线，补刀数对比是42:39。
　　他只领先3个补刀，就算加上击杀蚂蚱小虫子和助攻提供的经济，双方的经济差也就200金币而已。
　　这个数字离林燃的预期相去甚远。
　　因为蚂蚱到6迎来的是质变——大招【冥府之握】配合打野的能力极其强悍。
　　想解冥府之握就只能买水银饰带，净化和坩埚都没用。
　　也就是说，皇冠一旦升到6级，林燃肯定不敢再肆无忌惮的进行压制，不然被抓死一次就相当伤，抓死两次基本就相当于退出游戏。
　　他想要打出对位经济领先，就必须在蚂蚱6级之前。
　　第七波兵线已经被清理干净，留给林燃的时间不多了——第九波兵线，马尔扎哈就会升到6级。
　　林燃此时看了一眼聊天记录，突然有了主意。
　　【5.45RF】
　　这是小天记录的野怪刷新时间。
　　5.45代表着5分45秒，R代表红色方，F是锋喙鸟（Frontbeaked bird）的缩写——不用Bird是因为害怕与蓝Buff搞混。
　　连在一起的意思就是，红色方三星的下一组锋喙鸟会在5分45秒刷新。
　　实际上这个记录方式有不少打野选手都在用。
　　毕竟比赛里没有Wegame的野怪计时功能，单靠拳头系统提供的计时器并不靠谱。
　　但是大部分打野选手只是记录四个Buff和小龙、大龙的刷新时间。
　　小天这种记录锋喙鸟野区营地刷新时间的也算是个少数派。
　　蒜头王八以前也不记，但是苏橙提出的那个‘野区经济压制理论’，逼迫他改变了自己的习惯。
　　野区经济压制理论的核心要点就是反野，这与去年春天流行过一段时间的豹女、男枪的野核思路别无二致。
　　想反野，自然就得把每组野怪的刷新时间记的明明白白，方便打野自己规划刷野路线。
　　随着版本变迁，小天暂且放弃了野区经济压制理论，但是这种记录野怪刷新时间的方式却被他一直保留下来。
　　林燃看着队伍聊天频道中的野怪刷新时间，大致算了一下兵线，做到心中大概有数。
　　“小兲，咱俩卡着时间来反他的锋喙鸟，”林燃开口指挥，“有可能能杀掉猪妹。”
　　“彳亍。”小天正打算去刷自家的魔沼蛙，算算时间正好可以在三星锋喙鸟刷新出来时赶到那里。
　　“杰克你们下路记得压线，”林燃继续安排，“撕少你待会儿把眼位插在对面蓝Buff草丛。”
　　“我大概……”刘青松算了一下时间，“6分20秒去放蓝Buff的眼位，时间应该差不多。”
　　“宝贝们用我来吗？”金贡声音充满激情。
　　林燃知道西巴人是上一波吃一血吃爽了，他现在借助英雄对位特性加上双Buff带来的优势，成功压制了Cuvee近10刀。
　　“不用，你到时候看好Cuvee别让他下来就行。”林燃想了想回答道，“我们两个人杀这个猪妹没什么问题。”
　　在他看来，这个没闪现的瑟庄妮就是砧板上的下一块肉，不具有任何威胁性。
　　时间很快来到5分38秒，又一波炮车兵来到中路。
　　此时距离三星锋喙鸟营地刷新还剩下7秒钟。
　　一个神奇的数字。
　　但林燃并没有选择迅速推线，然后钻进野区准备埋伏。
　　因为这种举动太过火了，老辣的安掌门肯定不会上当。
　　之前在自家三狼拿到安掌门一血是因为他们隐藏了蒜头王八的移动路径——其中的关键细节就是三星下路双人组在一级就把饰品眼全部放在河道了，并没有足够的视野去探查小天的刷野动向。
　　这一次是完全不同的。
　　YM知道安掌门的锋喙鸟刷新时间，安掌门也知道YM知道自己F6的刷新时间，YM也知道安掌门知道……
　　这是个套娃顺序。
　　最后看的就是心理博弈。
　　因而林燃必定不会打草惊蛇。
　　他照例慢慢清理着兵线，然后用暗黑法球再次消耗到皇冠。
　　“马尔扎哈已经把所有的补给品磕了下去，血量堪堪维持在一半，”米勒看着屏幕里的中路对线情况，“但是Ran的蓝量也不多了，他在向后退……”
　　林燃吃掉一只小兵，尽管他之前那次游走自家三狼亏损了两只斌的经验，但是那个一血助攻还是帮助他成功升至6级。
　　皇冠那次游走也亏掉了两只小兵，但是他一无所获。
　　没有获得人头经验的他想要升至6级，就必须把这波兵线的三只近战兵全部吃掉。
　　这个信息被林燃完全掌握，两个兵的经验差，就是YM中野动手的契机。
　　“小天在向野区前进，他想干什么……”米勒话音未落，就看到6只人畜无害的锋喙鸟再次刷新在营地中。
　　“锋喙鸟，他想要利用这组野怪来钓鱼，再抓一次安掌门！”娃娃像是发现了新大陆一样惊讶。
　　YM中野准备就绪，但是安掌门还没有到。
　　“被发现了？”小天搞不清楚状况。
　　安掌门这段时间并没有Gank，很明显是在发育。
　　由于小天刷过三星下半野区，自然知道那些野怪的刷新时间。
　　安掌门这种老妖精必然是精通打野科目二路线的，刷野速度不可能这么慢。
　　按理来说，他会赶在锋喙鸟刷新时赶来。
　　可是现在，营地里只有6只小鸟，却不见那只猪。
　　小天只能推断自己的意图被安掌门洞察了。
　　林燃皱着眉头思考片刻，“去石像鬼营地，他应该绕路去上面了。”
　　蒜头王八毫不犹豫，直接抱着酒桶继续往上走。
　　“小天还不放弃，他没有去刷这组锋喙鸟，而是继续去找安掌门！”站在上帝视角的米勒看着酒桶的行动路径，突然激动起来，“这次方向对了，安掌门从另外一个位置在往上赶！”
　　在场观众看到了诡异的一幕。
　　小天抱着酒桶，路过三星红Buff屁股后的区域，向着石像鬼营地进发。
　　而骑着猪的安掌门则是从靠近自家高地窄门的草丛经过，同样朝着石像鬼营地前进。
　　两名打野，同步赶往同一片野区，步调完全一致。
　　林燃想要快速推线前去支援。
　　石像鬼营地距离上路非常近。
　　如果不出意外的话，等两名打野交战时，Cuvee的纳尔已经升到6级了，加上其距离自家野区很近，很有可能帮助安掌门脱险。
　　他得去掺一脚。
　　不过推线意图暴露的比较明显，皇冠也察觉到了，他开始利用技能推线。
　　如果正常推线的话，林燃的速度应该与蚂蚱差不多。
　　这不能让他提前去游走支援。
　　所以他使了个小伎俩。
　　林燃用W【驱使念力】拉起炮车兵，往回走了两步，然后将其丢在自家防御塔下。
　　兢兢业业的防御塔射出炮弹，精准落在炮车兵身上，每一次都会带走其14%的血量。
　　炮车看到面前突然出现了一个防御塔，也不赶回去和兄弟们会和，孤身一人就开始拆塔。
　　皇冠没料到林燃会这么做。
　　淦，还带利用防御塔的？你这人推线不讲武德啊！
　　他没办法将炮车带到自己防御塔内，只能尽力推着兵线。
　　可是马尔扎哈E【煞星幻象】和W【虚无虫群】都不附带百分比伤害，清理炮车的速度非常慢。
　　林燃最后一发普攻补掉炮车，迅速移动到阴影角落。
　　“安掌门已经开始刷石像鬼，正在偷窥的小天离他只有一墙之隔！”
　　伴随着米勒紧张中带着一丝兴奋的解说声，小天痛饮一口啤酒，打了个饱嗝。
　　由于他赶往石像鬼不用绕路，因此提前赶到了3秒钟，隔墙先放了一只饰品眼。
　　现在，安掌门的刷野动向尽在他的掌握之中。
　　林燃脱离皇冠视线的那一刻，开启疾跑直接往上走。
　　“小天绕了一个圈来到石像鬼营地侧方，调整角度一个肉蛋葱鸡直接顶了过去！”
　　安掌门看到那肥硕而柔软的肚皮顶在自己屁股上，人都傻了。
　　啥情况？
　　我锋喙鸟营地都让给你吃了，你还要来恶心我？
　　赶尽杀绝是吧是要？
　　“辛德拉也在往上走，给个眼位我传送！”队伍语音传来皇冠的声音。
　　他只知道林燃想要推线，原本以为辛德拉是想回城补给装备。
　　但是当皇冠看到小天出现的那一刻，就知道林燃绝对是想要支援队友。
　　但是他没有疾跑——这是他玩蚂蚱的习惯。
　　这局他带了传送。
　　原因很简单，每当他拿出蚂蚱的时候，就已经默认对位选手的实力要比他强了，皇冠在这种局的定位很明确——要频繁的利用传送补给状态，把对位选手牢牢拴在中路。
　　现在他没有再向上走，而是向后撤了几步——防止林燃看到他传送再赶回来用E【弱者退散】打断。
　　“安掌门插下眼位，中路皇冠交出传送前来保护，”娃娃对这波对拼充满期待，“Cuvee也在往这里赶，三星的集合速度非常快！”
　　安掌门被酒桶一套输出撞了不少血量下去，他依旧沉着冷静，“别怕别怕，凯南没闪现，爆发输出也不高的。”
　　“而且辛德拉还要等一会儿才来……”
　　话音刚落，一道金光闪过。
　　疾跑效果刚刚消失的辛德拉从石像鬼营地的墙壁之后闪现而出！
　　“Ran直接交闪现拉近距离，”米勒语气骤然提升，字词犹如子弹从枪口射出一般蹦了出来，“Q【暗黑法球】加上R【能量倾泻】灌下输出！”
　　安掌门没想到林燃直接拿疾跑用来赶路支援，这个辛德拉赶到战场的速度太快了！
　　Cuvee甚至还没从上路线上赶过来。
　　辛德拉的提前到来宛如一枚重量级筹码，压在了YM托盘中！
　　四枚暗黑法球接连撞击在猪妹身上。
　　现在没有被动【冰霜护甲】的猪皮庇护，安掌门抗性并不算高；而且他身上只有一个绿打野刀，一点血量装都没有。
　　林燃这一套技能打出雷霆之后伤害极高，直接将安掌门打残！
　　“安掌门被逼无奈，只能交出惩戒回血！”
　　惩戒交出的下一刻，天空中又是一道强光闪过，小天的惩戒落下，将大石像鬼收入囊中！
　　“Cuvee赶到战场，他怒气控制的依旧相当不错，想要前跳用大招把YM中野拍到墙壁上……”
　　解说声戛然而止。
　　辛德拉的E【弱者退散】推出了地上的四颗球！
　　林燃想要打断纳尔的近身。
　　但与此同时，金光同样闪过。
　　Cuvee巨大纳尔的躯体硬生生用穿梭闪现穿过了这一片暗黑法球，同时掀起爪子用力向侧方猛推。
　　呐啊！
　　又是一道金光。
　　“小天同样交出闪现向后，躲开了纳尔大招，这群人反应都好快！”娃娃激动到情难自已，“现在场上交战的四个人已经交出三个闪现了，双方都下了血本！”
　　剩下没交闪现的是安掌门，他的闪现在之前三狼送一血那一波交过了，理所应当的被辛德拉弱者退散击中，再次陷入晕眩状态。
　　林燃的辛德拉虽然被纳尔大招命中，但是此时的他交出了所有技能，连仅有的蓝量都已经榨干。
　　他如今就是一个没有多少杀伤力的炮车兵。
　　“小天还在攻击安掌门，猪妹要率先阵亡了！”
　　蒜头王八普攻出手的那一刻，大纳尔W【痛殴】也同时命中了他。
　　晕眩效果生效，但是这记普攻的输出还是结结实实打了上去，晕眩状态中的安掌门屏幕再次变为黑白色。
　　下一刻，眼位上的红色旋光停止闪烁，而拎着雷电手里剑的小约德尔人嘿咻嘿咻也赶了过来。
　　“金贡和皇冠同时到达战场！双方上中野打定主意要在这里决一死战！”
　　“我【战争热诚】快要叠满了，能打的，民皓你R这个凯南！”
　　Cuvee自己状态还算可以，尽管之前被金贡消耗了一些，但纳尔变大之后提供的生命值加成又将他的血量再次撑了起来。
　　本名李民皓的皇冠毫不犹豫，R【冥府之握】朝着金贡抓去。
　　“金贡很聪明，他先把万雷天牢引开起来，这样可以利用雷电积攒的晕眩效果打断蚂蚱的大招！”
　　但是一级凯南大招的雷电击落速度很慢，要想击晕皇冠也得等上1.5秒。
　　“Cuvee调转目标，和皇冠一起集火凯南！”
　　辛德拉空蓝，酒桶也交光了一套技能，以普攻为主要输出形式的AD凯南自然成了众矢之的。
　　但是如今依赖普攻输出的纳尔搭配一个没爆发的马尔扎哈还是很难秒掉满状态的凯南。
　　“三星上中二人双双被电晕，”娃娃大喊，“皇冠现在蓝量也不多了，他同样只能普攻！”
　　大纳尔在使用Q【投掷顽石】之后，同样没了技能。
　　“战场上的五个人全都化身ADC用普攻打伤害，这也太夸张了！”米勒都觉得难以置信。
　　五个人相互都不虚，觉得自己能获得这场普攻对A的较量。
　　一场你死我活的战斗过后。
　　金贡和皇冠先后阵亡。
　　“叠满战争热诚的纳尔输出能力非常强悍，这个天赋近乎于给了他一把暴风大剑！”
　　“他变小之后还想追着YM中野杀，但是小天的Q【滚动酒桶】冷却转好，成功缓速Cuvee，帮助自己和Ran逃脱！”米勒看着双方偃旗息鼓相互退却，终于让自己的嗓子歇息片刻。
　　“这波一换二，看起来还是YM更赚一些！”娃娃接过话来，“安掌门的野怪又被抢了一组，他现在非常难混！”
　　确实很难混。
　　如今时间已经来到6分钟出头，安掌门还是只有四级。
　　更关键的是，他口袋里甚至都没有多少钱。
　　在第一轮刷到4组野怪之后，第二轮野怪刷新，他吃掉了自家魔沼蛙和三狼。
　　也就是说，6分钟，他一共吃了6组野怪，等级只有4级。
　　这个经济实力，别说熔渣巨人打野刀了，就连小件【斑比的熔渣】安掌门都买不起。
　　他只能买出红水晶和草鞋，再咬牙买上一只真眼，往锋喙鸟营地走。
　　在上路的肉搏战之后，大发善心的Cuvee以英勇的大无畏精神帮他保护住了这组F6。
　　象征着打野尊严的锋喙鸟被安掌门含泪吃掉。
　　他现在迫切的渴求发育，赶紧升到6级就可以带节奏了。
　　“民皓这个蓝Buff给我怎么样？”安掌门和皇冠‘商量’。
　　“你……”皇冠欲言又止。
　　他是真的想要这个蓝Buff。
　　之前的上路混战，他已经交过传送和大招了。
　　这就意味着接下来的一段时间里，他只能依靠自身的蓝量与血量来抗住林燃疯狂的对线压制。
　　没有蓝Buff的蚂蚱，很难迅速洗兵。
　　推不动兵线，刚刚回城补给过状态和装备的林燃又要到处游走。
　　这怎么搞？
　　“……算了你吃吧。”皇冠还是决定隐忍一手，为队友做出牺牲。
　　“等我到6，一定来帮你！”安掌门再次许诺。
　　拉倒吧你……上次你许诺帮助的那个人现在带着痛苦面具还在上路对线呢。
　　不过这句话皇冠也不敢说出口，27岁老打野安掌门在这个讲究论资排辈的韩国队伍中地位极其崇高，甚至只在监督Edgar之下。
　　安掌门喜滋滋的开刷蓝Buff。
　　这在职业赛场上并不多见。
　　除了快乐风男这种特例，大部分中单英雄还是需要蓝Buff的，很少留给打野吃。
　　这可是我安必信的特权，对面那个方脸王八不过是对面中单的工具人罢了，待遇必然不如他。
　　“辛德拉往下走了，你小心点，”皇冠现在推不赢林燃的线，动作又慢了两秒，只能看着辛德拉曼妙的身姿再次消失，“可能会去蓝Buff营地。”
　　“他的真眼之前已经插过，但是不确定具体位置，”皇冠将搜集到的信息依次说出，“饰品眼刚刚放在线上，我亲眼看到的。”
　　安必信刚刚提起的警觉心瞬间熄灭。
　　你没有饰品眼，没办法看到蓝Buff营地的动向，拿什么来抢我的野怪？
　　走过来当着我的面用W【驱使念力】吗？
　　他隔着墙往外面插了一只假眼，看到周身转着三颗黑球的女人走了过来。
　　然后不紧不慢，当着他的面把还剩500血的蓝Buff抓了起来。
　　？？？
　　安掌门愣了一瞬。
　　而后立马反应过来，这地方有眼！
　　“Ran当着安掌门的面把蓝Buff抓了出来，丢给河道位置的小天！”
　　蒜头王八早已灌下啤酒，他一肚皮撞在蓝Buff身上，配合林燃的两个小技能加上自己的滚动酒桶将蓝Buff收下。
　　嗝~欢乐时光就要开始了。
　　古拉加斯打了个饱嗝，头顶亮出YM黑红色队标的同时，还扭动着肥美的水桶腰，跳起舞来。
　　【哈哈哈我要笑死了，安掌门老打工人了！】
　　【人家辛德拉都走过来了，害在哪儿刷Buff呢。】
　　【安掌门：我有蓝Buff你有吗？】
　　【Tian：现在我有了。】
　　太嘲讽了。
　　又打了个白工，安掌门觉得脸上一阵发烧。
　　更重要的是，他现在已经被小天拉开两级经验了。
　　猪妹被打成这样，野区节奏注定落后对面酒桶一大截。
　　8分钟小天赶到下路，利用自己的第一个大招，牺牲刘青松一人成功换掉三星双人组。
　　安掌门此时还在刷野。
　　10分钟时他才升到6级，三星只能让掉峡谷先锋。
　　“YM拿到先锋直接放在中路，要把这座一血塔撞掉！”
　　巨兽发出的嘶吼声与防御塔被摧毁的声音交相呼应。
　　下一刻，YM果断开团！
　　酒桶从侧面阴影角落撞出，R【爆破酒桶】直接炸出了尺帝的大招。
　　“刘青松锤石钩子跟了过去，逼出尺帝的闪现！”
　　而后，林燃果断R【能量倾泻】接E【弱者退散】，交出大招和闪现的霞毫无躲闪空间，被推晕在原地！
　　“Corejj的洛开启大招，这个反手控制非常强力，魅惑了YM三人！”
　　安掌门猪妹同时给R，限制住凯南！
　　“皇冠大招冥府之握给到站在前方的辛德拉，”米勒再次拔高音量，“没有水银饰带的Ran要阵亡了！”
　　尽管刘青松的锤石第一时间就回刷蚂蚱打断大招，但是林燃在被控制的一小段时间里，血量下降的奇快！
　　林燃临死前将最后两个技能丢出，完成了自己的使命。
　　“看我看我！”暴躁的杰克就等着这一刻。
　　三星如今的控制交的七七八八，此时正是输出的大好机会！
　　W【生化弹幕】开启，射程增加的大嘴疯狂走砍，不停向三星众人吐着口水！
　　在这一刻，大嘴就像是刚吃过华莱士的喷射战士！
　　“杰克这个走位太莽撞了，直接是往三星脸上走啊！”
　　安掌门还想交Q将其顶飞。
　　但是杰克交出闪现，继续向前！
　　完全不管不顾，就是要打输出！
　　“杀了他！”安掌门大吼。
　　不用他说，三星众人输出如海水般向杰克袭去！
　　脆皮大嘴尽管交出治疗，但还是死在尺帝手中。
　　“杀杀杀，剩下的全交给你们了！”杰克看着黑白屏幕，声音依旧亢奋。
　　他鼠标操作着大嘴尸体向前奔跑，临死前将被动真实伤害炸出来。
　　来自艾卡西亚的惊喜！
　　十分钟出头的时间，肉坦装备也不够豪华，大嘴尸体的真实伤害加上之前喷射出的口水，输出将三星众人打成残血！
　　“凯南刚刚一直在旁边偷输出，现在他开启大招往前拱，没人敢近身！”娃娃也看出来了，杰克和林燃完全是自爆式打法。
　　因为他们这局不是中下双C，而是三个Carry点！
　　AD凯南的持续作战能力比大嘴还要强力！
　　只要有人肯牺牲，把对面的关键控制逼出来，他们YM就能打。
　　“金贡要收割了！”
　　屏幕中的凯南浑身涌现着电弧，快速挥动手里剑，将三星四个残血英雄依次斩杀！
　　尽管林燃和杰克全部阵亡，但是为金贡创造了绝佳的输出环境。
　　“独自一人存活下来的皇冠挡不住YM上野辅三兄弟，峡谷先锋撞掉三星中二塔！”
　　经济差距被拉开至4K。三星此后数分钟时间里就像是小天缩了头，再次化身王八壳子一般。
　　就是不出去。
　　YM也没什么办法，只能老老实实收下小龙，掠夺野区资源，然后等大龙团战开启。
　　这波团战三星必须得接。
　　“大嘴又在向前跑！”米勒和台下观众都震惊了。
　　这是大嘴？
　　这人为什么一个人站在最前面追着点三星五个人啊？
　　这完全颠覆了运营强队三星的认知。
　　一个炮台不躲在后面打输出，跑这么前做什么？
　　这大嘴脑子里没有保命，只想着输出。
　　他们从来没见过这种打法的ADC。
　　一副死就死了的无赖嘴脸，把控制和伤害吃满，然后换队友收割。
　　“猪妹回身给大招，但是被锤石坩埚解掉了……”
　　“洛还想进场，但是RAN早有准备，QE把开启大招的洛击晕在原地！”
　　生化弹幕状态下的大嘴还在不停输出，破败与W技能配合起来，加上一个卢安娜飓风，范围伤害极其可观。
　　皇冠终于忍不住了，冥府之握再次控住杰克。
　　但是这样一来，YM其他两个C位又拦不住了！
　　林燃和金贡打出爆炸伤害终结团战，拿下大龙！
　　“我收回自己之前说过的话，”米勒摇头苦笑，“YM根本就不保护大嘴的，他们三个输出位轮流当自爆点，为的就是让队友找到更高的输出位置和输出环境。”
　　26分钟，杰克大嘴再次走在队伍前方。
　　这次的他，有水银饰带了。
　　几乎没有技能控得住他，五个人只能看着杰克骑脸打出伤害，然后灌伤害将其击杀，再被大嘴被动自爆收割血量。
　　林燃趁机用QRE三连的天女散花打出致命团控！
　　“凯南开启大招在边缘移动，输出打的很足！”
　　二换五，YM大胜，随即一波推平三星基地！
　　“恭喜YM！”娃娃大喊大叫，“为LPL赛区拿下决赛开门红！”


第290章：属于LPL的接力
　　“拿下拿下，”林燃摘下耳机，“握手去吧。”
　　这场比赛对他们而言没有什么难度，三星甚至都没有对他们造成有效的阻挠。
　　这种纯粹的运营队在当前版本并不吃香。
　　因为现在季中赛版本更新了一个多月时间，各支战队都玩明白了——重做后的峡谷先锋就是逼人出来打架的。
　　原本三星、WE这种偏好后期运营的队伍在前期放弃节奏付出的代价也不过是一到两条元素龙。
　　但是现在你不出来打架接团，对手拿了峡谷先锋，己方的一血塔就岌岌可危。
　　前期拿到大量优势的敌人根本不会给他们反应喘息的机会，将一血塔这个小伤口越撕越大，经济差距就如同汩汩涌出的鲜血般流逝。
　　这种代价明显是后期运营队承受不起的。
　　直播间中的观众倒是看的很爽。
　　这种一边倒的外战碾压局无须纠结赛事质量，只看自家赛区战队如何获胜就好了。
　　目睹安掌门这局惨状给他们带来的快感也不比零封闪电狼差上多少。
　　毕竟这局三星还有国籍加成。
　　解说台上，米勒和娃娃看着离席与三星众人握手的YM队员，稍松一口气。
　　“这场胜利……”二人对视一眼。
　　“意料之中吧，”娃娃耸耸肩膀，“毕竟YM也是咱们赛区的老大哥，还是得起到榜样力量的。”
　　“毕竟LCK教练团也说了嘛，YM这场本来就是要放掉的……”米勒坏笑，“最好再放两盘，我们今天就可以早点下班了。”
　　余震站在后台的黑色幕布前，面带微笑侧头看向自己身边的YM双C。
　　“刚刚YM为LPL赢下了这场决赛的首胜，二位能谈谈赢下这场比赛的心情如何吗？”
　　“就……”杰克略微一思忖，“没什么感觉吧，和平时训练赛没区别。”
　　余震对杰克说出的B话见怪不怪，立马将目光投到林燃身上。
　　“比赛还是比较轻松的，”林燃握着话筒说道，“我们的任务暂时结束了，接下来就交给我们的兄弟战队。”
　　“如果可以的话，我希望这是YM在今年洲际赛上的最后一场比赛。”他开着玩笑。
　　言下之意是不想打第五局的生死战，这只有两种可能：要么LPL迅速结束比赛；要么被LCK连扳三局，1:3落败。
　　林燃所说的自然不会是后一种结果。
　　余震笑容荡漾，“今天我们也注意到杰克的输出方式有些独特，能和我们说一说当时是怎么想的吗？”
　　杰克沉吟两秒，“我就负责把输出打足就好了，剩下的交给队友处理。”
　　“我队友太强了，实在没办法，”他满脸装出来的无奈，“ADC栓条狗都赢了。”
　　林燃总觉得杰克在暗示什么。
　　……
　　接受完赛后采访赶回休息室的路上，二人与正要登台的WE众人打了个照面。
　　“给点力啊苏老板。”林燃拍拍兮夜的肩膀。
　　“唔。”吸着旺仔牛奶的兮夜有宝蓝化的趋势。
　　回到休息室中，林燃坐在苏橙身边，接过她递来的矿泉水。
　　屋子里的选手们看着屏幕中的WE众人，神色紧张。
　　下一场，WE将要面临的对手是另外一支红色军团——SKT。
　　尽管这支以李相赫领衔的SKT在季中赛上输给过YM，但是所有人都认为SKT依旧是世界顶尖强队。
　　无非是世界第一与世界第二的区别。
　　毫无疑问，这是一场硬仗。
　　三支战队的主教练坐在第一排，目不转睛盯着屏幕中头戴耳机的红米。
　　伴随着一声脆响，BP环节已经开始。
　　WE在第一轮自BAN卡莉斯塔和女警两个ADC，然后禁用了小花生的招牌蜘蛛。
　　在林燃看来，这两个前期进攻性极强的ADC以及打野被禁用，红米的意图赤裸裸的暴露出来——要选独步天下的大嘴+加里奥体系。
　　但是SKT选择禁用扎克、锤石和克烈。
　　大嘴和加里奥全都放了出来。
　　WE先选下加里奥，而SKT拿下了寒冰和盲僧。
　　“大嘴和加里奥，为所欲为！SKT是不是太膨胀了！”乌兹刚刚在手机上打开LPL官方直播间，没来得及关掉声音，米勒的吼声透过听筒传到休息室的每一个角落。
　　LPL休息室中，工作人员们也是欢呼不止。
　　这可是YM都不敢轻易放给WE的体系，SKT的做法在他们看来简直就像自寻死路！
　　拳头中国负责人文森和腾竞话事人波比已经相互击掌，准备迎接这一场胜利了。
　　但是一众职业选手和教练团神色依旧紧张，没有丝毫放松。
　　“怎么了？”波比冷静下来，看到身旁林燃的脸色本能觉得不对劲。
　　他算是个成功的管理者，但是论游戏理解确实不太行。
　　“SKT这个BP是准备好的，”林燃缓缓开口，“没这么简单。”
　　肉鸡喝了一口水，接过话题，“SKT挖了个坑，但是WE跳了进去。”
　　“大家都知道WE的加里奥+大嘴体系非常强，”林燃解释，“这个信息SKT不可能不清楚的。”
　　“他们没有禁用或者是以抢代BAN，而是全部放了出来让WE选。”林燃看到一旁的苏橙连连点头，“kkoma明显是看出WE的想法了。”
　　“他们做出了应对，”苏橙食指移向休息室前方的大屏幕，“寒冰+盲僧，如果不出意外的话，还有一个卡尔玛。”
　　话音刚落，SKT第三选果断锁下了天启者卡尔玛！
　　波比挑了一下眉毛。
　　他对这些职业选手和教练组看BP的能力见怪不怪，有时候和这群人一起看比赛也挺无聊的。
　　自己身为一个赛事爱好者，就想看看令人血脉偾张的对线单杀和美如画的团战操作。
　　这群职业赛事从业者动不动就是眼位兵线，然后剧透解说，连30秒后发生的事情都能预估的八九不离十。
　　对于波比来说，这就和在书店借阅名侦探柯南单行本，然后发现扉页标注上了凶手姓名一样。
　　毫无趣味可言。
　　不过今天他所扮演的身份不是赛事爱好者，而是腾竞CEO。
　　要的是结果，并非过程。
　　他需要LPL在洲际赛获胜，然后去拿这个冠军奖杯去和上面邀功。
　　因此他继续追问，“接下来呢？”
　　“WE现在就很被动，”林燃继续说道，“他们发现自己面对SKT这套阵容很难开启团战。”
　　SKT方亮出的三手英雄，寒冰、盲僧和卡尔玛，灵活至极，拉扯能力极其强悍。
　　“加里奥在大多数情况下都没办法做第一手进场，他需要一个能带着他冲阵的英雄。”
　　波比似懂非懂的点头。
　　“皇子吧，WE只能选上单皇子了，”肉鸡喃喃说道，“那huni应该会选一个克制上单皇子的单带英雄，红米在第二轮要做应对……”
　　下一刻，WE的BAN位上出现了一个拿着西洋剑的短发女人。
　　符合SKT需求的无双剑姬被BAN掉了。
　　SKT方则是将塔姆和露露两个很好搭配大嘴的辅助英雄禁用掉。
　　“最后一个BAN位WE要禁什么，鳄鱼吗？”波比好奇询问。
　　他这些天跟着LPL联合教练组混了不短时间，也知道鳄鱼不论是前期对线还是后期单带都很克制皇子。
　　林燃摇摇头，“贾克斯或者岩雀吧……”
　　屏幕中，皱着眉头的红米一直在和队员沟通交流，原本静音看比赛的白色月牙也想知道他们都在聊什么，上前扭开了音量。
　　翻译俊日的东北口音无比清晰，传入拥挤的休息室中。
　　“957你有信心打贾克斯吗？我打算把岩雀BAN掉。”
　　面相儒雅的957此时此刻还是非常淡定，“应该没问题。”
　　红米很信任自家这个年岁稍长的稳重上单，吩咐ben将岩雀送上BAN位。
　　SKT第二轮第一个选择，贾克斯！
　　而WE拿到了辅助布隆和上单皇子。
　　在对面先出贾克斯的情况下，957依旧掏出了被克制的皇子。
　　只是为了将加里奥体系贯彻到极致。
　　整局BP，SKT特地设伏，但是WE毅然决然踩了上去。
　　他们像是欣然赴约的勇士，掏出那把最锋利的宝剑，想与恶龙一较高下。
　　SKT最后一选给faker拿到蛇女。
　　至此阵容确定。
　　蓝色方WE：上单皇子、打野挖掘机、中单加里奥、下路大嘴+布隆。
　　红色方SKT：上单贾克斯、打野盲僧、中单蛇女、下路寒冰+卡尔玛。
　　“你觉得阵容怎么样？”波比拿了一筒柠檬味薯片坐下来。
　　“我觉得不行，”林燃摇头，“最多四成胜率吧。”
　　“三成吧我觉得。”蒜头王八身为威海人，倒装句用的很溜。
　　波比愣住了，“这么不看好？”
　　他觉得WE起码拿到了自己得意体系，再怎么样胜率也不会太低吧？
　　“对线期，皇子初期小压贾克斯，第一波回城补给之后就打不赢了；加里奥必然会被蛇女推线，游走支援难度相当大；下路大嘴+布隆怎么和寒冰+卡尔玛打？”林燃摊摊手说道。
　　“比赛进行到中期，没人能管得住这个贾克斯的单带，”他从波比那里拿了一片柠檬味薯片，“WE正面强开的话根本没机会，卡尔玛的RE群体加速能把他们拉扯到死。”
　　“皇子EQ闪跟大招看起来能超远距离留人，但除了兮夜的加里奥，没人能跟上他，大嘴的移速太慢了。”
　　WE这个阵容，三条线全都打不赢，只有打野占有优势。
　　在这种情况下，打野往往是最难受的。
　　因为对方可以肆无忌惮的钻进己方野区闹的翻江倒海，被压线的队友却无法起到一丁点帮助。
　　就算是优势打野，也要被逼成劣势。
　　这个阵容选出来，包括林燃在内的大部分职业选手心中就已经不看好WE了。
　　可是林燃没想到比赛才进行到1分50秒，一血就爆发了。
　　李相赫不知道脑子犯了什么轴，还想去骚F6开野的康迪。
　　然后被WE中下野四人包围起来一顿痛殴，最后净化闪现全交，还送出了一血。
　　“啊这……”他微微长大嘴巴，一脸茫然。
　　SKT的脑瘫决策还在上演，小花生也想要F6开局，由于李相赫去WE野区骚康迪了，他就拉着huni帮他打。
　　而后就导致huni上线比957足足晚了十秒钟。
　　耽误的这10秒钟，尽管没让他漏掉经验，但却丧失了前期推线权。
　　957的皇子不出意外的话，肯定会率先抢到2级。
　　尽管如此，林燃也不觉得有什么问题。
　　贾克斯打皇子属于越到后期越好打，前期皇子凭借Q【巨龙撞击】和被动【战争律动】还是占有一定优势的。
　　只要苟住，随着时间一分一秒流逝，担心的绝对是WE。
　　……
　　“Huni这就被打成残血回城补给了？”前排的乌兹难以置信。
　　不光是他。
　　在场的职业选手看到面前这一幕都觉得震惊。
　　比赛方才进行到3分钟，huni的贾克斯吃掉了所有的腐败药水，血量只剩下250，只能塔后草丛回城。
　　“这就是你说的……最多四成胜率？”波比啃着薯片看向一旁的林燃。
　　林燃脸有些发烧。
　　huni这人怎么不按套路出牌啊？
　　贾克斯好打皇子，也没让你一级上去就是干啊！
　　不过他转念一想。
　　huni表现越差，WE就越可能赢下这场比赛。
　　WE要是能赢下这一场，那YM大概率就不用去搏生死局了——毕竟还有IG和RNG压阵，赢下被研究透了的MVP问题不大。
　　“打的好啊957！”他率先鼓掌。
　　紧接着，休息室中掌声雷动。
　　SKT今天这场发挥的很有问题，7分钟时，李相赫被兮夜成功勾引，WE中野再次击杀faker蛇女。
　　比赛胜利的天平已经向WE倾斜。
　　兮夜回家第一个大件摸出适应性头盔，李相赫的蛇女已经打不动他了。
　　身为对局关键的中路，连死两次的蛇女显然不具备限制住加里奥的能力。
　　兮夜这局思路清晰，他知道自己的任务不是对线，推掉小兵后就操作着加里奥沿着河道上下游荡。
　　频繁移动的加里奥让小花生的盲僧投鼠忌器，根本不敢去抓上下两条边线。
　　12分钟，huni面对转线来到上路的WE双人组，大脑再次犯晕，居然敢当着布隆的面守塔。
　　WE双人组还以为后面有埋伏，但是来回转了一圈，还是没找到哪里有人能帮huni。
　　二人这才意识到huni根本不是有依仗，他就是单纯的狂。
　　应付这种上单的方法很简单——直接越塔把他骨灰扬了。
　　单单一个ADC在上单贾克斯面前的战斗力确实不值一提，就算huni这种发育的武器大师也是随便宰杀大嘴的。
　　但是拉上一个辅助，就可以完成对贾克斯的碾压。
　　这就是艾迪西的魅力啊。
　　huni阵亡，WE双人组将上一塔磨成半血。
　　而后再次转线，去下路压制贾克斯。
　　“这脑子是真不转弯啊……”林燃看着回城就往下路走的贾克斯，倍感意外，“WE这局明显是要往死里抓他啊，他还要离开防御塔，我是没想到的。”
　　huni操作的贾克斯刚补了两个兵，WE双人组又包了过来。
　　957皇子EQ二连骗贾克斯跳斩，然后大招天崩地裂盖住huni，布隆挂上被动，大嘴不停略略略吐着口水。
　　贾克斯走的很安详。
　　“我怎么觉得huni像是个误入职业赛场的路人玩家？”苏橙凑在林燃身旁轻声说道，温热的空气拍打在他耳中。
　　“……我觉得也是。”林燃侧头闻见苏橙身上那股柑橘味的清香，一时情动伸手将她揽到自己怀里。
　　波比闻到恋爱的酸臭味，他低头看了一眼手中的柠檬味薯片。
　　敲尼玛。
　　他起身跑到肉鸡身边坐下，两人相视一笑。
　　胖乎乎的肉鸡从波比怀里拿出一块薯片，吭哧吭哧咬了起来，脸蛋上丰润的胶原蛋白也跟着晃动起来，让人看着就想捏一下。
　　林燃和苏橙缩在角落里。
　　二人没有再看休息室里的大屏幕，而是拿着个平板打开斗鲨平台直播间，一人戴上一只耳机。
　　现在LPL解说相较于其他赛区解说同僚的优势就展现出来了。
　　林燃把玩着苏橙微微沁凉的手掌，和她说着悄悄话，一眼屏幕都不用看，就能知道赛场上发生肾么事了。
　　论复述赛场能力，没有人能与LPL解说匹敌。
　　“SKT韧性还是有的，他们又开始熟悉的转线运营，双方经济差现在不过3K，huni一个人在下路带的正欢！”娃娃的声音响起，“皇子现在单挑不一定能打赢贾克斯啊……”
　　SKT五人在经历前期的慌乱之后，还是将自己的阵容强势发挥出来。
　　正面战场四个人利用灵活性与WE拉扯，剩下的huni游离在战场边缘，不停用手中的灯笼敲打着兵线。
　　WE五人一时没想到如何破解。
　　不过没关系，遇事不决打大龙。
　　有皇子的攻速提升以及大嘴的百分比伤害，大龙血量飞速下降！
　　“Huni交出传送了，这条大龙SKT没办法放！”
　　这个传送并没有劝退龙坑中的WE众人，这条大龙他们吃定了。
　　“小花生也不打算进去抢，他们要拉扯阵型，把WE五个人全部留在龙坑中！”
　　这条大龙你可以拿，但是人头必须留下！
　　小花生看着大龙被康迪挖掘机轻松惩戒控下，觉得自己抓住了一个机会，这机会稍纵即逝，他来不及和队友报备，直接向前冲去。
　　摸眼+R闪！
　　猛龙摆尾踢飞了大舅子的大嘴，直直把他送到刚刚传送落地的huni脸上！
　　贾克斯的花手已经摇了起来，W【蓄力一击】重重敲击在大嘴脆弱的身体上，高额的魔法伤害加上三项被动愣是敲掉了大嘴1/3的血量！
　　“兮夜给出大招，ben也前来救驾，他们要把输出核心大嘴保护下来！”
　　布隆的防盗门架在大嘴身前，帮他挡住前方SKT众人的技能，加里奥腾空而起，以大嘴为圆心出现了一个巨型圆圈，将其护在自己身下！
　　957的皇子则是EQ闯进SKT人堆之中，尽管没有击飞敌军，但是石像鬼石板甲已经开启，生命值提升100%！
　　一骑当千！
　　“957大招盖住SKT正面三人，faker的输出位置非常差！”
　　蛇女终归还是一个短手英雄，她的大半输出都依赖于毒素生成后的双生毒牙。
　　但此时，一个皇子就拦在他身前。
　　faker想要闪现逃离皇子大招，然后用R【石化凝视】控住大嘴。
　　但是他没有动手。
　　因为下一刻，正义巨像加里奥就降落到大嘴身边，河道远处的浅水洼都被激起阵阵波澜！
　　贾克斯花手动作结束晕住了大嘴，但huni本人也被布隆大招击飞。
　　另一边的康迪正奋力与小花生斗个你死我活。
　　“兮夜加里奥嘲讽闪现进场，把SKT正面三人统统控制住！”
　　加里奥如今最变态的嘲讽闪现连招使用的恰到好处，在大嘴被晕眩的同时控制住SKT正面三人。
　　克格莫最脆弱的阶段，SKT却无人可以威胁到它！
　　“大嘴喷起来了！这伤害不讲道理的！”米勒呐喊声中，克格莫口水四溢！
　　今年愚人节新出的克格汪皮肤让它在开启W【生化弹幕】时狺狺狂吠。
　　一时间整个河道都充斥着狗叫，加上四处飘散的口水，不得不让人怀疑这只斗牛犬来自福州十六中。
　　27分钟，破败飓风羊刀三件套的大嘴攻速突破2.0，口水四溅之下，河道尸横遍野！
　　“SKT被团灭了，我的天！”娃娃控制不住自己激动的心情，“WE众人想要带着大龙Buff一波结束比赛！”
　　“要2:0了！”米勒攥紧拳头，兴奋到额头青筋迸起，“三个赛点，你LCK拿什么和我斗！”
　　28分00秒，又一个神奇的数字，WE推平SKT的基地！
　　休息室中爆发出的欢呼声震耳欲聋，火狐和白色月牙难掩激动之色，面容严肃的涵艺也鼓起掌来。
　　林燃和苏橙面前平板电脑上的弹幕密密麻麻，将赛事直播界面完全遮挡住。
　　【60E垂死病中惊坐起，嗨呀终于赎罪了！】
　　昨天半决赛，首先出战的WE输给闪电狼，在网络上被口诛笔伐。
　　原本输一小局无伤大雅，但是这届洲际赛观众的表现让LPL观众极其愤怒，连带着对自家赛区的队伍也提高了要求。
　　输给闪电狼之后，网络论坛上就掀起各路骂战。
　　WE铁粉60E都想学死对头狗儿子那些年的装死秘技了，没想到这才一天功夫，WE2.0的五个人在决赛舞台上摘下了SKT头上的那顶王冠！
　　这怎能不让人喜出望外？
　　【下一场加把劲啊，LPL冲冲冲！】
　　【对面下场肯定出KT，我还记得他们教练之前说的B话呢，输了决赛游回韩国是吧？】
　　所有人都清楚LCK第三场会明牌出KT战队，LPL教练组没有多做商量，便安排IG应战。
　　他们想用IG超强的上中个人实力来战胜LPL三杰。
　　毕竟胖将军已经年老，再也不是那个为鬼脚七遮风挡雨买橘子的老父亲了。
　　但是事与愿违。
　　胖将军愣是用岩雀挡住了肉鸡带来的凶狠凌厉的对线压力，而west与宝蓝的下路组合在此时的戴先生与mata面前显得如此稚嫩无力。
　　戴先生的女警在10分钟点爆了IG的下一塔，转线推塔节奏如此迅捷，不擅运营的IG反应不及，上一塔被平推。
　　女警甚至在22分钟就做出了暴击三件套，借助疾射火炮的特效一枪点掉了宝蓝1/3的血量。
　　这种情况下，IG还在尝试与敌方展开乱斗。
　　这种独具特色与队伍魅力的大乱斗极富观赏性，就算台下观众不待见LPL战队，在看到选手夸张的细节操作时也忍不住发出低呼声。
　　这种视觉盛宴大乱斗的结局就是双方经济飞速增长，戴先生女警甚至在31分钟就憋出了6神装。
　　满爆女警点杀洛只需要两枪，这种伤害能力无人能敌。
　　34分钟，IG与KT奉献了一场人头数高达50的大乱斗，最终LCK扳回一城。
　　KT教练长舒一口气。
　　好险，他差点就得游回韩国了。
　　“啊……”休息室中的所有人都听到队伍语音中宝蓝的声音，“接下来要拜托你们了。”
　　“对不起对不起，”west面色有些苍白，“我打太菜了。”
　　他这局被戴先生爆的厉害。
　　没有霞，绝活哥west表现确实一般。
　　“走了兄弟们！”麻辣香锅从椅子上蹦了起来，活动着自己的手腕，“冲冲冲，早点下班！”
　　米德虎抱着键盘，他神情严肃不苟言笑。
　　和平时搞笑谐星形象大相径庭。
　　现在的他犹如下山猛虎，将自己调整到最佳状态，迎接这场关键比赛。
　　乌兹深吸一口气，面色微微泛红。
　　这不是熟悉的BO5决胜局心态崩盘脸——毕竟这才第四局，就算他们输了，后面也有老大哥YM负责擦屁股。
　　而是因为激动。
　　乌兹手指都在微微颤抖。
　　到目前为止，出道近6年，他都没有拿过任何一个联赛/国际赛事冠军——Solo赛除外。
　　有狂热粉称他是世界第一ADC。
　　因为他会在每次普攻中穿插四次点地板操作，标志性动作独特华丽而优雅，像是在以心轻叩召唤师峡谷。
　　无冕之王，很多粉丝这么称呼他。
　　但乌兹自己清楚，无冕之王头顶没有皇冠。
　　世界第一ADC应该有一个世界赛冠军。
　　之前他丧失过很多次机会，SKT、SSW、EDG、YM、WE……一个个强敌战胜了他，拿他做垫脚石为自己封王加冕。
　　如今，又一次机会摆在他面前。
　　这次站在他对面的不是出世便让人觉得无法战胜的SKT；不是强到令人窒息的SSW；不是攻势凶狠如恶虎的YM……
　　只是平平无奇的LCK春季赛殿军，已经被LPL教练组分析到赤身裸体的MVP。
　　尽管只是洲际赛，与全球总决赛含金量相去甚远，但乌兹仍旧激动不已。
　　这是他距离冠军最近的一次。
　　一切按部就班，他只需要做一把枪——像他的ID一样，将子弹倾泻在对手身上，就足够了。
　　坐在舞台选手席上的他开启训练模式，依旧是每一次普攻中间穿插着四次点击地板。
　　像是为MVP敲响的丧钟。


第291章：我们是冠军
　　“欢迎大家回到2017亚洲对抗赛决赛日的直播现场，即将进行的是RNG对战MVP的比赛，此前LPL赛区以2:1领先LCK……”
　　LPL休息室中，所有人目光紧紧盯在大屏幕上，刚刚回到房间的IG众人也默不作声，齐齐坐在离房门最近的位置。
　　蜷缩在林燃怀中的人不安的扭动着身体。
　　“紧张吗？”林燃问道。
　　“有点。”苏橙点点头。
　　林燃抬眼望去，发现狗八和HooN和苏橙的表情差不多。
　　之前他们都是单独为自己队伍提供数据分析和决策帮助，这次洲际赛还是大家第一次分工合作，为一支战队出谋划策。
　　紧张肯定是有的，谁也不想自己的分析决策出岔错。
　　屏幕中BP已经开始。
　　MVP利用优先选边权拿到了蓝色方，上来先禁用了女警。
　　选手席上，戴着战术目镜身着白衬衫的火狐并不感到意外，尽管女警符合RNG这局的BP策略，但是他从来没想到能拿到过这英雄。
　　乌兹本就以对线压制力闻名，MVP教练再放出女警的话，那他们下路就可以塔下挂机了。
　　“红色方的RNG还是固定将扎克BAN掉，”娃娃看着BP面板说道，“MVP再禁用盲僧，应该是忌惮香锅的入侵反野……”
　　火狐封锁掉卡莉斯塔，滑板鞋这英雄尽管后期乏力，但前期基本都可以吃到线权，绝对的线霸。
　　他们在红色方是肯定拿不到这个英雄，还不如BAN了。
　　MVP最后禁用小虎的岩雀，而RNGBAN掉辛德拉。
　　卢锡安被放出来了。
　　林燃透过屏幕都能察觉到MVP教练那纠结的心情。
　　尽管在7.12版本中，‘破败的被动物理伤害可以叠加黑切破甲特效’的Bug被修复了（见图），但也不影响卢锡安继续保持自己T1中单的位置。
　　这个卢锡安拿还是不拿？
　　MVP中单Ian的个人实力很一般，在LCK一众中单里都只能算中等偏下，对于卢锡安的熟练度也不高。
　　但是拿下卢锡安，大概率能保住中单线权……
　　MVP教练也有点魔怔了，自从S6总决赛林燃搞出这个歪门邪道，现在有不少人看见卢仙就想选。
　　一个个全中了卢仙毒。
　　他犹豫了很长时间，才放弃了卢锡安这个英雄，锁下了酒桶。
　　他觉得小虎也不会选。
　　这家伙外战内战两副面孔，MVP教练心知肚明。
　　“库奇库奇库奇！”火狐看到对方放弃了卢锡安，就连忙大喊，“把卢锡安也拿了！”
　　小虎虽然外战稳健很少玩卢锡安这种走钢丝的英雄，但是乌兹可以用。
　　“MVP紧接着拿下锤石和卡萨丁，看起来还是想用卡萨丁来克制飞机，”米勒看着双方的BP面板，“RNG最后拿下猪妹，这样打野位咱们也不输酒桶！”
　　第一轮BP结束，林燃能感觉到身旁苏橙紧绷的躯体微微放松。
　　一切都在按照既定计划执行。
　　MVP像是一只小白兔，即将掉入LPL猎人为它精心准备的陷阱中。
　　第二轮BAN人，MVP自然针对小明，将布隆和泰坦两个能搭配卢锡安的英雄送上BAN位。
　　而RNG则是针对AD，寒冰和维鲁斯统统禁用。
　　现在外面剩下的ADC只有小炮、大嘴和霞。
　　思前想后，MVP还是拿出小炮，由于他们拿到了中单卡萨丁，自然需要在前期拿到一些强势角色，小炮前期的小规模作战能力不差。
　　最后双方阵容确定。
　　蓝色方MVP：上单鳄鱼、打野酒桶、中单卡萨丁、下路小炮+锤石。
　　红色方RNG：上单皇子、打野猪妹、中单飞机、下路卢锡安+卡尔玛。
　　米勒觉得MVP阵容更好一些，很均衡，大后期小炮面对卢锡安的射程优势非常夸张，再加上一个16级真爹级英雄卡萨丁，MVP前中后期都不算弱。
　　他仔细斟酌字词，“这局还是得看Uzi下路对线能不能打出优势，卢锡安+卡尔玛，这个对线压制力绝对是一等一的……”
　　娃娃也觉得RNG阵容有点怪，但是在这种场合他自然不会明说，只是点点头便不再作声。
　　很多观众要是会读心术的话，他们估计要大喊俺也一样。
　　RNG这套阵容看起来前期比较猛，但是很尴尬的一点是6级前开不起来团。
　　皇子和猪妹都仰仗大招留人，卢锡安、卡尔玛和飞机则是连一个硬控都没有。
　　这种阵容拿出来，在上野到达6级之前，RNG就很难主动去带比赛节奏了。
　　而升到6级之后，对面锤石、酒桶和鳄鱼三个点的作战力也非常强，真打起来RNG也不一定能赢。
　　前期没节奏，中期不好赢，后期对面卡萨丁+小炮两个核心，这怎么打？
　　【这BP是脑子进水了？】
　　【红色方先给米德虎拿中单我是没想到的，你给他个Counter位不行吗？】
　　【风之BP，懂的都懂，不懂的……】
　　镜头给到LCK教练组，kkoma脸都笑开了花，不停翻动着手中的笔记本，看起来已经在研究第五局的对手了。
　　但是LPL休息室中同样一片喜气洋洋。
　　结束BP的火狐重新回到休息室，和白色月牙等人击拳庆祝。
　　在他们看来，这局BP赢了。
　　火狐执行的非常完美。
　　他禁用辛德拉，然后让小虎拿到飞机，故意骗对手选卡萨丁这个克制飞机的后期大核。
　　卡萨丁在升到6级之后比较好打飞机，但是6级前他拿飞机一点办法都没有，必定会丢失中路线权。
　　同时下路的乌兹和小明也拿到了卢锡安+卡尔玛的强势组合，对线期势必会把小炮+锤石压在塔下打。
　　赛前三名分析师所强调的点他全都做到了。
　　观众和解说包括对手，觉得RNG的BP很差，是因为他们掌握的信息不够，与LPL联合教练组之间存在不小的信息差。
　　他们不清楚LPL分析师们已经把MVP身上的衣服都扒光了。
　　火狐一开始就没打算按照正常的BP思路来走。
　　他每一步都打在MVP七寸之上，招招致命。
　　召唤师峡谷地图载入，十名英雄买好装备离开泉水！
　　“咱们来下路草丛蹲一下！”麻辣香锅的声音回荡在LPL休息室中。
　　“会来吗？”小虎有些不确定。
　　乌兹声音斩钉截铁，“肯定会来！”
　　这是分析师团队所强调的MVP开局套路之一——中单丢失线权，野区对位有优势，且辅助具备强控技能的情况下，他们会一级抱团入侵对方下半区，争取打出召唤师技能或是抢占Buff。
　　当时狗八提出的建议是让下路推线抢二，辅助去布置视野洞察对方打野动向。
　　但RNG众人觉得他们可以不讲武德——搞偷袭。
　　五个英雄一起缩在靠近红色方下路与河道交界的草丛中。
　　这里与下路三角草丛遥遥相望。
　　“RNG五人抱团，看起来是想一级做些什么，可主动入侵野区的话是不是留不住人……”米勒语速一如既往的快。
　　就在RNG五人钻进草丛的下一刻，娃娃看着屏幕，突然抬高音量，“MVP五人抱团，路过下路三角草丛，这是什么情况？！”
　　“把他们全部放过来，这一波杀个大的！”麻辣香锅一如既往的贪，想一口吃个胖子。
　　MVP五人毫无察觉，从下路三角草丛走了出来，往RNG蓝区钻。
　　他们现在全都聚成一堆，正是大好机会。
　　当走在队伍最后面的小炮路过草丛时，RNG动手了！
　　麻辣香锅一猪当先，Q【极寒突袭】撞在小炮身上！
　　磷光炸弹、透体圣光、巨龙撞击、心灵烈焰……
　　五个技能全部怼在炮娘身上，ADC本来就是个玻璃人，哪里扛得住这伤害？
　　MaHa直接空中暴毙！
　　“杀杀杀！”史森明大吼，他刚刚的R【梵咒】加强Q命中了MVP四个人，打出了高额的范围伤害。
　　“小明伤害打满，Letme皇子的巨龙撞击也破掉了三个人的护甲！”娃娃大喊，“乌兹开始疯狂输出！”
　　MVP根本没想到对手会蹲在这里！
　　“撤撤撤！”已经阵亡的MaHa用力喊道。
　　4打5，在一级团这个主要依靠普攻进行输出的遭遇战中，ADC率先阵亡的他们完全没有胜算！
　　跑是一定要跑的，可是怎么跑？
　　RNG六级前的留人能力是不强，但现在MVP将自己献给了对手。
　　卡尔玛的RQ缓速效果惊人，他们根本走不动！
　　离防御塔又很远，回到塔下的这一段路俨然沦为RNG的屠宰场传送带！
　　“0换3！”娃娃高兴的在解说台上蹿下跳，反正现在摄像机没有对着自己，他可以尽情用动作宣泄自己的情绪，“RNG大获全胜！”
　　“Nice！”LPL休息室中爆发出欢呼声。
　　RNG分析师狗八激动的和火狐击掌庆祝。
　　林燃怀里的苏橙身体又紧绷起来。
　　HooN的BP和狗八的一级团分析全都起到不俗作用。
　　现在就剩她的换线分析还没有得到验证了。
　　这一下压力就来了。
　　“别这么担心，”林燃轻拍她的后背，“RNG就算拼硬实力，胜率也不会低的。”
　　“唉……”苏橙愁眉苦脸叹了一声气。
　　她现在的心情和平时看YM比赛还不一样。
　　这毕竟是别人家孩子。
　　苏橙觉得自己就像是被委托了一个保姆任务，高考日，要给RNG这个别人家的孩子做好早餐，送去考场。
　　要是孩子早餐吃坏了肚子怎么办？
　　比赛还在进行，RNG亢奋的交流声不停传来。
　　“真就人均复读机啊……”小天在听到Letme把一句‘我推线’高声快速重复了6遍之后，不由得感慨。
　　“看看人家这氛围，多有激情啊。”郭皓拎着两个袋子，一屁股坐过来。
　　小天不满的反驳，“什么啊？语音那是用来沟通的，一句话重复这么多遍，一旦队友遗漏掉有价值的信息怎么办？”
　　“我记得你打比赛的时候还唱歌呢。”苏橙突然一刀捅了上去。
　　“我去……”小天没想到自家分析师居然背刺自己。
　　林燃揉揉女孩的脑袋，看向郭皓手中的袋子，“这是什么？”
　　“……香槟，”郭皓大喇喇说道，“待会儿看局势差不多我们就可以开起来庆祝一下。”
　　“淦！”火狐忍不住爆了粗口，“我们又不是AC米兰，别搞什么半场开香槟啊！”
　　“哦我是猪？会立Flag的？”郭皓摆摆手示意自己明白，“自然是等到推基地的时候开啊。”
　　林燃觉得这个经理屁股痒痒了，这一句话到底内涵了几个人？
　　他还记得自己赛前说输掉决赛要绕着基地跑十圈呢。
　　郭皓神情又严肃起来，“台下没人给咱们掌声，我们就自己庆祝。”
　　火狐欲言又止，而后重重点头。
　　……
　　原本蜷缩在林燃怀里的苏橙突然蠕动起来。
　　屏幕中，MVP下路牺牲状态，扛着乌兹的技能强行推掉6分48秒到达下路的那一波兵线，带着15刀的落后塔下回城。
　　“回城了回城了！”林燃兴奋起来。
　　苏橙看着MVP双人组买出装备，马不停蹄向上路走去时，白皙手掌忍不住攥紧成拳，用力在空中小幅度的挥舞两下。
　　LPL观战的三支战队再次陷入狂欢！
　　叉腰站在那里看比赛的波比长舒一口气。
　　“MVP双人组转线去了上路！”不清楚其中原委的米勒非常吃惊，“这是个非常规的选择，RNG似乎没有准备，Uzi和小明还在下路推线！”
　　“这波转线必须要处理好啊，不然前7分钟积攒的2K经济差很有可能被这次换线抹平！”娃娃看着还不紧不慢的RNG，不禁有些担心。
　　弹幕急了，由于全华班属性，RNG现在粉丝数量虽然比不上YM，但也比WE和EDG高上不少，粉丝们此时纷纷发表意见。
　　【乌兹害搁着补兵呢？人家都不和你对线了！】
　　【反应能不能快点，跟着换线不行吗？我都要急死了。】
　　【韩国人真脏啊，打不赢就换线？有本事继续和乌兹对线啊？】
　　赛场上。
　　麻辣香锅已经接收到小明给出的信息，提前来到下路一塔后的草丛蹲伏。
　　“鳄鱼还有大招的，你们小心一点！”Letme出言提醒，他用巨龙撞击将这波兵线的最后几只小兵戳死，准备去自闭草丛待着，等待捷报传来。
　　“香锅提前赶到下路，他们似乎知道MVP要换线，准备来一波3包1的越塔！”米勒看着RNG众人的准备，眼前一亮。
　　MVP上单ADD操作着鳄鱼赶往下路，塔下有一辆炮车帮兵线吸收了大量伤害，他现在赶过去，还能吃到五只小兵。
　　韩国国内论坛人送外号小looper和小金贡的他非常稳健，防Gank意识出众，极其擅长抗压。
　　但这次换线，他并不觉得有什么问题。
　　因为之前有战队栽在他们手上，例如目前国内风头正盛的龙珠。
　　Khan当时个人实力再强，不也是被换线搞的头晕目眩？
　　但是ADD还是比较谨慎的，他打算往塔后草丛插一只真眼，75块钱，保自己一个平安。
　　然后一只胖乎乎的魄罗猪就咻的一下出现在他面前。
　　极寒突袭！
　　魄罗猪一头把鳄鱼撞晕！
　　“宰了他！”麻辣香锅瘦弱的身躯中爆发出巨大的能量，声音如雨后春雷一般在休息室中炸开。
　　“ADD没想到香锅会到的如此之快，这波进塔的炮车兵害了他啊！”娃娃看着鳄鱼血量飞速下降，声音更是激情澎湃。
　　鳄鱼用力憋大身体，还想在三只蝼蚁面前展现一下上单大爹的雄姿，来一波塔下反杀——当然，主要是因为ADD跑不掉，小明卡尔玛又是加速又是减速，他根本没办法跑回二塔。
　　乌兹的卢锡安卡着攻击距离不停将圣光子弹射入鳄鱼体内。
　　“鳄鱼交出E【横冲】，但是W【冷酷捕猎】咬不住Uzi，”米勒深吸一口气，“他距离把控的太好了！”
　　ADD用掉位移技能，才发现自己摸不到对面的核心输出卢锡安。
　　就算加上W【冷酷捕猎】提供的50码攻击距离，也还差一点！
　　乌兹在小明卡尔玛的加速辅助下灵动的令人难以置信。
　　“猪妹被动叠满，再次晕住鳄鱼，鳄鱼毫无反抗能力，只能乖乖等死！”娃娃兴奋的不得了。
　　“人头再次给到Uzi，他现在三颗人头在手，这波回城应该就有破败了！”米勒声音嘹亮。
　　RNG下野三人推掉无人看守的下路一塔，却也不回城，径直去往中路，继续给予卡萨丁压力！
　　“Letme抗压做的非常好，他就是不出去，MVP双人组拿这个待在自闭草丛的皇子没什么办法，”娃娃努力抑制住自己的心情，不让自己颤抖的声线影响到解说质量，“中路卡萨丁和酒桶两个人也守不住这个塔！”
　　MVP场上的队员这才隐隐约约反应过来，自己好像陷入了BP陷阱。
　　卡萨丁和酒桶这对中野组合全是短手，面对RNG飞机和卢锡安的狂轰滥炸，根本守不住塔！
　　古拉加斯尝试甩出滚动酒桶来清理兵线，但是刚刚升到6级的麻辣香锅直接Q闪上前，魄罗猪顶在酒桶身上。
　　R【极冰寒狱】！
　　极冰套索将赤膊上阵的啤酒人冻在原地！
　　YM黑龙冠军皮肤的卢锡安腾空而起，身后浮现出黑龙，一龙一人皆是格外醒目的猩红色双眸，无数光弹伴随着卢锡安的怒吼倾泻而下！
　　圣枪洗礼！
　　有麻辣香锅帮忙抗塔的乌兹如入无人之境，将炽热的枪口塞进酒桶嘴里！
　　“酒桶倒地，身上只有饭盒的卡萨丁一点办法都没有，只能退守二塔！这才8分钟时间，RNG即将推掉MVP的中路一塔！”
　　8分15秒，MVP中一塔轰然倒塌！
　　“尽管MVP双人组拆掉了RNG上塔，但是这笔买卖并不值，”娃娃强迫自己冷静下来，“RNG是早有防备，他们知道MVP想要换线，将计就计打了一波大节奏！这个战术嗅觉太敏锐了！”
　　LPL休息室已然成为欢乐的海洋！
　　双方人头比5:0，经济差3500金币！
　　要知道此时比赛才进行到8分钟！
　　波比面色涨红，他挨个和HooN、狗八以及苏橙握手拥抱。
　　“你们是我见过最强的分析师，最强的！”
　　三个分析师，三个分析决策，全中！
　　休息室中的所有人都站了起来，选手们看到这么大的优势就知道这局已经十拿九稳。
　　尽管不能半场开香槟，但他们可以去拥抱身边的同伴。
　　林燃站在一旁看着苏橙笑靥如花，揉揉她的发顶，将她轻拥入怀。
　　然后下巴一阵剧痛。
　　“嘶……”林燃揉揉自己被撞伤的部位，“你就不能长矮一点吗？”
　　苏橙身高有1米71，比杰克和小天都高，和林燃面对面抱在一起，额头直直撞在林燃下巴上。
　　林燃第一次觉得对象高是件坏事，他看人家小说电视里演的都是小鸟依人款，还想尝试一下这种感觉。
　　“切……”苏橙回顶一句，“你怎么不说你长的矮呢？”
　　原本想过来找林燃拥抱庆祝的蒜头王八扭头就走。
　　在直播时反复强调身高170的他从身高171腰细腿长的苏橙口中听到矮这个字，这深深刺痛了他的自尊心。
　　小天低头看看自己的身体，稍松一口气。
　　还好，蒜头王八也腰细腿长，才90斤的他甚至比苏橙还瘦。
　　记仇的他下定决心，找到机会一定要嘲讽苏橙胖。
　　……
　　“纳什男爵出生，双方经济差已经达到8K，MVP快要维持不住这道经济红线了，”米勒看着屏幕中骑着可爱魄罗猪却赶着凶残反野勾当的麻辣香锅，“待会儿这波大龙团战就要宣判MVP的死刑！”
　　乌兹正在上路带线，方才20分钟，他已经补了220刀，破败+黑切+火炮在手，装备豪华。
　　MVP队伍语音一片死寂。
　　如果说开局的一级团，他们还觉得有可能是巧合的话，那波7分钟的转线节奏，他们就知道RNG，或者说LPL已经看穿了自己的战术布置。
　　LPL明显是有备而来！
　　原本看起来非常美好的阵容现在看来也是漏洞百出。
　　如今队伍的后期大核卡萨丁连发育的空间都没有。
　　Ian被RNG五人撵的到处乱跑，对手永远是两个人来找他这个卡萨丁，让他没办法吃到兵线。
　　最可怕的是，剩下的四个队友居然还打不赢RNG三人。
　　这局比赛乌兹的冲锋枪像是嫁接在卢锡安的圣枪上一般，突突突疯狂倾吐着子弹。
　　maha的小炮到现在为止只补了160刀，单单补兵就被乌兹落下60个，换算过来接近4颗人头的经济。
　　这怎么玩？
　　“Uzi再次带着卡尔玛的护盾滑步向前，这个连招速度好快！”娃娃难以置信的大喊，“我看到了什么？”
　　阴影角落中杀出的乌兹两发被动子弹命中二塔下的小炮，W【热诚烈弹】点击地板缩短后摇，跟上两发被动子弹，Q【透体圣光】接踵而至！
　　刚刚交出治疗的小小炮娘此时才完成蓄力，跳跃离开地面。
　　可是卢锡安点击地板再次减少技能后摇，最后两发子弹成功射出，追上小炮的身子，将其击杀！
　　卢锡安整套连招流畅至极，不带一丝卡顿！
　　“小炮死在半空中！”米勒激动万分，“这个卢锡安连招速度太快了，让我想起了当年Uzi的草丛1秒8枪！”
　　乌兹来不及高兴，“大龙大龙大龙！”
　　一时间LPL休息室中，小胖子的咆哮声回荡不散。
　　“RNG五人前往大龙处，MVP要不要尝试接团？”
　　“让了让了，”Ian没打算过去，“等我16级！”
　　小炮已经废了，但是他这个卡萨丁到目前为止一次都没有阵亡过，尽管补刀不多，但等级没落下。
　　再拖一会儿，等他16级，一定要让这个卢锡安知道花儿为什么这样红！
　　可是RNG不再给他们喘息的机会，拿到大龙回城补给之后带着兵线直奔MVP中路二塔！
　　之前捕获却一直没放的峡谷先锋也被召唤出来！
　　一时间大军压境！
　　“我开了我开了我开了！”麻辣香锅看着对面还想守塔，火气涌了上来。
　　猪妹Q接闪现再补R，连招一气呵成，胯下的猪像是平白无故做了漂移一般，移动到对方锤石面前。
　　极冰套索用力掷出，命中锤石！
　　“香锅忍不住了直接开团，队友上前补上伤害！”
　　晕眩中的锤石一个技能都放不出来，当场去世！
　　人头被乌兹收下。
　　MaHa操作着小炮疯狂输出，但是皇子和猪妹两坨肉挡在前面，他很难去威胁RNG后排！
　　Ian卡萨丁进场就被卡尔玛和飞机两个虚弱针对，本就不高的伤害再次被削减。
　　他甚至连卡尔玛的护盾都不碎！
　　“乌兹滑起来了！”
　　屏幕中，圣枪游侠卢锡安枪口喷涌着火焰，每一发子弹都带走MVP选手的一大格血量。
　　流畅华美的走砍，恰到好处的技能释放。
　　兴许是习惯作祟，他在用鼠标点击地板来取消卢锡安技能后摇时，依旧是4次点击。
　　一如6年前那般。
　　召唤师峡谷似乎都听到了轻叩大地的声音。
　　技能再次打完，乌兹看着闪现逃窜出去的MVP众人，操作卢锡安平伸双臂。
　　圣枪洗礼！
　　子弹倾泻而下，乌兹觉得自己手中就像是握着两把滚烫的乌兹！
　　冷酷追击，调整角度！
　　一个都别想跑！
　　子弹继续命中。
　　鳄鱼倒地，三杀。
　　肉蛋葱鸡的酒桶被打满了破甲效果，子弹扫射过来，他就知道自己没戏了。
　　灌了一口啤酒，打了个饱嗝，啤酒人倒地不起！
　　四杀！
　　“有五杀吗！”乌兹完全杀红了眼。
　　“残血卡萨丁，他没蓝了！”小虎一直尾行跟踪对手，此时连忙提醒。
　　“我给你Buff了，快上！”
　　小明给乌兹套上加速。
　　卢锡安移速骤然提升，他收起双枪，以一个酷似忍者跑的姿势冲了出去。
　　冷酷追击。
　　闪现。
　　扣动扳机，两发子弹出膛，美妙的声音在乌兹耳机中萦绕。
　　卡萨丁胸膛被圣光穿透。
　　五杀！
　　卢锡安潇洒转身，头顶亮起RNG的队标。
　　“Uzi成功收获五杀！MVP迎来团灭！”
　　“要一波了！”米勒蹭的一下蹦了起来，“LPL要赢了！”
　　峡谷先锋一头撞碎MVP高地塔，像是在宣告LCK的覆灭！
　　RNG五人一拥而上，与峡谷先锋一起报团推进。
　　高地水晶，门牙塔……
　　直到最后的基地破碎。
　　峡谷先锋舞动起笨拙的身躯。
　　“第一届亚洲对抗赛的冠军！”娃娃也在大喊，“LPL！”
　　“我们是冠军！”


第292章：大满贯成就！
　　“Uzi五杀收官，帮助LPL拿到洲际赛冠军奖杯！”米勒克制不住自己内心的兴奋之情，“这也是他职业生涯第一个大型赛事冠军！”
　　“LPL证明了自己！从S6全球总决赛开始，LPL包揽了所有外战奖项，这就是统治力！”
　　“在经历S5全球总决赛的黑暗之后，现在的LPL生机焕发，”娃娃在台上同样激动万分，“我们能在洲际赛赛制下战胜LCK，这要是放在一年前的今天，我简直不敢想象！”
　　直播间弹幕漫天飞过，将乌兹的大脑袋遮的严严实实。
　　【66666，我滴个龟龟，还真赢了？】
　　【一支队上一场，公平合理，韩杂可憋说我们欺负人，YM就打了一场嗷。】
　　【嗨呀我好爽，又赢LCK了怎么办？号里还有丶钱，一名职业选手一个火箭8。】
　　【富婆大腿上还有位置吗？】
　　高雄展览馆中，嘭地一声闷响，舞台中央下起漫天金色的彩带。
　　乌兹沐浴在金色雨下开怀大笑，与队友热情相拥。
　　这是他迈出的第一步，只希望不会是最后一步。
　　LPL休息室的大门早已被挤开，一群职业选手拿出当年逃课去黑网吧上机的劲头冲了出去。
　　金贡和刘青松架着蒜头王八往外跑。
　　“我淦我淦……你俩别拖我，裤子快掉了！”选手通道中回荡着小兲的惨叫。
　　“林燃你把队旗披上。”郭皓一只手拎着装有白葡萄香槟酒的袋子，一只手扯着YM的黑红色队旗。
　　林燃接过来，然后用网上学来的骚包姿势，把旗子在空中一甩，往身后披去。
　　“帅吗？”林燃下意识扭头问道，想听听女友的夸赞。
　　但原本苏橙站立的地方空无一人。
　　片刻之后，女孩满脸通红掀开队旗，从里面钻了出来，一巴掌拍在林燃后背，“帅你个头！”
　　林燃讪讪笑道，“一不小心把你卷进去了……”
　　郭皓故意发出夸张的笑声，心道恶人有恶报，公费谈恋爱终究要付出代价。
　　三秒钟之后，他就看到苏橙倚在林燃怀里，两只手揪着队旗的角，带着明媚笑意向男友讨教刚刚那个披队旗的姿势。
　　郭皓顿时觉得香槟都不甜了。
　　待林燃和苏橙走出选手通道时，RNG与MVP五名队员刚握完手。
　　台下观众此时已经走的七七八八，前排剩下的人一大半都是各个电竞媒体的记者，还有一小撮LPL战队的粉丝。
　　不过主持人为了恰饭，依旧尽力暖场，将台下观众的反应视若无物。
　　“2017亚洲对抗赛冠军，L-P-L！”女主持操着浓重弯弯腔开口喊道，“让我们恭喜他们！”
　　台下响起稀稀拉拉近乎于无的掌声，但台上的二十多名选手经过4天的比赛早已做好心理准备。
　　乌兹、兮夜和肉鸡身披各自队旗，与林燃站在舞台正中央。
　　四人谈笑风生，身为各自战队的扛把子，他们言语间颇具英雄气概。
　　“晚上去吃什么？”胖乎乎的肉鸡开口问道。
　　兮夜摆弄着红白色队旗，“不知道，听说是韩国烤肉。”
　　肉鸡听到这个顿时双眼放光，“我要吃两斤牛肉！”
　　“再温一壶酒？”林燃下意识接道，“待会儿去上山打虎？”
　　“什么玩意？”小虎突然出现，“打我？”
　　“没说你呢，虎崽子。”
　　乌兹捻起肩膀上的一条金色彩带，仔细端详着。
　　之前他屡次进入决赛却铩羽而归，这是乌兹第一次在舞台上见证这场金色的雨，一切对他而言都很新奇。
　　这是看过一次就再也忘不掉的画面，让每一位选手心驰神往。
　　乌兹还能回想起金色雨落下时自己心脏剧烈的跳动声以及那种呼之欲出的愉悦感。
　　林燃则看看舞台两侧，那里有两块石碑，他身体右侧的石碑上刻有‘高雄论键’，左侧则是‘亚洲最强’。
　　拳头‘弯弯与东南亚’大区负责人上台，与LPL赛区代表队成员依次握手表示祝贺。
　　紧接着他从礼仪小姐手中接过奖杯，将其递给林燃。
　　说是奖杯，实际上就是把洲际对抗赛（Rift Rivals）的图标拓在一块黑色石板上，看起来像一块长方形的碑。
　　林燃瞥了两眼奖杯，便双手将它举过头顶。
　　台下记者聚光灯不停闪烁，马上，林燃手捧奖杯的照片就将登上各大媒体的版面。
　　直播流画面中，导播在下方加上了一行字。
　　“YM.GimGoon、Tian、Ran、Jackeylove四人组成功达成LOL赛事大满贯成就！”米勒反应很快，“这是惊人的壮举！”
　　“这速度……”娃娃不由得感慨万千，“大满贯的路上Faker一个人走了四年方才完成，而YM四人组只用了一年时间！”
　　2016LPL夏季赛冠军，2016全球总决赛冠军，2016德玛西亚杯冠军，2017LPL春季赛冠军，2017MSI冠军，2017亚洲对抗赛冠军。
　　一年六冠，恐怖如斯！
　　弹幕得知这条消息也疯狂讨论起来。
　　【好狠的YM！】
　　【真的夸张，天选之人是吧？】
　　【现在论荣誉Ran算不算世一中？】
　　【别吧，人家Faker双S冠还在前面摆着呢，不过现在历史排第二没什么争议。】
　　弯弯女主持走到林燃身边，“请问Ran选手，这次洲际赛夺冠感受如何呢？”
　　林燃看着递到嘴边的话筒，也没有犹豫，“当然非常开心了，毕竟这也是我自己大满贯路上的最后一座奖杯。”
　　“谢谢我身边的队友，谢谢另外三支兄弟战队，也谢谢我们的联合教练组，”林燃侧头看向缩在小天身后的苏橙，尽管她只比蒜头王八高出1.5厘米，但林燃还是一眼就发现了她，“这座洲际赛冠军奖杯是我们大家众志成城共同努力的证明。”
　　正常到不能再正常的感谢词，女主持正要收回话筒，却听见林燃又继续说道：
　　“当然我还得感谢一个人。”
　　弯弯女主持眼睛一亮，内心的八卦之心熊熊燃烧，她立马将话筒怼到林燃嘴边，连笑容都真实了几分。
　　【来了来了他来了，又要开始说B话咯。】一条弹幕飞过直播间。
　　“SKT的主教练kkoma，”林燃尽管受过严格的训练，但还是忍不住笑了起来，“他的赛前预测太准了，果然就是3:1啊。”
　　“我觉得这股来自东方的神秘力量在支配着我们，强行让我们3:1获胜，”林燃开着玩笑，“不然肯定要3:0横扫的。”
　　“可惜可惜，太可惜了。”
　　听到这句话，涵艺和几名IG队员笑容愈发灿烂。
　　4支战队，就他们决赛输了一场，虽然最后LPL获得了胜利，但要说IG众人心中一点不在乎那也是不可能的。
　　另一方面，IG分析师被其他三个人安排去做基础的数据工作，战术决策几乎都没有参与感。
　　不夸张的说，他们确实是出征四支队伍里存在感最低的。
　　IG虽然是殿军，但也不想当下等马，自然心中不甘。
　　林燃开着玩笑，也帮他们挽回些许颜面。
　　【哈哈哈，反向3:1，这是不是得有我高德伟1/3功劳？】
　　【SKT现在连WE都打不赢，huni哥老党员了，一看就知道是咱自家人！】
　　【KT教练：其他LPL队伍甚至连一小局都没赢过我们，根本不足为虑——如今一想起这句话就想笑。】
　　【他们真的要游回韩国吗？我这里可以提供路线图，保证安全！】
　　刚刚要离开LCK休息室的KT教练打了个喷嚏。
　　他揉揉鼻子，看向其他三支战队的目光中带了几分幽怨。
　　我怎么这么倒霉啊？
　　一个个在国内装大哥，谁也不服谁，出来打外战，您倒是给点力啊？
　　立了个Flag，没想到自己没拉胯，队友居然顶不住。
　　KT这次洲际赛的战绩可是3胜0负，和YM一样保持全胜战绩，但最终结果却截然不同。
　　LCK输了，但是KT没输！他心中恨恨想着。
　　……
　　“3，2，1……”一村看着相机里的LPL合照，非常满意，“待会儿我把照片发给几个运营，你们把微博发一下。”
　　“香槟香槟……”郭皓赶紧跑过来，他还惦记自己手里的酒呢。
　　砰的一声，香槟瓶塞打开，美酒四溢，整个休息室中弥漫着香甜的气息。
　　小天来了劲头，握着香槟就像拿着冲锋枪，往林燃脸上怼。
　　“让你见识一下华莱士喷射战士的厉害！”蒜头王八嘴里还发出噗噗噗的声音。
　　淡黄色的液体冲着林燃白净脸颊呲了过来。
　　他被吓了一跳，连忙蹲下身子躲避攻击，顺手还把苏橙护在身旁。
　　林燃这一弯腰，身后的金贡遭了殃，反应慢了一些的他被这淡黄色液体呲了一脸。
　　“高天亮你屎定了！”金贡把眼镜一摘，就着脸上的酒水把头发一抹。
　　看上去就像是身材发福版本的蓝染惣右介摘了眼镜。
　　金贡张牙舞爪去抓小兲，二人在休息室中尽情打闹。
　　最后小王八还是没跑过身高力强的上单老父亲，衣服里被灌了半瓶香槟才算完，逼得蒜头王八去更衣室换了一身衣服。
　　林燃和女友凑在一起翻着手机论坛——由于苏橙手机里的论坛软件上次被林燃删了个精光，她只能来蹭林燃的手机。
　　贴吧里的整活大师已经开始搞事了。
　　【来下注吧：高雄到釜山的游泳比赛，LCK四个队的所有队员和教练参加，我压faker赢！】
　　【李相赫？怕不是游到一半人都晕了，论体型一看就是安掌门和smeb比较擅长游泳啊亲。】
　　【王境泽真香图】
　　【韩国教练是不是姓周，叫周可儿啊？这一口毒奶灌进LCK队员肚子里了？】
　　【LCK输的关我KT肾么事？我们3-0没输过嗷。】
　　欢乐时光总是很短暂，当他们在烤肉店吃完庆功宴，时间已经悄悄来到夜晚九时。
　　众人回到酒店取出行李，搭乘大巴车前往高雄机场。
　　晚十时三十分，LPL四支战队登机离开高雄返回上海。
　　英雄联盟官方微博发文：感谢，此刻最好的LPL。
　　九宫格配图，每个队伍都分到了两张照片位置，最中心的那张照片是LPL离开高雄前在休息室的合影。
　　所有人都在开怀大笑，将自己对于本次洲际赛的美好记忆留存在这张照片中。
　　摄像师一村在自己的微博上分享了一张图片——LPL教练和翻译俊日正在翻看手中资料，白色月牙和火狐激烈讨论着BP。
　　明亮温暖的灯光包裹了房间，但透过露出一角的窗帘还是能看到外面的漫漫黑夜。
　　配文：我没见过凌晨四点的洛杉矶，但我经历过凌晨四点的高雄。
　　……
　　深夜十二时，上海浦东国际机场。
　　“走了？”
　　“走了，赛场上再见。”宁王和林燃对了一拳，便匆匆离开，和队友登上IG的大巴车，赶回基地。
　　李元浩戴着鸭舌帽一蹦一跳，像是在模仿跳跳虎。
　　路过林燃时开口问道，“什么情况？你们不回基地？”
　　“嗯，不回基地，”林燃捏捏手中柔荑，“直接打车回家。”
　　“噫……”米德虎目光在林燃和苏橙之间乱瞟，邪魅狂狷的霸道总裁笑容重现江湖。
　　林燃捶了他一拳，“想什么呢？”
　　小虎还想再说，却看到RNG经理在大巴车旁，正催他赶紧上车。
　　“微信聊，你先走吧。”林燃拍拍他的肩膀。
　　拖着行李箱的小虎身影渐行渐远。
　　当RNG大巴车也闪烁着尾灯驶过黑夜后，两个小时前还在高雄有说有笑的一大群人便只剩下林燃和苏橙了。
　　林燃知道时间不早，他带着女友边走边说，一列出租车正停在前方等待乘客临幸。
　　上海夏夜湿热的空气让他有些喘不过气，低气压连带着他的心情都压抑下来。
　　“下次和这群人再见的时候，大家可就不是队友了。”林燃叹了口气，和这群之前有些陌生的队友相处了4天时间，彼此之间的关系都熟络起来，可是拿完洲际赛奖杯的当晚他们就要各奔东西。
　　苏橙低头看着自己和林燃的影子。
　　路灯下的一双人影拉长再变短，融合再分离。
　　她也有些怀念洲际赛时的气氛，大家其乐融融，能将自己发现习得的一些小技巧分享给其他人，那个叫狗八的RNG分析师临走时还送了她一本笔记，权当是临别礼物。
　　“没事儿，明年还有洲际赛，到时候再来便是。”苏橙眉眼弯弯，抬头笑了起来。
　　“也是。”林燃就惆怅了这一会儿工夫，他觉得自己最近在深夜总是容易伤感，最近可能是被刘青松感染了。
　　撕少的歌单里都是一些诸如《抑郁症以及其他》、《我好像走出了深渊，又好像早就死在了深渊》的歌曲，一股网抑云的味儿，压都压不住。
　　他拉着苏橙上了出租车后排，“师傅去杨浦区同济北苑。”
　　出租车划破夜色，向着五角场驶去。


第293章：你别摸我脚
　　手机在不停震动。
　　躺在床上的林燃翻了个身，从被子里伸出手来，也不睁眼，循着声源摸到手机，胡乱划了一下便关闭闹钟。
　　他迷迷糊糊脑袋还有些发胀，打算再睡一会儿。
　　下一刻他就听到门锁转动的声音。
　　林燃愣了一秒，赶紧掀被子穿衣服。
　　这房子除了他自己有一把钥匙之外，苏橙和家政也各有一把。
　　不过他之前和家政打过招呼，今天不用来。
　　那进门的只会是苏橙。
　　林燃把白衬衫的纽扣系上，方才拉开卧室房门。
　　苏橙坐在客厅沙发上，嘴里叼着一只白胖包子，正在翻英语书。
　　女孩穿着一身简约的白色连衣裙，衬托着优美的身线，裙裾及至脚踝，露出一双草莓小熊拖鞋。
　　见林燃打开房门，她转过头来眨眨眼睛。
　　“起这么早？”林燃问道。
　　苏橙把嘴里的包子放下，“不早了吧，而且不是你昨天临走前说今天上午到你这儿来？”
　　“睡迷糊了，”林燃看了一眼屋里的钟，发现此时已是上午10时，拍拍自己的脑袋，“脑子都不好用了。”
　　苏橙嗤笑一声，露出一副嘲弄表情，“你现在才知道自己脑子不好用？”
　　林燃听言跑过去挠她痒痒，两个人在客厅里打闹起来。
　　苏橙腿虽然长，但还是比不过林燃，秦王绕柱走了一分钟，被他成功捉住。
　　林燃只用一只手就把苏橙两只手腕紧紧箍住。
　　他知道女友的身体敏感点，另一只手如闪电般探向苏橙的腰。
　　白皙的腰细至盈盈一握，但摸上去却又不显得柔弱，而是柔韧有力。
　　林燃抚摸上去便觉欲罢不能，轻轻挠了两下，苏橙便软了下来，哼哼唧唧说道：
　　“我投降我投降……”
　　颇有种法兰西军人的豪迈骨气。
　　“把包子给我。”
　　“好好好……”苏橙扭动着身子，满口答应着，“你先把我松开，我给你拿。”
　　林燃放弃了对她手腕的控制，两只手按在苏橙的腰上。
　　苏橙把桌子上的一兜包子递给林燃，她着实买了不少，两个人吃绰绰有余。
　　“还有豆浆你要吗？”苏橙又问。
　　林燃刚刚起床，又晨起运动了一阵，正觉口干舌燥。
　　他接过女友递来的豆浆，用软管捅开包装，咕咚咕咚喝了两口。
　　闹完了，两人凑在一起一边听着英语听力一边吃完苏橙买回来的食物。
　　两个热包子填进肚子，再喝下暖乎乎的豆浆，林燃顿时觉得世界如此美好。
　　“今天就吃两顿吧，”林燃提议，“咱们下午早点吃，把晚饭省了。”
　　苏橙看了一眼表，现在快要十点半了，他们才吃早餐，要是午饭还按照正常作息来的话，肯定不健康。
　　二人吃饱喝足，把客厅收拾好，林燃带她去了书房，扒拉出一部恐怖片。
　　咒怨2。
　　“你怕不怕？”林燃搓搓手，满怀期待的问道。
　　他之前也没和苏橙单独看过恐怖片，那种人多的电影院和国产恐怖片不算在内。
　　苏橙摇摇头，“我也不知道，之前看恐怖片都是一群人一起，哪有什么吓人的？”
　　林燃臊的满脸通红。
　　出发去高雄的前一天，他和几名队友一起在基地看了咒怨1，被伽椰子吓得满屋子狼嚎鬼叫，甚至一晚上都没睡好觉。
　　林燃抬起头来观察苏橙的表情，发现女孩并没有流露出嘲笑自己的意思，显然她还不清楚那天基地里发生的事。
　　他自信心又膨胀起来。
　　今天他林燃必不可能怕鬼！这是赌上尊严的一个半小时！
　　洲际赛结束，林燃一共就三天假期，自然很珍惜这来之不易的独处时光。
　　恐怖片就是他预谋已久的约会环节。
　　情侣一起观看恐怖片，可以对彼此产生更深厚的依赖感——毕竟人的潜意识就是在恐惧时寻找安全感。
　　林燃今天誓要一展雄风，伽椰子什么的通通靠边站。
　　他都能想象到苏橙因为恐惧与害怕而在他怀里蜷缩成一团的场面。
　　林燃兴冲冲把窗帘拉上，将窗外灿烂炙热的正午阳光阻挡在外，然后点开播放按钮。
　　苏橙则拆开一包薯片，坐在椅子上吭哧吭哧啃了起来。
　　这下可把林燃的牵手计划打乱了，不过他很快就盯上了另外一样替代品。
　　“我能摸你腿吗？”他冷静的瞥了一眼苏橙的下半身。
　　“什么？”苏橙没刚刚正盯着电脑播放的序幕，没听清楚林燃说的话。
　　林燃咳嗽两声，“我说……我能摸摸你的腿吗？”
　　苏橙刚要答应，转念一想这么把自己送出去似乎有些亏。
　　她乜林燃一眼，提出条件，“那你过来让我揉揉脸。”
　　“来呀来呀。”林燃直接凑了上去。
　　女孩用湿巾把手指上沾染的薯片残渣清理干净，然后两只手捏着林燃两边脸颊，不停的揉搓。
　　她觊觎林燃这张脸蛋好久了。
　　想不明白，人怎么能长的这么帅呢？
　　直到把林燃脸颊揉至通红方才罢休。
　　林燃把苏橙椅子转了个圈，让其双腿搭在自己大腿上。
　　草莓小熊拖鞋滑落，露出穿着白色船袜的纤足。
　　“你也太瘦了。”林燃隔着连衣裙轻薄的布料揉揉苏橙纤细柔美的小腿，忍不住感慨道。
　　“还好吧，”苏橙喂了林燃一块薯片，“体重也不算很轻啦。”
　　“你别和小天这种人比，得多看看正常人才行。”林燃忍不住阴阳怪气队友。
　　他轻抚女孩长而消瘦的小腿，苏橙依旧吭哧吭哧啃着薯片，电影才刚刚开始。
　　小男孩俊雄第一次出场时林燃就被吓了一跳，他看着面色惨白的小男孩，在心中不停口吐芬芳。
　　他侧头去望女友，发现苏橙一刻不停的咀嚼着薯片，双眼紧盯着电脑屏幕上的小男孩。
　　看起来极其正常，甚至饶有兴致，就像是看到变形金刚里汽车人变身一样兴奋。
　　不会吧？
　　林燃还没想明白，肚子就被苏橙轻轻踢了一脚。
　　他这才意识到自己刚刚停了手，连忙继续捏着苏橙的小腿。
　　女孩满意的哼哼两声，又喂给他一片薯片。
　　密闭的房门，厚重到密不透风的窗帘，一起构成了幽闭阴森的空间。
　　林燃越看越觉得害怕，但是他的自尊心又迫使自己强撑着。
　　“酒井法子真漂亮啊。”他只能找点别的话题来转移注意力，“都快赶上你了。”
　　苏橙眉开眼笑，两只脚架在林燃大腿上左右晃动。
　　林燃低头看着船袜露出的小巧而光洁的脚背，两只手不老实起来。
　　屏幕上伽椰子出场开始一轮爆杀，林燃注意到苏橙身体不自觉的颤抖起来。
　　他松了一口气。
　　果然，这电影还是挺吓人的嘛。
　　“你别摸我脚！”苏橙气急败坏的声音突然响起。
　　“啊这……”林燃手指连忙从光洁脚背上移开。
　　苏橙双耳红的娇艳欲滴，蹭的一下把腿抽出来，两只小脚缩在裙子下面不肯再漏出来。
　　密闭房间里的气氛瞬间尴尬起来。
　　苏橙脸上一阵发烧，娇红色从耳朵一直蔓延到整张脸。
　　她没想到林燃这人这么怪。
　　书里写的不都是顺着小腿往上摸吗？林燃为什么恰恰相反？
　　揉脚什么的……苏橙一想到这里脸便愈发红润。
　　刚刚林燃修长的手指轻轻抚摸在自己光滑的脚背上，那种肌肤相亲的颤栗感让她呼吸都停了半拍。
　　裙底下的十只脚趾紧紧抓着拖鞋，不动弹了。
　　林燃也没吭声。
　　他刚才有了两个新发现。
　　第一，苏橙怕别人碰她脚。
　　第二，苏橙根本不怕恐怖片里的鬼。
　　现在他的女朋友双眼目视前方，将伽椰子诡异的爬行姿态尽收眼底，还不停咀嚼嘴里的薯片。
　　根本没在怕的。
　　淦！
　　林燃顿时觉得自己之前的计划全都打了水漂。
　　没有手没有腿也没有脚可摸的林燃只能看着电脑屏幕中的恐怖片。
　　全片最后的高潮点出现，伽椰子以怨灵的形式再次出生，将负责接生的医生护士通通吓死。
　　林燃看着这一幕，终于抑制不住自己内心的恐惧，轻嘶出声。
　　尽管声音很轻，但在如今寂静的房间中显得格外突兀。
　　“你怕鬼？”苏橙瞪大眼睛，像是发现了新世界。
　　“怕个锤子！”林燃嘴硬。
　　苏橙一脸看破真相的表情，“啧啧啧，一部电影也能吓着人？”
　　“不会吧不会吧？”
　　林燃被她戳中痛处，起身就要抓苏橙的脚。
　　苏橙踩上拖鞋就往门外跑，林燃穷追不舍，三两步就追上前，一把将她抱起来。
　　“我投降我投降！”苏橙这次长记性了，投降速度越来越快，估计再这么下去，法国人都得自惭形秽。
　　“现在才想投降？晚了！”林燃这次毫不留情，痛下杀手。
　　“林燃你松开我脚！”
　　客厅里回荡着苏橙羞愤的叫声。
　　……
　　7月16日下午。
　　正大广场。
　　距离洲际赛已经过去一周时间，今天YM将迎来自己回归后的首场比赛。
　　对手是与他们颇有渊源的TOP战队。
　　Knight早早就跑到YM休息室里和众人叙旧。
　　除了林燃之外，他和蒜头王八关系最亲近，两人坐在一起，脸贴着脸在看小天手机里的赛事精彩集锦。
　　“吃酱香饼不？”杰克递过去一袋自己心爱的美食。
　　黄金左手卓定扭捏片刻，才在杰克的催促下拿起一块酱香饼填进嘴里。
　　“你们最近战绩不错啊。”林燃刚刚去完卫生间，顺手接了一杯奶茶回来，正捧着吸里面的芋圆。
　　“……还行吧。”卓定习惯性的摸摸头。
　　TOP现在战绩确实不错。
　　他们在B组第一轮循环赛中砍下2胜3负的战绩，在之前进行的组间循环赛中，他们还以2:0大胜京东，3胜3负的战绩虽然比不上顶尖豪强，但也不算是降级区队伍，称得上联盟中游水平。
　　一个刚从LSPL打上来的新人中单，带着之前默默无闻的四名队友，就能在LPL立足，这已经超乎很多观众的期待了。
　　“你们经理从哪儿挖的人？有点水平啊。”林燃主动问道。
　　“这个……”卓定支支吾吾。
　　“是秘密的话你就别说了，”林燃善解人意的拍拍小兄弟的肩膀，“我理解。”
　　“不是，这肯定不算秘密啊……”他抿抿嘴，说话依旧含混不清，“你们不笑的话我就说。”
　　“不笑你，快说出来让我们乐一乐。”杰克一屁股坐在卓定身边，他现在的吨位已经能将沙发软垫压塌下去，有点神化的趋势。
　　卓定看看众人期待的目光，终于开口，“掌盟上找的。”
　　“嘛玩意儿？”林燃差点化身天津人。
　　“掌盟，就是那个掌盟……”憨憨卓定还想给他们比划比划，而后才想起自己手机上有这么个软件。
　　掌上英雄联盟。
　　“这能找队员？”突然出现的苏橙把众人吓了一跳，她难以置信的指着卓定手机问道。
　　卓定操作着小米六，点开好友栏中的“附近”项。
　　“这会显示附近的玩家，还有段位显示……”
　　林燃凑过去看，发现卓定手机页面“附近的人”中一水儿的钻一大师王者。
　　场馆里即将参加比赛的队员都被划分进去，林燃还看到了自己的ID。
　　“我们经理用这招在自己家旁边抓到了我们打野悲伤，然后在静安体育中心，就是LSPL比赛场馆找到了zoom。”卓定红着脸说道。
　　（现实中，悲伤是被WE青训经理用这招捕获的，就离谱）
　　“剩下的旧梦和ppgod，一个是我在韩服找到的高分路人，一个是主动投上门来自荐的。”
　　这简直刷新了林燃的认知，“我滴个鬼鬼，你们经理这是玩宝可梦呢？到处丢精灵球抓小精灵？”
　　“也没这么简单啦……”卓定摆摆手，“当时有不少简历和青训营的人投简历，经理也筛了半个月，来回组队打自定义，用那个……”
　　他话到嘴边却说不出来。
　　“控制变量。”苏橙补充道。
　　“对对对，控制变量才确定了我们几个，”卓定话一说出口就停不下来，滔滔不绝继续说道，“然后又和别的队伍打了一个多周训练赛，确定保级不会有问题才和我们签的合同。”
　　林燃不由得感慨TOP的魄力。
　　“皓哥你瞅瞅人家经理，”他立马去找自己经理，“好好看好好学！”
　　郭皓耸耸肩膀，“学什么？抽卡？你们看上谁告诉我，我去买过来不就行了？”
　　“这么有底气？”在场的所有人都被郭皓的狂言惊到了。
　　“今年账面上还有这个数，”郭皓伸出两根手指，“现在可不是去年，咱家有钱啦。”
　　“两千万？能再买一个半燃哥了？”杰克双眼放光。
　　“宝马还是给力，”郭皓合上水杯，“钱这方面是一点不含糊，只要出了成绩就管够，去年转会期虽然签了你们几个工资都不低，但毕竟都是续约，没有转会费。”
　　在职业体育选手市场中，转会费都要比选手工资高上不少。
　　比如说林燃，他不算直播合同，税前工资是一千万出头，但是要在转会期促成交易前往其他俱乐部，转会费要三千万往上——这笔钱是要付给俱乐部的。
　　YM四人组去年转为自由选手后，郭皓续签，只用给每位队员数百万的签字费就行。
　　这么算来，虽然YM众人工资很高，但实际开销反而不如那些转会交易实力选手的队伍多。
　　而且这半年时间，广告赞助收入YM就恰了不少钱，加上卖掉YMA名额之后宝马控股又砸了一笔钱进来，郭皓现在根本不担心钱的事情，走路都挺胸抬头，底气十足。
　　卓定离开休息室后不久，大门被推开，工作人员的声音传了进来。
　　“YM准备安检上场了！”
　　“走了走了。”杰克把最后一块酱香饼填进嘴里，擦擦手抱着键盘跟在林燃身后上台。
　　“加油啊兄弟们。”郭皓照例把他们送出休息室，直到离舞台一墙之隔的地方才停下脚步。


第294章：兰德里的折磨
　　“今天要进行的是一场焦点之战，”泽元站在解说台上做着热场准备，“从洲际赛归来的YM与最近表现不错的新军TOP之间的较量。”
　　苏小妍撩撩头发开口附和，“没错，除了两支战队之外，我们更关注的就是双方中单之间的较量。”
　　“Ran将接受同样出自YM的后辈Knight的挑战！”
　　台下的观众们挥动着手中的应援条幅，支持YM的观众得有九成五，只剩下零星的几名观众举着卓定的卡通人物头像。
　　YM如今人气火爆是其中一个原因。
　　另一方面，如今TOP虽然借助辅助ppgod的ID吸了一波国外粉丝，但国内粉丝基础依旧来自黄金左手，而黄金左手的支持者中得有一半是同时在粉YM的。
　　两支战队同台竞技，大部分卓定路人粉果断倒戈，转去为林燃等人加油助威。
　　【大哥们好】TOP打野悲伤先在自定义房间中打字问候。
　　【贡子哥今天轻点虐我，别叫人啊】发言的是Zoom，肤色白皙的他身长腰粗体型健硕，看上去像是一头大白熊。
　　zoom所说正合金贡的心意，他啪啪啪打字，敲拼音的速度比正常国人还快，【没问题，上路发育，谁叫打野谁是王八】
　　小天斜着眼瞪金贡。
　　但是他终归没敢报复。
　　没办法，武力值根本就不在一个层面，蒜头王八还想保护好自己的脖子。
　　林燃则主动打字与卓定沟通，【我可不会手下留情，你可别抱着试探的心思，不然会被我打的很惨。】
　　卓定握着鼠标的左手顿了顿，眼中战意盎然。
　　上次他和林燃在赛场上交手还要追溯到去年德杯。
　　经历了一个春天的蛰伏，加上林燃之前的教导，卓定誓要让林燃对自己刮目相看！
　　随着一声脆响，第一场的BP环节正式开始！
　　泽元神情一振，“蓝色方的TOP先禁用掉卡莉斯塔，而红色方YMBAN掉了扎克！”
　　第二个BAN位，双方分别贡献给了洛和卢锡安。
　　双方剩下最后一个BAN位，TOP选择封锁挖掘机，白色月牙则剑走偏锋，禁用猪妹。
　　“现在外面剩下蜘蛛和酒桶两个版本强势打野，而中单位的辛德拉还在外面，不知道TOP会作何选择……”苏小妍话音刚落，TOP已经锁定了自己的英雄。
　　辛德拉！
　　卓定靠在椅背上捏着手指，眼中神采奕奕。
　　这是他最自信的英雄之一，再加上辛德拉这版本备受青睐，卓定有信心打出对线优势。
　　“蜘蛛和锤石，YM还是先拿野辅节奏点，”泽元点点头，对YM的选择没有任何意外，“那样TOP肯定要拿酒桶，剩下一个位置给女警怎么样……”
　　果不其然，酒桶和女警双双出现！
　　“林燃你要用什么？”白色月牙拿着笔记本在询问自家队员的意见，“艾克还是小鱼人？”
　　这两个英雄都比较好应对辛德拉，白色月牙想在第一轮把林燃的英雄锁下，避免之后被对手禁用。
　　“艾克吧。”林燃思忖片刻回复道，除非特殊情况，不然他都不想用中单小鱼人。
　　虽然小鱼人打辛德拉对线是七三甚至八二开的对局，比艾克的优势大，但弊端同样明显——劣势局很容易没声音，甚至连兵线都吃不到。
　　相比之下，艾克是更中庸平衡的选择，比小鱼人更加适合赛场节奏。
　　第二轮BP，白色月牙紧盯着上单位，把克烈和贾克斯禁用掉。
　　这样子就是明牌要拿皇子的节奏。
　　TOP也很懂，禁用皇子的同时还封锁了寒冰。
　　留给杰克的ADC英雄并不多，他只能锁下维鲁斯。
　　“TOP拿到鳄鱼和卡尔玛，这个辅助一出，看起来是不打算玩野辅联动了。”泽元摩挲着下巴分析道。
　　“没错，”苏小妍也同意泽元的看法，“前期就要看悲伤自己一个人能否帮助队友建立优势了，不过好消息是TOP这里拿出的阵容三路都有线权，他的发挥空间很大。”
　　上单鳄鱼、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛，全是对线狠角色。
　　打野最喜欢的就是队友拿这种对线强度极高的英雄，这样一来他们可以肆无忌惮的入侵敌方野区。
　　“金贡你打算用什么，兰博不太行，凯南也被削了，慎怎么样？”白色月牙提出自己的建议。
　　在洲际赛结束一周后，如今比赛服版本也更新到7.13，凯南的W【奥义！电刃】被削减了加成伤害，而且【卢安娜的飓风】也不再叠加层数。
　　对于承担单带任务的上单AD凯南来说，是妥妥的大削弱。
　　要是用AP凯南的话，弊端同样明显，现在YM的魔法伤害已经溢出了，如果强行选择AP角色，肯定要被对手克制针对。
　　“我觉得……船长怎么样？”金贡看着对面的鳄鱼，突发奇想。
　　“你确定？”白色月牙语气犹疑。
　　船长打鳄鱼虽然还算好打，但海洋之灾普朗克在当前实在算不上强势。
　　他在去年大放光彩后就被重重砍了一刀，大招【加农弹幕】的冷却时间提升了20秒，之后便鲜有人问津。
　　更重要的是，现在版本偏重肉坦英雄，也正因此，适合出黑切破甲的上单战士——皇子、鳄鱼等等也频频登上职业赛场。
　　这就让船长更加尴尬。
　　虽然他有被动【烈火审讯】的真实伤害，但是打前排坦克的速度是真的慢，职业比赛的团战想频繁刷出被动打烈火刀法根本就不现实。
　　再者，他也没办法出黑切。
　　版本强势的因素他是一点都不沾。
　　“没问题，拿吧。”金贡对自己的船长很有信心。
　　白色月牙见西巴人这般语气，也不再多说什么，这毕竟只是一场常规赛，对他自己和YM而言并不关键。
　　“船长？”泽元大吃一惊，“这得有好一阵子没见船长出现了啊，贡子哥真要玩？”
　　“锁下了，真是船长！”苏小妍冷静的语气难得有了起伏。
　　在刘青松锁下船长之后，双方阵容确定。
　　蓝色方TOP：上单鳄鱼、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛。
　　红色方YM：上单船长、打野蜘蛛、中单艾克、下路维鲁斯+锤石。
　　zoom挠挠头，鳄鱼打船长，有点难办。
　　他叹了一口气，准备多兰盾出门抗压，然后回城第一件补布甲鞋，让自己对线舒服一些。
　　“我来帮你抓，没事的，”悲伤安慰他，“你留好技能，咱俩组合随便杀。”
　　“那你前期别来，我囤一波回推兵线进塔的时候再叫你。”zoom得知自家打野要来帮他，立马将自己与金贡赛前立下的君子协定无情撕毁。
　　赛场上谁讲武德啊？
　　他都能想象到金贡被他和悲伤疯狂越塔却无力挣扎只能享受的场景。
　　嘿嘿嘿……zoom露出阴谋得逞的一抹奸笑。
　　在心里他已经快进到自己获得本场比赛的MVP了。
　　召唤师峡谷出现在场馆大屏幕上，双方十名英雄准备就绪，买好装备冲出泉水！
　　“要打一级团吗？”刘青松问道。
　　林燃一边往河道走一边思考着双方阵容。
　　“来守一波下野区，他们必来的。”他打出标记，目标直指自家下半河道。
　　他操作着艾克跑的飞快，走到中路后的第一件事就是把饰品眼隔墙插在下方草丛中。
　　两秒钟之后，他就看到了TOP的人——辛德拉和卡尔玛一头扎进了草丛。
　　由于刚刚林燃是隔墙往草丛中插下的饰品眼，省下了一段移动距离，因此这个插眼动作要比对手钻进草丛快上一些，根本没有被对手察觉。
　　“要打吗要打吗？”刘青松也开始复读，他们现在跟林燃站在一起，看着下方的两人有些眼馋。
　　会移动的300块，谁不想要呢？
　　“等我开。”林燃声音很冷静，他点出W【时光交错】，时间场就摆在墙下方。
　　“Ran一级学了时光交错，这真的是在赌TOP中辅两人不会有什么动作啊，”泽元扯开嗓子喊道，“这是不是有些太冒险了！”
　　中单一级学W，对艾克来说是非常赌的一件事，毕竟W【时光交错】在一级对线时几乎毫无价值。
　　一旦没捞到优势，很容易上线就被对手压着打。
　　不过林燃不担心对面的辛德拉和卡尔玛会跑掉。
　　因为在他看来，这局TOP别无选择，必须来入侵YM的下半区。
　　TOP女警+卡尔玛这个下路组合是必定要推线拿塔的，而且这个组合面对强开的逃生能力很差。
　　如果被刘青松锤石闪现回刷，极有可能全部阵亡。
　　这种情况下TOP自然不能让小天打扰到他们的推塔压制节奏。
　　最好的方法就是入侵抢夺YM的蓝Buff，把蒜头王八逼到上半区，让他没办法在前期去下路搞事。
　　更何况TOP五人一级团能力也不算弱，卡尔玛、女警和辛德拉三个人射程都很远，能够打出足量的伤害。
　　这也是林燃做出‘守下野区’判断的缘由。
　　而对面中辅两个人必定不会跑，因为比赛才进行到35秒，离野怪营地刷新还有一分钟时间，TOP肯定会尽量隐藏自己的动向，不会轻举妄动。
　　眼看着时间场即将成型，林燃嘴角微微扬起。
　　一道金光闪过，握着Z型驱动快乐棒的黑人小子出现在中路下方草丛中！
　　就在这一瞬，W【时光交错】的时间场筑成，将辛德拉与卡尔玛两人晕在原地！
　　“Ran闪现下去让时间场的晕眩效果生成，长达2.25秒的晕眩，TOP中辅危险了！”泽元声音震耳欲聋。
　　金贡得知林燃要打一级团，率先学了E【火药桶】，在自己脚下先摆了一个，看到墙下方的对手陷入晕眩，西巴人果断在他们脚下连上第二个火药桶！
　　一记火刀引爆连环炸药桶，带来了高额的伤害以及减速效果！
　　卓定人懵了。
　　他搞不明白YM是怎么知道他们动向的。
　　他根本就不清楚林燃赶到这里打了个时间差，插下了一只眼位，将他们的行踪看的清清楚楚！
　　“刘青松的厄运钟摆毫无悬念刷中了辛德拉，”苏小妍看着TOP中辅两人被控制叠加的毫无反抗之力，血条唰唰向下跌落，不由得喊道，“他们这两颗头要交代在这里了！”
　　“金贡同样闪现过墙，普攻被动的真实伤害带走辛德拉！”
　　现在只剩下卡尔玛一人幸存，ppgod看着如狼似虎的YM五人，乖乖放弃抵抗。
　　窝在另外一片草丛的TOP其他三人果断崩撤卖溜。
　　“人头给我！”金贡摆出了在基地时的那副暴躁嘴脸。
　　林燃原本还想恰这颗人头的，但他看了一眼金贡的装备栏，果断放弃K头想法，让西八人当了一回洛杉矶小铁匠。
　　“船长一级拿到两颗人头！”泽元用夸张的语气叫嚷道，“700金币到手！”
　　“TOP太不小心了，他们完全没想到Ran会在第一时间隔墙布置下这个眼位，”苏小妍看了一眼YM的装备面板，“我的天哪这个船长……”
　　“金贡直接把包里的700块花光，将出门带的蓝水晶合成耀光！”泽元喊道，“一级耀光出门，这鳄鱼要怎么对线？”
　　zoom上线时看到对位船长的装备，人都傻眼了。
　　这我还打NM？
　　“你自己看着办吧，我帮不了你了。”悲伤也不打算再帮自家上单了。
　　原本鳄鱼值得帮是因为控制稳定且伤害不俗，在前期上野小规模作战中作用极大，打野去帮很容易收获人头。
　　但如今时代变了。
　　船长这个耀光一掏出来，上路生态环境发生了巨大变化。
　　金贡可以随随便便压制住只有多兰盾的zoom。
　　这样一来，就算打野都聚集在上路打2V2，YM也不虚——耀光船长的伤害高到夸张。
　　上路陷入劣势，遵循“帮优不帮劣”原则的悲伤自然不会去帮他，索性放任其自生自灭。
　　尽管金贡一级学了E，但zoom还是不敢上前。
　　一旦被船长摆炸药桶补一发耀光被动，血量就得掉上一大截！
　　zoom打算当缩头乌龟一动不动。
　　但金贡好不容易一级团拿到两颗人头，怎么肯这样放过对手？
　　吃掉第一波兵线的最后一只小兵，他借助两颗人头获取的经验成功升到2级，Q【枪火谈判】带着耀光被动，直接把鳄鱼血量压低了近1/4！
　　这伤害高得离谱！
　　zoom表情无比悲伤，整个人垂头丧气。
　　他知道这一局的对线对自己来说注定会是一种折磨。
　　他现在想吃小兵经验就得上前挨船长一枪子儿，刚刚对线一分钟，zoom血条见底，只能选择回城。
　　【多兰盾打耀光，哈哈哈哈……】
　　【zoom这个司马脸真是给我看乐了。】
　　【赛前就在笑，现在怎么哭丧着脸？继续笑啊。】
　　【这鳄鱼和带了痛苦面具一样，难受啊！】
　　【兰德里的折磨.鳄鱼限定版！】
　　zoom人都麻了。


第295章：教科书般的表演
　　“Zoom补刀还是0，这已经两波兵了啊！”泽元站在解说台上发出夸张的叫声。
　　刚刚传送回来的鳄鱼学精了，就站在塔下不动，等兵线进塔再好好补。
　　反正炮车兵已经到达线上，金贡也控不住线，马上将会有一大波兵涌进塔下。
　　闲来无事的zoom不想再看自己这个憋屈的鳄鱼，他切屏想要观察一下中路。
　　他知道对面林燃的艾克一级学了W【时光交错】，这技能在一级对线用处不大，估计现在也是被knight牢牢压制住吧……
　　而后他就看到了中路的对线情况。
　　林燃还剩下8成血，一共补了10刀，身上的腐败药水还没磕；而卓定血量稍高一筹，也不过补了13只兵。
　　“什么情况？”zoom纳闷，前期艾克打辛德拉本来就很难受，再加上Ran一级还是学的W技能。
　　卓定就打出了这点优势？
　　“这人太无赖了，”卓定听到zoom的话含混不清说道，“他辣个时间场带着护盾过来敲小兵，我耗不动他。”
　　他想想就觉得心中烦躁。
　　一级时他还想借助艾克没有技能的弱势期走位上前压制，但林燃缩的很靠后，不给他消耗的机会。
　　卓定刚想后撤，就看到艾克又向前走了一步。
　　他打算用暗黑法球进行消耗，就看到黑人小子猛的一挥手中的快乐棒，属于W【时光交错】的特效声音在自己耳边响起。
　　“放马过来啊！”
　　艾克声音狂妄不羁。
　　卓定不敢再放肆。
　　时间场可不跟人狐闹，一旦被晕住白嫖一套雷霆伤害，辛德拉绝对是血亏。
　　他又向后走了两步，时间场的筑立位置显现出来，正好在自己身前。
　　林燃操作着艾克顺利进入时间场获得一层护盾，然后用球棒开始猛敲小兵的脑袋，凶残程度堪比行尸走肉里爆头格伦的反派尼根。
　　三只残血近战兵全部被他收掉，而后护盾才在辛德拉的攻击下破碎。
　　30滴血，这是林燃补掉3只小兵付出的代价。
　　而后不管卓定自己如何压制，林燃就死死待在塔下不出来，只吃经验。
　　等第一波兵线最后一只远程兵阵亡，林燃借助之前两个助攻的经验优势升到2级。
　　习得Q【时间卷曲器】之后，他开始利用技能远距离剐蹭残血小兵，血量与距离把控的相当出色，每每都是看到小兵残血才出手。
　　在林燃的细节把控下，兵线甚至都没有前推。
　　卓定接下来虽然命中了一记暗黑法球，但也仅此而已，并没有对林燃造成更多的伤害。
　　几个细节点堆叠到一起，到中路双方升到3级为止，卓定一共也就压了林燃三刀。
　　比上中两条线更难处理的是下路。
　　由于TOP打输了一级团，他们被迫搁置了入侵下半野区的计划。
　　小天成功蓝开，刷掉三组野怪升到3级，直奔下路而去。
　　“酒桶也是刷到3级，双方看起来要在下路进行3V3的碰撞！”
　　在泽元焦急的解说声中，刘青松突然向身后甩出灯笼，同时交出闪现，厄运钟摆成功将女警和卡尔玛两人刷到自己身边！
　　杰克立马给出E【恶灵箭雨】缓速，战斗即刻打响！
　　“锤石二级没有学钩子，而是点出灯笼去接身后的打野，让他快速赶到战场！蜘蛛来到卡尔玛身边开始输出，ppgod扛不住了！”
　　蓝Buff、魔沼蛙、三狼，这几乎是蜘蛛刷野最快的几组野区，而酒桶要下半区升3，就必须要处理石像鬼这组刷起来很麻烦的野区营地。
　　饶是酒桶身怀三个范围伤害技能，也多花了他4秒钟时间。
　　就这4秒钟的时间差，要了TOP下路的命。
　　酒桶赶到时，看到的只有卡尔玛的尸体和交出闪现疯狂逃窜的残血女警。
　　同样2级的女警没有E【90口径绳网】，只能靠着一双大长腿步行后撤。
　　“杀杀杀！”杰克先行交出闪现，借助被动【复仇之欲】击杀敌军提升的攻速，一箭再射中女警。
　　小天见状也跟上闪现，Q【剧毒之蜇】撕破女警雪白娇嫩的肌肤。
　　“酒桶还想用肉蛋葱鸡掩护队友撤退，但是女警血量太少了！”
　　旧梦在即将撤回到防御塔下时，被小天人形态Q【神经毒素】收掉性命！
　　台下观众欢呼声阵阵，YM没有辜负他们期待，在前期就拿到了巨大优势！
　　“0换2，YM下路打开局面！”苏小妍看着杰克在两名队友的帮助下将兵线推进TOP的防御塔中，“女警这次阵亡很伤啊，要掉一大波兵线，刚刚通过压制拿到的补刀优势又送出去了。”
　　导播镜头给到中路，刚刚双方中单又爆发了一次冲突。
　　“Ran磕下腐败药水，强行上来打了一套，knight被打出了雷霆……”泽元解说道，“这是什么情况？辛德拉的血量已经下降到近一半了！”
　　刚刚打出三环的林燃依靠加速效果后撤，头顶亮起YM队标。
　　卓定看着状态依旧出色的林燃，紧张的舔舔嘴唇。
　　刚刚林燃使了个奸计，硬是赚到了不少便宜——打出三环和雷霆，磨掉了自己一截血量。
　　当时他交出了暗黑法球，走位不慎吃了艾克一个Q【时间卷曲器】，林燃见状立马交出E【相位俯冲】，作势要上来硬怼换血。
　　卓定知道自己没办法打断艾克的E技能，但是他又不想吃这个三环和雷霆伤害。
　　所以他要在林燃贴近自己身体的那一刻交出E【弱者退散】，将艾克推开，这样林燃的下一记普攻打不出来，自然也就打不出三环。
　　他先走位扭开回身的艾克Q【时间卷曲器】，看到林燃做出动作的下一瞬交出弱者退散。
　　但令他意外的是，艾克竟然只是在原地挥动了一下球棒，根本没有上前！
　　在看到弱者退散交出时，艾克方才利用时间之力闪烁突进到辛德拉身边！
　　再一发普攻成功敲出，雷霆和三环伤害齐发，辛德拉血量骤减！
　　这波换血亏惨了。
　　卓定咬咬嘴唇，他知道是哪里出了问题。
　　林燃在使用E【相位俯冲】之后并没有第一时间贴上来，而是一边向前走一边用ctrl+1做出原地挥动武器的动作。
　　就是这个动作骗到了卓定，让他先交出弱者退散，而林燃则后发制人，借助相位俯冲的闪烁突进效果抵消掉击退效果，冲到辛德拉脸上完成换血。
　　这种轻松写意的换血方式让卓定心理压力陡增。
　　卓定不清楚林燃为什么会如此熟练的将这些冷门技巧掺杂进自己的对线中，他之前没见过哪个职业选手是这样玩的。
　　他紧张到手心出汗，一不小心还漏了一只小兵，不得不趁着走位间隙松开鼠标，在队服上擦拭手汗。
　　“现在TOP三条路全都被压制住了，这和我们赛前预想的不太一样！”泽元分析着比赛局势。
　　“特别是下路，女警和卡尔玛的组合现在还被压刀，”苏小妍摇摇头，“防御塔的血量也没有磨损多少，这不能接受啊。”
　　比赛进行到5分钟，YM光靠4颗人头和补刀就将经济差拉开到2K！
　　中路，林燃再次换血成功，卓定血量下降到1/3，而他自己磕掉所有腐败药水还剩下一半血量。
　　“辛德拉必须得回城了，”泽元皱着眉头，“knight今天对线打的有点粗糙啊。”
　　弹幕对卓定的表现非常不满。
　　【我都想笑了，辛德拉前期被艾克消耗回城？】
　　【这就是黄金左手的实力吗？真是有够好笑的呢。】
　　【回去多练练对线，基本功差了点啊！】
　　卓定清理完兵线，站在塔下回城。
　　他现在领先林燃两只斌，这点经济差近乎于无——下一波兵线林燃显然是还要深推进防御塔，届时将会完成补刀反超。
　　林燃给他的线上压力非常大。
　　卓定在B组打了一个循环赛，碰到的最强中单就是米德虎和兮夜。
　　国内联赛的小虎与鬼脚七一样，内战实力高的惊人，但是对卓定而言，小虎的对线强度也与林燃相差甚远——实际上，米德虎在不使用原本擅长的刺客之后，就不再以对线压制力著称了
　　时隔半年再次在赛场上对决，卓定觉得自己和德杯时并没有什么不同。
　　一样的青涩，一样的稚嫩。
　　他根本摸不透林燃的对线操作。
　　各种小细节让林燃能够在对线期奠定血量优势，这场比赛卓定只是大意了一次，就被林燃牢牢抓住了主动权。
　　太难了。
　　卓定回城买出装备，看着林燃干脆利落的用光所有蓝量，将一波炮车兵线推进防御塔。
　　林燃符文和大部分艾克高玩一样，蓝色带了三个法强小符文而非正常的魔抗和冷却缩减。
　　这样在9级前不需要做出装备，也可以两个Q【时间卷曲器】清理掉一波兵，剩下的炮车兵多费点功夫用普攻就可以处理。
　　六波兵线，自动发放的金币加上两个助攻，林燃第一次回城成功做出海克斯科技左轮和真眼。
　　而辛德拉只有一个恶魔法典。
　　装备差距稍稍拉开。
　　不甘心的卓定还想利用林燃尚未到6的时间点再尝试一轮压制，但是蒜头王八抓住了他走位激进的机会，在第八波兵线即将被清理掉时，到达中路先行发动Gank。
　　“辛德拉开启疾跑在向下半区移动，悲伤的酒桶刚刚刷完锋喙鸟，随时可以赶到！”
　　“这波小天硬上的话会不会太莽撞了？”
　　苏小妍话音刚落，小兲利用飞天跳到辛德拉身上，狠狠撕咬辛德拉！
　　下一刻，墙壁另一头的酒桶腆着大肚皮撞了下来，成功晕眩蜘蛛！
　　“辛德拉弱者退散续上控制，他们想要先杀蜘蛛！”泽元大声喊道。
　　林燃没料到悲伤居然有意识的在反蹲，但是箭在弦上不得不发，小天已经冲了上去，他就只能跟进，将W【时光交错】布置在TOP中野脚下。
　　苏小妍聚精会神盯着赛场上的这一波中野对撞。
　　这是TOP为数不多的机会，如果再输掉这次小规模遭遇战，他们的前期节奏就宣告崩盘。
　　蜘蛛女皇的血量在不停跌落，他没有闪现也没有飞天，只能硬抗着TOP中野的输出。
　　小天也暗道要糟。
　　他这局光顾着爽了，就没把对面的悲伤当人看，走到哪儿抓到哪儿，玩的那叫一个轻松写意。
　　但是对面这个初出茅庐的打野选手显然不是任人宰杀的绵羊，这波反蹲他展现出了自己的价值！
　　“卖我卖我！”小天也知道自己有些莽撞了，连忙劝退林燃。
　　但时间场即将筑成，林燃相位俯冲向前，拎起快乐棒狠狠怼在辛德拉身上。
　　在晕眩前的一瞬间，卓定丢出了最后一颗暗黑法球！
　　小天躲避不及，血条被直接清空！
　　“蜘蛛阵亡，但是Ran的艾克似乎不打算放弃，他冲了上去！”泽元对林燃的选择有些惊讶，但是下一刻他就明白了。
　　带有海克斯科技左轮被动【魔法弹】的一发普攻打在辛德拉身上，伤害超出了他的想象！
　　Q【时间卷曲器】再次命中辛德拉，再跟一发普攻，三环加上雷霆的伤害将辛德拉血量压低至1/3以下！
　　卓定此时才发现自己低估林燃的输出能力了，5级的艾克拥有3级Q技能，加上海克斯左轮的被动伤害，对辛德拉这种脆皮威胁能力已然不低！
　　长达2.25秒的晕眩还在持续，卓定知道自己肯定要吃到艾克的回收Q，血量岌岌可危。
　　“Ran还在用普攻尝试击杀，现在辛德拉血量很低，W【时光交错】的被动伤害已经生成！”
　　在敌人血量低于30%时，艾克会对敌人造成一个已损失生命值加成的额外魔法伤害，一棒子敲下去，时间卷曲器同时回收，二者配合在一起的伤害让卓定血量瞬间见底！
　　但是在下一记普攻出手之前，卓定终于从晕眩中恢复过来，重新掌控了身体主动权，他向后猛地闪现拉开距离，愣是让林燃这一棒子没敲下去！
　　“帮我拦住他！”卓定难得放大嗓门喊出声来。
　　不用他说，悲伤自然不会看着自家中单阵亡，他的Q【滚动酒桶】成功缓速艾克，同时用肥硕的身体卡住林燃继续向前的位置。
　　此时，辛德拉借助疾跑最后的几秒钟加速，带着30多滴血成功逃出生天！
　　队伍语音中传来队友的加油鼓励声，卓定送了一口气，躲到自家野区的草丛中回城。
　　zoom突然嗷呜一嗓子，“小心船长！”
　　在他的上路对线视角中，金贡突然升级了。
　　一直没有回城的船长依靠一级两颗人头的经验，成功在第八波兵线升到6级！
　　“这个地方，你试一下！”林燃标记了对面红Buff身边的草丛。
　　下一瞬间，炮火轰鸣！
　　“船长大招倾洒下来，”泽元深吸一口气，大喝出声，“他猜到了knight回城的位置！”
　　卓定在听到上单提醒的第一时间就开始移动，但是船长大招【加农弹幕】的覆盖面积太大，根本没办法及时逃脱！
　　一发炮弹，清空了卓定所剩无几的血量！
　　“一换一，”苏小妍提高语速，“这波TOP并不赚啊，YM用打野换中单，辛德拉已经阵亡两次了，面对艾克最后的强势期也将结束。”
　　屏幕中的林燃再次将一大波兵线推进TOP中一塔。
　　“悲伤还想帮忙卡一下兵线，让自家中单少损失一些，但是Ran不给机会啊，上去就是一套三环！”
　　酒桶如今血量也不算多，面对咄咄逼人的林燃，只能将兵线放进塔，自己一把鼻涕一把泪补起了尾刀，一边为自家中单喊冤一边说着兵线真香。
　　林燃升到6级，他回城找提莫爷爷购买了杀人戒和草鞋，而后R【时空断裂】回到4秒前的中塔下。
　　这一来一回省了个传送，也算一个艾克广为人知的小技巧。
　　就是有点缺蓝，在泉水的几秒钟不足以让他将蓝量全部恢复上来。
　　不过问题不大。
　　林燃待会儿就能拿到自己的蓝Buff。
　　zoom人是真的懵了。
　　他到目前为止抗压做的非常成功，在双方打野一次没来上路的情况下，只落后金贡10刀而已。
　　完全可以接受。
　　但是对面船长为什么有三颗人头啊？
　　他自己一次都没死过啊！
　　这船长待会儿9分钟三项了我要怎么打？
　　一想到这里，他垮起个批脸不吭声了。
　　……
　　“双方经济差维持在接近3K块，已经有一段时间没有变化了，TOP逐渐适应了YM给予的前期强度，正在努力发育将经济差不断缩小。”
　　时间已到9分钟，赛场上没有再爆发新的冲突，看起来波澜不惊。
　　现在所有英雄都早已升到6级，按理来说拥有大招后的这段时间是战斗爆发的高峰期，但两队都默契的没有做出任何动作。
　　他们都在等，等对方先露出破绽。
　　很快，悲伤酒桶在zoom千呼万唤下前往上路，试图配合鳄鱼对金贡展开一波突袭，尽量拖延船长装备成型的时间，顺便可以布控峡谷先锋处的视野。
　　林燃通过金贡在上河道布置的视野看到了酒桶的动向，立马开始思考对策。
　　小天现在也在下半区活动，林燃孤身一人去上配合船长也不好留人，“去下路，咱们4包2！”
　　他选择用众人皆知的YM绝活来处理这个问题。
　　“我可以先手，你们快来！”刘青松按捺不住自己躁动的心思，到现在为止，只有小天来抓过一次下路，其余时间两边的双人组都在安心发育，他早就手痒想要开团了。
　　此时的林燃已经成功升到9级，科技枪、杀人戒指和符文天赋提供的法强，刚刚好可以让他一个Q【时间卷曲器】收掉远程兵。（玩艾克的都知道吧，我给不玩的提一嘴）
　　他再扛着卓定的技能用棒子敲碎三个近战兵身上的三环标记，将兵线处理干净。
　　但是林燃并没有直接往下方跑，而是撤退到自家塔下，让TOP丢失了自己的视野。
　　8级的卓定一个Q【暗黑法球】根本清理不掉远程兵，必须配合其他技能才行，而剩下的三个近战兵他还要额外花时间去处理。
　　“艾克……好像没去下路，但他有传送，你们小心一点。”卓定交光所有技能，成功将兵线清理干净，赶紧往下跑。
　　“小天利用蜘蛛女皇的飞天从小龙坑处落到TOP红区与小龙坑中间的爆炸果实上，然后点果实过墙，插眼让Ran传送！”
　　泽元看到这一幕不由得抬高音量，“5秒钟时间，YM中野成功赶到下路！”
　　由于小天点了爆炸果实过墙，他和林燃绕开了三角草丛，直接从石像鬼营地赶到下路线上。
　　这绕开了TOP的常规眼位布置，让人防不胜防。
　　“旧梦和ppgod后撤速度慢了一点，蜘蛛和艾克已经从后面包过来了！”
　　这一瞬间，TOP双人组心都凉了半截。
　　这两个怪物来下路的速度也太快了吧？真就来提款的？
　　自家的中单卓定还在骑马赶来的路上。
　　铁定是等不到支援了。
　　“Crisp出钩命中小兵，二段Q飞了上去，再接闪现回刷！”泽元抬高音量，“锤石完成了一波超远距离开团！”
　　借助钩子和闪现，锤石开团距离接近1500码！
　　TOP双人组防不胜防！
　　下一刻，众人技能如雨点般袭来，杰克也远距离给出Q【穿刺之箭】补上伤害。
　　“女警闪现治疗全交，还是难逃一死，卡尔玛也不例外，被小天追到塔下活活咬死！”
　　台下观众的欢呼从小天流畅的吊钢丝过墙给林燃插下传送眼位开始就没停歇过。
　　直播间更是弹幕齐飞。
　　【这支援速度也太快了，真就5秒钟硬包下路？】
　　【好狠的四包二，就是防不住啊。】
　　【那悲伤惦记你那上路干什么玩意？下路选个女警不帮是吧？】
　　“上路zoom和悲伤之间配合出现了失误，肉蛋葱鸡和鳄鱼的冷酷捕猎出现了控制重叠，贡子哥借助橘子解控，闪现调整角度，借助酒桶大招居然逃走了！”
　　苏小妍非常惊讶，如今船长只剩下一层血皮，正缩在二塔下怡然自得的回城购买装备。
　　一个纯肉的酒桶加上发育极其一般的鳄鱼，愣是没能杀掉金贡的船长！
　　“我的我的……”悲伤自责，“E闪交太早了。”
　　zoom没吭声。
　　他人已经麻了。
　　这局比赛带给他的惊喜太多，他目前不想说话，只想静静。
　　“YM下路四人成功拿到一条火龙，他们还想抱团推掉下一塔……”泽元目光一直盯着小地图，“这不会有些太托大了，辛德拉已经把兵线推到中塔下了，而且TOP上中野准备去接这波先锋团战，YM难道要放吗？”
　　“回城了回城了，看起来YM还是不想将峡谷先锋拱手相让。”
　　现场大屏幕中，艾克在下路三角草丛按下回城，而刘青松的锤石则拆掉了三角草丛中的TOP真眼。
　　“辛德拉见状也不再继续推中塔，他和悲伤一起往峡谷先锋处移动，准备接战半分钟后出生的峡谷先锋，”苏小妍看着屏幕中众人动向开口解说，“女警和卡尔玛复活之后也回到下路，想要守住这座防御塔，不让YM吃到一血塔的赏金……”
　　她语气突然急促起来，“Ran这是在干什么？”
　　在现场乃至直播间上百万观众的注视下，泉水中的艾克挥动Z型驱动，撕碎时间，借助R【时空断裂】再次回到下路三角草丛！
　　“他还想再来蹲一波TOP下路，”泽元也非常意外，他大声叫嚷着，“这是逮着一只羊硬薅毛啊！”
　　刚刚刘青松排掉了三角草丛的真眼，这下TOP对艾克的动向一无所知，卓定还以为对面上中野要来接这波峡谷先锋团，准备借助提前布控视野的优势，带着悲伤在草丛中蹲伏对方前来应战的英雄。
　　但是他们并不清楚，YM根本就没想要这个峡谷先锋！
　　对于林燃来说，TOP已经提前在大龙坑布置好眼位，就算回去接战，不占据任何视野优势的他们胜算也很低。
　　既然如此，不如继续杀下路双人组，趁机还可以拔掉一血塔，一波赚的盆满钵满。
　　正在塔下清理兵线的旧梦和ppgod看到自己脚下的时间场，一脸懵逼。
　　什么情况？
　　你不是回去了吗？还来？
　　艾克借助相位俯冲过墙，快乐棒狠狠捅进女警娇嫩的身躯之中！
　　“女警想要利用E技能躲开艾克时间场，但是这技能的位移速度太慢了，她飞在半空中还是被晕在原地！”泽元声音一如既往的激情，“锤石趁机出钩，续上控制！”
　　没闪没治疗的女警双手离开键盘，乖乖等死。
　　“杰克的R【腐败锁链】射向塔下死角位的卡尔玛，ppgod毫无走位空间，被控在原地，要追随他的ADC一起回到泉水之中！”
　　卡尔玛阵亡之后，杰克给抗塔的林燃交出治疗术，中下三人全身而退。
　　“你们拆下塔吧，我先回城去中路了。”林燃指挥安排道，两次截杀对方下路，他一共收获了3颗人头，不差这点一血塔钱，还不如留给自家双人组分着吃。
　　得知自己被骗了的TOP恼羞成怒，果断拿下峡谷先锋，然后集结上中野三人力量前往中路。
　　“悲伤直接把先锋召唤出来，想要拆掉YM中一塔，但是小天和金贡已经赶到中塔下准备防守了！”
　　炮火轰鸣！
　　金贡看着塔下聚集的一波兵线，果断开启大招加农弹幕，一波波的炮火洗礼，小兵被清理的干干净净！
　　单单一个峡谷先锋，只是将YM中一塔撞掉半管血，小天果断普攻点在峡谷先锋背后的眼睛上，造成高额伤害，再补上一个惩戒，成功将其击杀！
　　现在兵线没了，峡谷先锋也被摧毁，TOP对这个半血的YM中一塔没有任何办法！
　　卓定还想等下一波续来的兵线，带着队友继续拆迁，但林燃及时回到中路。
　　Q【时间卷曲器】轻轻松松就将后排兵线清理干净，一点拆塔的机会都不留给敌人。
　　TOP三人只能后撤，各自赶回线上，放弃抱团拆中塔的计划。
　　双方都利用自己的第一次大招打出了一波节奏，如今双方暂时偃旗息鼓，站在解说台上的泽元开始分析这波交锋双方获取的收益。
　　“YM吃到了下路双人组的四颗人头，一条火龙以及下路一血塔，”他放声说道，“而TOP拿到的先锋并没有达到他们预期的效果，只有干巴巴的先锋赏金和被摧毁了一半的中路防御塔。”
　　“一方血亏，一方血赚，”苏小妍将短发撩到耳后，“现在双方的经济差已经到达5K，要知道这才11分钟，这个数字非常夸张。”
　　卓定看到林燃背包里的火箭腰带和法穿鞋，连消耗换血的心思都消匿无踪。
　　他现在身上只有鬼书的两个小件和一双草鞋，与林燃相比，这身装备可以说是非常寒碜。
　　这身装备上去和艾克打，那都不能称之为换血，简直就是单方面挨揍。
　　knight看着推完兵线就消失在中路的林燃，只觉得无能为力。
　　他曾经在LSPL也是对线游走兼顾的顶级中单，混的风生水起，但是登上顶级联赛舞台，与林燃碰面，他才知道自己与他之间的实力差距有多大。
　　对线压不住，游走又拿不到优势，他现在简直就是全场逛街梦游。
　　再一次跟着林燃游走却一无所获之后，连弹幕都看不下去了。
　　【这个黄金左手在赣神魔？】
　　【我佛了，要对线你就老老实实待在中路刷钱，要游走你就果断点，把法穿鞋先买了不行吗？】
　　【搁这儿瞎游走，人家林燃次次游走不亏兵，他每次都漏一个，这还打锤子！】
　　【Ran的艾克3/0/3的数据，到处游走做事情，补刀还比他这个1/2/0的辛德拉高，真是要笑死我。】
　　林燃帮小天再反掉悲伤的一组锋喙鸟，发现自己的补刀居然比卓定还要高，知道问题出在哪里。
　　knight把节奏全丢了。
　　他本身的实力本来没有这么不堪，但是被林燃带跑偏了。
　　林燃利用前期对线积攒下来的优势控制住了线权，然后利用极强的推线速度不停游走支援，帮队友打开局面。
　　卓定一次次看着林燃游走拿到资源和优势，自己也坐不住，也想要效仿这种打法。
　　但是辛德拉的英雄特性就注定他不适合频繁去边线支援队友，而且卓定连一双法穿鞋也不买，穿着草鞋怎么和他这个能用位移过墙的灵活艾克比游走？
　　加上一些细节处理的不到位，游着游着就把自己搞崩了。
　　然后他心情越发急躁，就是一连串的恶性循环。
　　知道问题出在哪里的林燃也不打算手下留情。
　　反正只是一场常规赛，让卓定长长见识也好。
　　15分钟，林燃突袭上路，配合船长将塔下鳄鱼击杀，而后利用大招【时空断裂】位移躲避悲伤的追击。
　　17分钟，林燃再次赶往将孤苦伶仃的zoom击杀，金贡被随后赶到的ppgod和卓定收掉，但TOP中路一塔被杰克和刘青松摧毁。
　　一步接一步，一环套一环，YM每次带动节奏，TOP都只能被动接战，林燃甚至在买出耀光之后先合成了杀人书。
　　梅贾的窃魂卷提供的高额移速让林燃的游走更加频繁，杀人书越来越厚，TOP根本处理不掉林燃。
　　21分钟，林燃在TOP的锋喙鸟草丛成功阴到了浑浑噩噩脸探草丛的卓定。
　　“Ran相位俯冲接时间卷曲器，再补上火箭腰带打出雷霆伤害……”泽元解说着现场爆发的又一轮冲突，“knight血量瞬间见底，这个艾克伤害太高了！”
　　卓定慌忙之下还想用QE二连推开林燃，但是在被推出去的暗黑法球即将接触到林燃的那一刻，金光闪烁，闪现带着艾克出现在辛德拉身后！
　　“漂亮的闪现！”苏小妍也忍不住为林燃喝彩，“躲开了关键的推球控制，一发带有被动伤害的普攻击杀了辛德拉！”
　　“这是一波单杀！”泽元神情夸张，抬头纹都被刺激出来了，“Ran这局比赛简直就是教科书一般的艾克表演！”
　　卓定晃动着鼠标，想看看自己还能在提莫爷爷那里买到什么东西。
　　他关掉商店复又打开，无意识的将这个动作重复了两遍。
　　他心态有点崩。
　　“YM果断前往大龙坑，逼TOP出来接团战！”
　　“让了让了！”ppgod身为队伍指挥，连忙向队友下达指令，“咱们女警装备太差了！”
　　21分钟，女警只有无尽+黄叉+攻速鞋，装备极差，连第二件暴击装都没做出来。
　　现在由于【卢安娜的飓风】不再叠加爆头层数，女警必须得补火炮，如果说之前女警中期战斗力还勉强算能看，现在她中期就几乎只是个推塔工具人。
　　这种装备的中期女警，TOP肯定是不具备接团能力的。
　　随着纳什男爵一声哀嚎，大龙被YM成功收下！
　　众人回泉水补充状态购买装备之后，前往三路分推兵线，给TOP防守带来巨大压力。
　　“经典的131带线，艾克和船长两个强力单带点在边路为所欲为，TOP拿他们根本没办法！”
　　苏小妍点头同意搭档的话，“没错，现在不论鳄鱼还是辛德拉，都打不赢YM的两条单人路英雄，这个防御塔根本就没办法防守。”
　　半分钟之后，上下两路的二塔应声摧毁！
　　“船长和艾克这是要干嘛？”泽元看着林燃和金贡的动作，觉得自己对比赛要重新认知一下才行，“他们从上下两条路绕后前往中路，要把正在防守中二塔的TOP众人包围！”
　　“这两个人当着TOP其余人的面这么做，也太嚣张了！”
　　“把兵线截住，别让他们离开！”林燃交出Q【时间卷曲器】，将刚刚走出TOP中路高地的一波兵线统统拦住。
　　现在一波又一波经过大龙Buff加持的兵线到达TOP中二塔下，而卓定等人身后已经没了援军！
　　林燃和金贡就仿佛是用蛮力将名为‘兵线’的河流硬生生截断了一般！
　　如潮水般涌来的YM兵线摧毁TOP中二塔只是时间问题。
　　一旦TOP众人最后的避难所——防御塔被摧毁，那接下来迎接他们的必然是YM凶猛的进攻！
　　“往后杀，先撤到高地上！”ppgod情急之下只能想出这个办法。
　　但是握着Z型驱动的黑人小子艾克再次挥动球棒。
　　“放马过来啊！”
　　TOP众人都知道这是W【时光交错】的触发语音。
　　想都不用想，在延迟之后，带有晕眩效果的时间场就会封锁他们的退路！
　　“秒他！”
　　随着ppgod一声大喊，zoom猛地E向前，手中武器绿光莹莹，显然是附着了W【冷酷捕猎】的效果。
　　他想要咬住林燃而后配合队友输出将其斩杀！
　　但是艾克交出相位俯冲，向后移动了一小段距离，没让鳄鱼咬住自己。
　　zoom再跟闪现拉进距离，誓要将林燃控制住！
　　“鳄鱼成功控制住了林燃，但是金贡开启大招，把TOP其余四人跟进的路径封死了！”
　　经过银蛇币升级后的大招附加了【随意开火】属性，额外增加的6波弹幕带有的减速效果延缓了TOP四人跟随鳄鱼追杀林燃的步伐。
　　鳄鱼红怒W提供的1.5秒看似时间很长，但如果他们不抓紧时间行动的话，很容易被船长大招消磨掉。
　　因此ppgod果断开启RE，为队友提供群体加速与护盾。
　　就在此时，YM正面也开启团战，要为自家中单大哥争取拉扯的空间与时间！
　　“杰克维鲁斯闪现大招命中酒桶，后续锤石跟上钩子，这个输出能力太可怕了，悲伤要先被秒了！”
　　在管泽元的吼声中，维鲁斯的Q【穿刺之箭】引爆了酒桶身上叠加的被动【枯萎】效果，最大生命值百分比的魔法伤害将本就发育一般的酒桶血量压残！
　　小天再跟上结茧，连环控制配合高额伤害让悲伤只丢出了一个大招便打着酒嗝倒地不起！
　　腹背受敌让TOP现在很乱，他们搞不清楚自己要做什么。
　　在正面战场杰克开团的瞬间，旧梦的女警也在林燃脚下摆好夹子，卓定更是闪现QRE，三连全部给出，就是为了秒杀林燃。
　　辛德拉周身围绕的三颗暗黑法球脱体而出，依次灌在艾克身上。
　　女警的约德尔诱捕器成功束缚住了林燃的身躯，但是这一枪爆头没能立马打出去——金贡的火药桶已经连到她身前，如果不点掉的话会有大麻烦。
　　在辛德拉续上弱者退散的同时，刘青松突然闪现向前给出灯笼和【米凯尔的坩埚】！
　　银白色的特效在艾克身上闪烁，林燃当即恢复行动！
　　R【时空断裂】！
　　艾克挥动Z型驱动，回到4秒钟之间的位置——船长大招正中央！
　　与此同时，高额的法强加成让他大招的回血效果极其出色，血条瞬间回复至2/3！
　　“TOP没人盯防这个锤石，愣是让他把艾克救下来了！”泽元语速再快也追不上现场纷飞的技能交错。
　　在他喊出这句话时，林燃的艾克已经借助推推棒贴脸，Q【时间卷曲器】接普攻在旧梦身上打出三环！
　　“女警被秒了！”泽元都不敢相信自己的眼睛。
　　推推棒+巫妖之祸+法穿杖+19层杀人书+法穿鞋，林燃秒这个没有防御装备的女警就是一个三环！
　　血条消失术！
　　“TOP阵型完全被切散了，酒桶和女警先后阵亡，剩下的3个人也没有像样的战斗力！”苏小妍看着YM穷追猛打，将TOP队员逐个击杀，“他们被团灭了！”
　　“YM要借助大龙Buff一波结束这场比赛！”
　　24分钟，TOP枢纽水晶化作一地碎片！
　　首战告捷，YM1:0领先！


第296章：正反手教育
　　卓定盯着赛后数据面板，双目失神。
　　对面的林燃一次不死并且超神，而他战绩只是孤零零的1/4/0。
　　zoom捋捋自己被头戴式耳机弄乱的头发，过来拍他的肩膀。
　　“没事没事，我出门打耀光船长都没说什么呢，你愁什么啊……”大白熊安慰着他。
　　卓定听到这句话表情更苦了。
　　你打出门耀光的船长都没炸线；我打一级学W【时光交错】的艾克还被单杀，人家把我当傻子一样四处游走……
　　他长叹一声。
　　回到后台休息室，俱乐部聘来的韩国教练孙大永正喋喋不休跟身旁的翻译说着什么。
　　是的，又是他，当年YM还在次级联赛时，孙大永就担任另一只强队EDE（后改名IM）的主教练。
　　英雄联盟职业圈里就这么些人，兜兜转转总是能再碰到。
　　孙大永看着垂头丧气的卓定有些头疼。
　　他遇到的上一个和林燃交手心态被打崩的人叫baeme，现在那孩子还在次级联赛掌控雷电呢，估计明年岁数一大就沦为‘我没有退役，只是没人要’。
　　“你要掌控好自己的节奏，不要被对手带着跑，”孙大永借助翻译和卓定沟通，“拿什么英雄应该做什么事情，我想你很清楚对吗？”
　　卓定捏着队服衣角，愣愣点头。
　　zoom在旁边装模作样用拿高脚杯的方式夹着可乐，还时不时抿上一口，把旁边的悲伤逗的前仰后合。
　　第一场的失利并不会让zoom太过难受，因为他在次级联赛已经奋战了两个年头。
　　在如今的他看来，能进入顶级联赛的舞台就算是人生中一个不小的突破。
　　赢下YM？别逗了。
　　两个赛季的摸爬滚打，老将zoom知道战队之间的实力差距有多大。
　　打十场训练赛，他们估计也就能赢YM一场。
　　既然赢不了，那就快乐游戏，只要别再给他一个出门耀光的船长，zoom都能接受。
　　但是卓定不一样。
　　他今天是来证明自己的，第一局被林燃这么虐，心态自然不稳。
　　短暂的休整过后，工作人员敲门让他们准备登台。
　　TOP众人刚刚离开休息室，就看到YM众人从对面的房间走了出来。
　　旧梦和悲伤两个纯纯的新人脚步立马顿住，给联盟中备受尊崇的老大哥YM让路。
　　林燃路过时还笑着挥手和knight打了个招呼。
　　卓定打了个寒颤，他怎么看都觉得林燃俊朗的笑容里不怀好意。
　　坐上选手席，杰克抿了一口水。
　　“燃哥你第一局是真的狠，那个艾克都快把knight人打丢了，”他一边抖腿一边说道，“人家刚从咱家里出去，你多多少少给人留点面子……”
　　他看到林燃还在用训练模式热身，全神贯注的模样明显不是说着玩的。
　　林燃赛前说的那句话是认真的——他面对黄金左手时必定全力以赴。
　　杰克为卓定感到悲哀。
　　出道以来就活在另一个人的阴影下，并不是什么好事。
　　解说台上的泽元和苏小妍还在就上一局比赛发表自己的看法。
　　“knight的表现有些失常，”泽元习惯性的拖长声线，“从对线换血到中期的节奏带动，他都被Ran压制的很死。”
　　苏小妍点点头，“他拿辛德拉对线没有打出优势，又没有办法限制住对手的游走，只能说knight还是有些年轻。”
　　“也希望他在接下来的比赛中好好调整吧，”苏小妍声音依旧冷静而理性，“他面对的可是LPL的最强中单，在赛场上的学习机会并不多，好好把握机会，提高自己的实力，就算受到一些挫折也未尝不是一件好事。”
　　泽元看到BP面板再次浮现，抬高音量准备第二场比赛的解说工作，“这一局由YM主动选边，他们成功拿到了蓝色方，而TOP处于红色方！”
　　前三手BAN人，双方复刻了上一局的思路，依次禁用卡莉斯塔、扎克、洛、卢锡安、挖掘机和猪妹。
　　孙大永显然觉得自己的BP没什么问题，上一局输掉比赛是因为选手个人实力的差距以及队伍战术执行不到位。
　　“看看YM第一手选择……”苏小妍看到选用框中出现了一个浑身萦绕着紫色魔力的银发女巫，“辛德拉！”
　　“TOP拿到了蜘蛛和锤石，”泽元愣了一瞬，“双方不光是在复刻BAN人，连选择的英雄都一模一样！”
　　“YM拿下酒桶和女警，”泽元看向自己的搭档，“这难不成……”
　　苏小妍和泽元对视一眼，而后看到TOPKnight的选用栏中出现了熟悉的黑人小子！
　　又是辛德拉对艾克！
　　只不过这一次，双方换边，操作英雄的选手也换了过来！
　　现场以及直播间里的观众炸了锅。
　　【对位教学局？有意思的来了嗷。】
　　【什么意思？想证明自己上局输是因为辛德拉这英雄不行？】
　　【辛德拉，不行；艾克，行！我们艾克真是太好啦！】
　　【我就喜欢这样正面硬刚的，怂什么？输就输呗，赢不了YM有什么丢脸的吗？你又不是SKT。】
　　卓定一边调出符文页点好天赋，一边深呼吸，努力调整好自己的状态。
　　他大脑中闪回上一局林燃操作艾克的对线细节，默默将其记下，准备应用到这一场比赛中。
　　艾克和辛德拉一样，都是卓定的绝活，这场小组赛，他用自己最擅长的两个英雄向林燃发起挑战。
　　第二轮双方还是不更换BAN位，克烈、贾克斯、寒冰和皇子四个英雄被统统封锁。
　　但是接下来，终于出现了与上一局不同的英雄选择。
　　“红色方的TOP先锁定了小炮，旧梦很有自信！”
　　金贡晃动着鼠标，仔细思考着对策，“鳄鱼阔以吗？”
　　白色月牙立马予以回应，“你觉得没问题那就选，这个阵容问题不大的。”
　　“刘青松给你用布隆行吗？”他再看向选手席另一边的撕破伤口丶。
　　现在外面剩下的辅助英雄不是很多，锤石和洛两个版本最强辅助要么被选要么被禁用，再次一级的选择就是布隆和塔姆。
　　“我觉得……”刘青松犹豫片刻，“给我拿卡尔玛吧。”
　　“嗯？”白色月牙愣住了。
　　杰克也歪着脑袋，露出‘小老弟你怎么回事’的疑惑表情。
　　刘青松将众人神态尽收眼底，开口说道，“我练练这些英雄，死抱着硬辅玩也没什么意思。”
　　他是个对成绩很有野心的人。
　　现在自己能压住预言家坐上YM首发辅助位，一大半的因素是因为他擅长的锤石和洛在这版本属于强势辅助，而预言家碰巧这两个英雄熟练度都很低。
　　他很清楚这一点。
　　而且他也不想步预言家的后尘。
　　现在锤石和洛版本强势，可是一旦版本变了呢？
　　俱乐部是不是又要找其他辅助选手，来替代自己的位置？
　　从刘青松坐上YM首发辅助这个位置起，他就没打算让给别人，他无比贪恋站在舞台上振臂高呼的意气风发。
　　而成为一个合格的职业选手，宽阔的英雄池是必备素质，你得抗住拳头对版本的改动，而不是看天吃饭。
　　这也是排位赛中那些单个英雄上万场的绝活哥打不了职业的原因。
　　在尽量不影响战队成绩的情况下，刘青松打算多练习一下卡尔玛露露此类软辅，说不定什么时候就派上用场了。
　　白色月牙见他坚持，也没有反对，毕竟女警+布隆的效果不如搭配卡尔玛此类对线消耗能力极强的辅助。
　　更何况刘青松愿意练英雄，对他来说也是一件好事，选手拥有更加广阔的英雄池，就会带来更多的战术选择，他这个主教练的BP压力也会小很多。
　　“YM选定鳄鱼和卡尔玛，而TOP最后一个位置给到zoom的杰斯！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单鳄鱼、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+卡尔玛。
　　红色方TOP：上单杰斯、打野蜘蛛、中单艾克、下路小炮+锤石。
　　苏小妍对TOP最后一选有些困惑，“杰斯在当前版本算不上强，穿甲装已经被削弱了很长一段时间了，zoom在中后期很有可能陷入打不动YM前排的困境啊！”
　　泽元沉吟两秒，提出了自己的看法，“TOP这局团战应该是以拉扯为主，他们这个阵容打一波团的能力有限，但要是拉开了慢慢打拉扯，强度就会提升两个档次。”
　　在现场观众清一色的YM加油声中，第二局比赛正式开始！
　　林燃趁着泉水大门尚未开启的15秒钟思考了一下，没有买出多兰戒，而是选择黑暗封印+复用性药水出门。
　　他笃定卓定的艾克在对线期威胁不到自己。
　　“一级团要打吗？”金贡询问队友们的意见。
　　林燃在之前就在思考这个问题，对面阵容的一级团强度并不逊色YM，甚至还要更高一些，“没必要，咱们正常开局就行，小天你F6开的话我给你丢个Q。”
　　“TOP看起来也是正常开局，他们吃了上盘一级团的亏，这局的站位都谨慎了不少……”
　　用暗黑法球帮小天砸了一下锋喙鸟，林燃方才上线。
　　这样可以让小天以最快的速度刷掉家中的几组野怪，再选择Gank或者回城补给装备。
　　但是弊端同样明显。
　　林燃在使用技能之后蓝量不满，很容易被对手猜到小天的开野位置。
　　不过这是打野之间的交锋，与林燃关系不大。
　　他现在要考虑的是如何对线。
　　这局和上一盘可不一样，卓定一级是学了Q【时间卷曲器】的，初期补刀能力要强上不少。
　　不过林燃上线后还是保持极强的侵略性，他直接站在TOP兵线的侧方，卡着卓定的位置。
　　现在艾克只要上前走一步，就要被他消耗。
　　卓定看着林燃背包里躺着的黑暗封印，心里直冒火。
　　他不清楚林燃是怎么想的。
　　但你杀人戒出门是不是有点太过分了？
　　回家想补杀人书开始学习是吧？
　　卓定觉得林燃根本就没把自己放在眼里，他第一次体会到这种憋屈的滋味。
　　之前在次级联赛时，这种痛苦往往萦绕在黄金左手的对手身上——他虐菜时都是出门黑暗封印，第一个成形装备出完就合成杀人书，全场杀猪不把对手当人看。
　　年轻气盛的他看着林燃如此嚣张的走位，决定好好表现一下自己。
　　卓定开始尝试与辛德拉进行换血。
　　实际上，一级和中单辛德拉消耗对拼的人大多沾点脑淤血，但艾克比较特殊。
　　他的Q【时间卷曲器】射程超过1000码，这个范围比辛德拉的Q【暗黑法球】要长上一截。
　　尽管一段Q的伤害不如辛德拉的暗黑法球高，但是耐不住卓定自己身上有腐败药水。
　　这玩意回蓝又回血，带上它你就是药神。
　　而林燃只有只能回血不能回蓝的复用性药水而已。
　　卓定这个老艾克应对辛德拉的策略非常简单，不停的和对手换血，消耗辛德拉的蓝量。
　　只要辛德拉没蓝，她就是个只能普攻的大号远程兵罢了，根本没办法对艾克造成威胁。
　　卓定看着带了疾跑的林燃，觉得这局自己势在必得。
　　林燃趁着艾克施放时间卷曲器的间隙，成功用暗黑法球消耗到他，而后向侧方移动，躲开艾克的回收Q。
　　双方小兵还在中线位置交火，林燃一边普攻消耗兵线血量，一边紧紧盯着自家的三个残血近战小兵。
　　由于艾克手很短，之前又和他消耗了一波。
　　这导致卓定只能等待3个近战兵变成残血，然后用时间卷曲器去收割。
　　而林燃此时已经用普攻将TOP的三只近战小兵点掉，而后顺势往前走，继续卡位。
　　现在只要卓定想用技能去收小兵，就必须要吃他的一发QA。
　　卓定觉得无所谓，他药多。
　　而且林燃要是敢用普攻消耗他，自家小兵可不是吃素的。
　　他毫无顾忌走上前，时间卷曲器甩了出去，成功将残血小兵收掉。
　　林燃自然不放过消耗机会，QA结结实实打在艾克身上。
　　TOP方剩余的三只远程兵见到自家英雄被攻击，果断掉转仇恨目标，开始围攻林燃。
　　远程兵的一轮集火并没有劝退林燃，他反而不依不饶，继续向前走。
　　由于Q【暗黑法球】是移动施法的缘故，林燃动作几乎没有卡顿，点击地板上前再打出一发普攻。
　　伴随着辛德拉的普攻命中，艾克头顶出现一道落雷，再次将卓定的血量压低一小格。
　　【雷霆领主的法令】触发，伤害并不算低！
　　林燃心满意足及时回撤，尽管TOP方的近战小兵一共对他进行了两轮攻击，但仔细算下来他这次换血还是赚。
　　现在双方第一轮兵线都剩下3只远程兵，林燃这次没有选择先行普攻将这三只小兵击杀，而是卡在兵线侧方，任由双方小兵相互攻击，看着它们血量一点点减少。
　　由于林燃刚刚率先击杀了TOP方的三只近战兵，导致6只YM方小兵短暂集火3只TOP小兵的局面出现。
　　这就意味着，如果双方中单都不对兵线进行干涉，TOP的远程兵必定率先阵亡。
　　卓定也是这么想的，他完全可以等林燃推掉兵线，当YM的3只残血远程兵到达自己面前时再将其收掉。
　　这样第一波的6只小兵，他一个都不会漏。
　　可是马上卓定就发现不对劲。
　　2分08秒到达中路的兵线已经续了上来，把对方的3只残血远程兵死死卡在那里！
　　由于林燃和卓定二人对兵线的消耗都不大，导致在第二波兵线到达中路时，第一波线的小兵还没有清理干净。
　　现在YM方3只残血远程兵潜藏在一轮崭新的兵线中，根本没办法让塔下的他及时补掉。
　　如果卓定还想上前用技能去收割小兵，那他又要挨辛德拉一套输出。
　　此时林燃优哉游哉的用普攻依次将3只残血远程兵补掉，而后继续站在兵线侧方卡着位置。
　　卓定想了想，决定按兵不动，继续等。
　　如今新兵线续上，这3只残血远程兵不再是集火的目标，而如今YM方小兵占据了数量优势，这波兵线一定会推进到自己塔前。
　　到时候还是一只兵都不会漏。
　　不得不说，卓定的如意算盘打的很响。
　　林燃依旧站在侧方等待对方的三只近战兵变成残血，而后用暗黑法球将其全部收掉。
　　此时兵线对峙情况变成了夸张的9对3，兵线前推之势无法阻挡。
　　林燃抬眼看了一下右上角的时间，2分27秒。
　　他用普攻将3只远程兵依次击杀，此时6远3近一共9只YM小兵成功推进到卓定的中一塔内。
　　卓定用时间卷曲器先将之前那3只残血远程兵补掉，然后准备用普攻去收掉塔下的三只近战兵。
　　可就在他普攻出手的那一刻，林燃的Q【暗黑法球】如同跗骨之蛆，命中艾克再次削低其血量。
　　中一塔响起警告声，但是林燃在攻击落下前已经离开了防御塔射程。
　　卓定用普攻配合回收的时间卷曲器将近战兵统统收掉。
　　此时，2分38秒应当到达中路的炮车兵线来到塔下，开始帮助防御塔和艾克一起解决剩余的3只远程兵。
　　卓定终于发现了问题所在——林燃故意卡着时间将兵线推进他的防御塔。
　　TOP提前加入战局的炮车兵会将兵线回推，到时候辛德拉可以将兵线牢牢控制在塔前，随便怎么折磨他都可以。
　　“悲伤你过来帮我处理下兵线！”这个兵线情况单靠近战英雄艾克肯定是无法解开的，卓定准备摇人。
　　“悲伤操作蜘蛛女皇前往中路，看起来是要帮knight把这波兵线深推进对方的防御塔，”泽元跟随导播镜头分析解说，“小天目前还不在中路，Ran将兵线位置让出来了……”
　　镜头一转，再次来到上路。
　　“但是得知蜘蛛动向的小天赶到上路，要抓一波杰斯！”苏小妍发现zoom突然放弃YM塔前兵线向后撤退，她朗声说道，“但是这个兵线位置太深了，他来不及撤退！”
　　小天操作的啤酒人猛地往嘴里灌下一口酒，拍拍圆滚滚的肚子绕后冲了过来。
　　金贡闪现W【冷酷捕猎】晕住zoom。
　　“芜湖，肉蛋葱鸡！”小天边喊边腆着肚皮撞上了蔷薇绅士杰斯！
　　“没什么悬念啊，酒桶身上的红Buff还在灼烧杰斯，zoom就算交出闪现也没什么用，这已经是必死之局了！”
　　临死之前，zoom用QE加强炮清掉了3只远程兵，将兵线推进了YM防御塔，算是给自己稍稍止损——要不然这个兵线位置要被鳄鱼牢牢卡死。
　　zoom无奈的挠挠头。
　　刚刚悲伤在应卓定要求前往中路时就已经提醒过zoom注意小天动向。
　　但他还是被抓了。
　　因为他操作的杰斯在前期必定会推鳄鱼的兵线，而刚刚接收到提醒时兵线还卡在YM塔前，他硬着头皮也得把兵线推进去，不然会亏损的更多。
　　没办法，兵线就是上单的命根子，李姐一下。
　　“中路的兵线应该是推进Ran的防御塔里了……”苏小妍话音刚落，导播镜头切换到中路，发现那辆炮车兵还停留在YM塔前，没有被处理掉！
　　“什么情况？”泽元非常讶异，“这辆炮车兵没有进入YM的防御塔射程，它的血量非常健康！”
　　“这个炮车待在YM塔前，待会儿又要形成一波回推线，艾克面临的兵线压力还是很大！”
　　两名解说对此非常困惑，按理说打野都是帮忙重置兵线的，但是蜘蛛看样子并没有这样做。
　　导播也觉得不太对劲，连忙调取录像进行回放。
　　所有人看的清清楚楚，辛德拉一开始任由对面蜘蛛和艾克推进兵线，只是利用Q【暗黑法球】远距离吃掉小兵，提前升到3级。
　　10秒钟之后，兵线一股脑地挤进YM防御塔，悲伤的蜘蛛也赶紧离开中路去刷自己的野区。
　　但是林燃突然出手了。
　　他用W【驱使念力】将正要抗塔的炮车兵抓起来，使其处于不可选取状态。
　　一直到驱使念力的5秒持续时间结束，他都一直抓着这辆炮车，期间他还在轻松惬意的补刀。
　　塔下的兵线很快就被处理完毕，而林燃卡在持续时间的最后一刻，将这辆炮车向前方最远处抛去！
　　此时，下一波兵线已经续了上来！
　　如此一来，炮车兵无法进入YM防御塔，卡在塔前破坏了兵线的平衡，艾克的回推线雏形便再次形成！
　　不出意外的话，在两波兵线（1分钟）之后，一大批小兵将会再次涌入卓定的中一塔，然后就又变成之前的那副兵线形状。
　　卓定大热天的额头冒了冷汗。
　　他看着闲庭信步犹如散步的辛德拉，明白自己与林燃的差距到底在哪儿了。
　　兵线。
　　他太嫩了，根本玩不过林燃。
　　刚刚开始对线，林燃操作的辛德拉就将小兵卡着时间推进塔，刻意制造回推线，逼迫悲伤来帮自己解开这个兵线。
　　小天就利用悲伤出现在中路的机会去抓死了zoom。
　　就相当于林燃利用自己中路的兵线布置，帮队友建立了优势。
　　现在他又要再控制一次兵线，卓定不清楚YM这次会借助林燃的兵线控制发起怎样的攻势。
　　卓定觉得自己应该尝试自己解掉这波兵线，但是他很快发现这根本不现实。
　　艾克的手太短，没办法用普攻，只能依靠Q【时间卷曲器】推线，速度根本追不上辛德拉。
　　“中路兵线解不开，YM下路还在不停的推线磨塔，女警+卡尔玛的推进速度要比小炮快上太多，”站在上帝视角的泽元说道，“如果TOP再这样按兵不动，我们又要看到和上盘一模一样的剧情了！”
　　悲伤终于忍不住了，他去下路尝试依靠锤石和小炮强大的作战能力带动一波节奏，打开局面。
　　但小天偏偏也在下路。
　　蒜头王八对这场比赛的认知相当清晰。
　　保着中下两条线打，至于上路，两个字：随缘。
　　他之前3级抓上纯粹是因为自己从锋喙鸟营地开野一路刷上去了，看杰斯压线有些嚣张，想着不抓白不抓，过去白嫖一个助攻也是极好的。
　　“双方下野进行了一轮交战……”泽元大声说道，“杰克交出闪现躲开锤石钩子，再借助卡尔玛给予的加速扭掉了蜘蛛女皇的结茧，非常精彩的走位！”
　　由于小天在一旁威慑的缘故，TOP被迫放弃继续追击，杰克和刘青松二人成功回到下路防御塔下。
　　观众们看的仔细，刚刚杰克操作的女警愣是扭动着小蛮腰擦肩躲开了蜘蛛女皇喷射出的乳白色液体，走位看起来就和脚本一样！
　　【这走位不对劲嗷，转起来了？】
　　【杰克不吃技能？爷滴青春又结束啦！】
　　【别尬黑哦，JKL向来只吃Q，结茧可是E技能，他肯定不吃啊。】
　　林燃一边补兵推线，一边切屏观察着下路，他看到杰克惊艳的走位，挑动了一下眉毛。
　　“杰克你赛前喝兴奋剂了？”
　　柴犬想再贪两波线，回城补一把暴风大剑出来，听到林燃的话当即怒气冲冲，“在你眼里我就会接技能是吧？”
　　小天也开始拉偏架，“杰克你是真开东西了吧？我刚刚都做好准备撞上去帮你拦蜘蛛了，你居然能躲开结茧？”
　　“那是你们走位太差了，”杰克摆摆手，“毕竟人和人的体质不能一概而论，你们自然不会知道我这种人的走位有多精妙……这都是计算，计算懂吗？”
　　“鼠标滑了就说鼠标滑了，扯什么计算啊？”刘青松毫不留情奚落道。
　　队伍语音中异常欢乐，虽然比赛才进行到4分钟，但是YM所有人都不觉得自己会输。
　　此时林燃将之前囤积的兵线全部推进了TOP的防御塔中。
　　而卓定在没有补充法强装的情况下清理兵线的速度并不快，而后又一波炮车兵线来到中路，再次形成了林燃的回推兵线。
　　卓定很难受，现在中路兵线形势完全被林燃操控，他只能跟着林燃的节奏走，每一次兵线囤积期间他都要漏几只小兵。
　　现在他补完了塔下的兵线，还落后林燃7刀，又是一个很神奇的数字。
　　卓定现在还剩下半管血，他再磕掉一瓶腐败药水，把状态回复起来，打算硬顶到6级再回城。
　　这样他可以利用R【时空断裂】把传送省下来。
　　林燃不慌不忙，慢慢处理着兵线，始终保证对手的兵线强度比己方高——如此可以让兵线不断往自己塔下推进。
　　他到目前为止一次E【弱者退散】都没有用过，绝大多数时间，他只是使用消耗40点蓝量的Q【暗黑法球】来进行消耗。
　　也正因此，林燃的蓝量还有一半，足以支撑他继续赖线。
　　5分38秒，第九波兵线到达中路，此时的兵线交接位置位于林燃塔前。
　　卓定想用时间卷曲器将这波兵线迅速推进林燃防御塔中，只要吃掉这波兵线，他就能升到6级回城补给状态了。
　　不过临近回城他也没有麻痹大意，卓定清楚由于自己和悲伤之前分吃了一波炮车兵线，林燃的经验值绝对比自己要高。
　　虽然这里有一波前推线辛德拉没有完全吃掉，但是林燃绝对离6级不远。
　　6级，是辛德拉的强势期，卓定不想在回城前被抓住机会，他再磕掉一瓶腐败药水，保证自己良好的状态。
　　在他的屏幕中，辛德拉表现的很正常，刚刚用暗黑法球吃掉一个残血近战兵。
　　卓定调整走位，让自己错开辛德拉-暗黑法球这一条直线，这样也不会被弱者退散晕到。
　　他自己还有500血，一切看起来非常安全。
　　但是下一瞬，林燃突然暴起！
　　辛德拉挥动手臂，是E【弱者退散】的施法动作！
　　卓定下意识皱起眉头，尽管目前看辛德拉和暗黑法球的位置，他应该不会被晕到，但他还是向旁边扭了一下身子。
　　可是在弱者退散读条即将结束时，金光突然闪过！
　　“Ran交出了闪现……这是辛德拉的E闪！”泽元一开始看到林燃交出闪现还有些疑惑，但屏幕中的林燃成功通过闪现改变了自己的位置。
　　此时，辛德拉、地上的暗黑法球和艾克三点连成了一条直线！
　　推出去的暗黑法球成功命中卓定，使其陷入长达1.5秒钟的晕眩！
　　同时因为林燃的E闪，改变位置的弱者退散还将一只远程兵打成了残血。
　　W【驱使念力】！
　　辛德拉动用自己的魔力抓取那只残血小兵，然后将其投掷在被晕眩的艾克身上。
　　残血小兵阵亡，辛德拉升到6级！
　　林燃手速极快，他按下键盘上的V——这是他的R技能升级键位，而后Q【暗黑法球】加上R【能量倾泻】瞬间砸了出去！
　　冰雪女神辛德拉将一团团乳白色能量灌注到艾克体内！
　　5球连珠！
　　雷霆伤害同样爆出，艾克血量瞬间见底！
　　卓定万万没想到林燃会通过这种方式来尝试单杀，从晕眩状态中恢复过来的他慌乱之中交出闪现还想跑。
　　但是林燃的普攻已经跟了上去，清空了艾克所剩无几的血量！
　　“艾克交出了死亡闪现，这太不应该了！”苏小妍冷静不下去了，“knight心乱了啊！”
　　“单杀！”泽元兴奋的像猴子一般上蹿下跳，“这个操作太疯狂了，Ran卡着自己升到6级的时间点通过E闪控制击杀了knight！”
　　观众的欢呼声连绵不绝，不少人举着林燃的应援牌激动的面红耳赤！
　　直播间满屏刷过666，弹幕将屏幕填充的满满当当。
　　【辛德拉E闪？乖乖见识到了。】
　　【好狠的辛德拉，E闪+细节算经验卡6单杀，一点机会都不给啊！】
　　【Ran这人玩球一直可以的！】
　　【knight今天惨当背景板啊，辛德拉和艾克正反手被Ran单杀，明天集锦视频见吧。】
　　卓定苦恼的揪揪自己头发。
　　他觉得自己不知道该怎么玩游戏了。
　　林燃出门杀人戒，他出门腐败药水；林燃前6分钟根本没有得到队友的任何帮助，而他自己叫了一波打野还要被单杀！
　　这谁顶得住啊？
　　复活时间一点点过去，他眼睁睁看着属于自己的小兵被兵线磨损干净。
　　林燃还故意留了4只小兵没有吃，保证在他再次回到线上之前，兵线的位置继续停留在YM中塔前。
　　现在卓定和林燃相差13只补刀，加上一颗人头，经济差距足足有500金币！
　　更重要的是，经验差距与经济差距同样夸张，他还差1/3经验才能升6，而林燃的辛德拉眼见着就要升到7级！
　　前期一级的经验差，带来的隐形战力差距不必多谈。
　　用艾克对线辛德拉，打成这样基本算是小崩盘节奏了。
　　“艾克被迫交出传送赶回中路，先把兵线全部推进YM防御塔，等待兵线重置……”
　　兵线重置之后，林燃回到中路，现在他手握【遗失的章节】+草鞋+真眼，而对面的艾克只有【海克斯科技左轮】。
　　“他这没得玩了呀。”林燃放下心来，身体倚在靠背上开始快乐游戏。
　　单单一个海克斯科技左轮，艾克是没办法做到满级Q一次清完远程兵的。
　　他只能每一波兵线用两组时间卷曲器来清理。
　　这样一来推线速度慢的很，根本掌控不了线权。
　　如果卓定推完兵线再次回城购买法强装备，然后利用大招回到线上，那林燃就又有单杀机会了。
　　不论怎么玩，这个艾克都掌握不了中路主动权，只能被他死死压制。
　　“燃哥猛燃哥棒，躺赢的滋味真是太好啦！”蒜头王八发出贱兮兮的声音，一边恶心人一边扭动着盈盈一握的腰肢。
　　“晚上去吃什么？哥老官怎么样，我听说这家火锅味道不错。”杰克化身吃货界的厂长，鬼脚七是提前研究MSI的对手，他是提前研究晚饭到底吃什么。
　　他回城做出暴风大剑，继续和刘青松执行推塔节奏。
　　“介家店辣不辣？”金贡提前问道，“太辣的我阔不行。”
　　之后刘青松和小天又在商量晚上要放多少虾滑来送海鲜过敏的杰克进医院，这样没头脑林炜翔接下来就有上场机会了。
　　选手席后方站立的几名裁判无奈对视，她们听着都有些饿，但是又没办法打断这几名选手插科打诨——无非就是在比赛时聊吃什么而已，又不违反赛事规定。
　　林燃拿到自己的蓝Buff后开始推线游走，他频频赶往下路，给予旧梦和ppgod压力。
　　最近海外人气火爆的ppgod实力相当不错，他在第一场被林燃抓烂之后立马找到了应对之策。
　　走位非常靠后，然后把视野布置在自家下野区，争取能够提前看到林燃的动向，这样他就可以利用灯笼接走小炮。
　　一来二去，林燃虽然没有收获人头，但是下路一塔在9分钟被杰克成功拆掉。
　　“杰克和crisp转线离开下路，想要利用双人组的优势来吃这条峡谷先锋！”泽元大致扫了一眼双方的技能栏，“TOP好像不想接这波团战，艾克的大招已经用来回线了！”
　　成功收掉峡谷先锋，林燃直接将其施放在中路，用来加快比赛节奏。
　　“先锋一头撞下去，艾克的防御塔还剩下一小半血量，但是女警和卡尔玛又赶了过来，想要搞拆迁！”
　　TOP的阵容劣势终于体现出来，他们适合玩拉扯搞分带，而不是防守这种阵地战。
　　5个人里面一个强硬开团点都没有，全靠ppgod锤石钩子摸奖。
　　一时间，TOP五人就眼睁睁看着杰克一枪又一枪将中路防御塔的血量磨低！
　　卓定尝试开W【时光交错】利用时间场来劝退YM众人，但是还没等自己走进时间场，林燃隐藏在茫茫兵线中的弱者退散就再次命中。
　　“艾克又被推晕了，女警跟上W【约德尔诱捕器】衔接控制，一发爆头配合辛德拉大招直接把knight灌死了！”
　　卓定看着自己的黑白屏幕，怔愣无言。
　　他赛前有预想到自己今天会被压制，跟着林燃零零碎碎学了半年时间，卓定自然知道林燃的实力有多离谱。
　　但是他没想到自己会被林燃正反手教育，硬生生打爆，这还是建立在自己使用辛德拉、艾克这两个熟练度极高英雄的情况下。
　　卓定都不敢想，如果自己用发条之类的英雄会被虐成什么样。
　　他尝试抿一口冰水来缓解自己过度紧张的情绪。
　　但是没有作用。
　　“TOP阵亡中单，只能放掉这座中路一塔，YM女警和卡尔玛继续转线去上，”苏小妍看着屏幕中迈着小碎步带着辅助赶往上路的凯特琳，不由得感慨道，“这才不到12分钟，女警的推塔节奏起的太快了。”
　　“这么打下去待会儿大龙团战TOP还是接不了，”泽元在一旁语气有些无奈，这场比赛简直就是单纯的一边倒，TOP甚至连一颗人头都没有收获，“他们必须尝试找一找自己的节奏，悲伤这局的蜘蛛没什么声音啊。”
　　悲伤都想唱《一万次悲伤》了，3分钟他原本想去上路帮zoom，被卓定拉到中路解开回推兵线，被蒜头王八打了时间差成功抓到一血。
　　从这波节奏之后，TOP三路就全部陷入劣势了，这种局打野根本没办法玩，他这局能守住自己的野区就不错了，《你还要我怎样》？
　　13分钟，上一塔被杰克摧毁，他回城补出无尽之刃+攻速鞋，继续带着队友搞拆迁。
　　14分钟，林燃在TOP蓝区草丛中蹲伏到前往下路二塔清线的艾克，QERW，脸滚键盘，四个技能全部施放，卓定连大招都交不出来，在晕眩状态下就被送回了泉水！
　　【经典草丛杀手！】
　　【没了没了，Ran下手真是没轻没重，一点游戏体验都不给留？】
　　【这怎么玩啊？TOP四个队员全在给中单擦屁股，这实力根本不在一个层次啊。】
　　再次回城的林燃背包里赫然躺了一本梅贾的窃魂卷，爱好学习的读书人再次统治战场。
　　……
　　22分钟，防守高地塔的卓定被杰克三枪点残，女警的R【让子弹飞】逼出他的大招，林燃早早等在艾克的时光回溯位置，QR灌出雪球，将他砸死。
　　他的战绩停留在0/5/0。
　　只能用惨不忍睹来形容。
　　卓定按下数据面板，看着辛德拉背包里叠满的杀人书，心中苦涩无言。
　　就像是当年那些次级联赛中单仰视着高高在上的他一样。
　　多么痛的领悟。
　　“YM前往大龙坑，还想逼对手出来接团！”
　　五个人守在龙坑周围半分钟，依旧不见TOP众人身影，确定对手放弃抵抗，迅速吃掉纳什男爵，回城补给想要一波结束比赛。
　　“TOP困兽犹斗还想挣扎，最起码拿颗人头，不然面子上过不去啊！”
　　泽元话音刚落，ppgod闪现极限距离将走位冒进的杰克刷了回来！
　　“救我救我！”杰克觉得自己还能再抢救一下。
　　但林燃不打算这样做，“卖了卖了，直接推基地！”
　　YM四人毫不犹豫，笑嘻嘻绕开了被集火的女警，直奔TOP光秃秃的主水晶！
　　“我操你妈，你拿我去卖人情？”杰克悲痛万分，“你就是这么害队友的？”
　　在场所有选手都知道TOP想拿一颗人头，林燃见柴犬被控，干脆顺水推舟送他们一个人情。
　　旧梦小炮一发暴击将杰克斩杀，TOP的人头数量终于有了质的飞跃！
　　完成这个卑微愿望的他们任由YM推平基地。
　　“2:0！YM再次获胜，肉眼可见的强大！”


第297章：Happy game
　　“下班下班！”林燃摘下耳机，把杯子里的冰水喝尽。
　　“太狠了燃哥……”蒜头王八又开始阴阳怪气，“今天你能活着回到YM基地，对面每个人都有泽任。”
　　其他几名队友纷纷附和，连金贡都点点头表示赞同。
　　这一局林燃再次砍下8/0/6的完美数据，叠满的杀人书见证了他在峡谷中的无尽杀戮。
　　一场小组赛，盘盘超神，杀人书一共叠了50层。
　　林燃完全是下死手。
　　五人起身去找对方握手，TOP几名初登LPL一个月的新人还有些拘谨。
　　ppgod和旧梦鞠躬弯腰的幅度非常大，看起来带着点另类的滑稽。
　　一旁的卓定眼眶微红神情沮丧，林燃都以为他下一秒就要哭出来了。
　　这一场小组赛打完，卓定刚刚成长起来的那点自信被摧毁的一干二净。
　　林燃拍拍他的肩膀，“别灰心。”
　　“什么时候你能在面对我时不输线，就算是顶尖中单了。”他真心实意的安慰道。
　　这句话一说出口，卓定又垂下脑袋。
　　和这两场林燃表现出的对线压制力分庭抗礼，卓定很难想象那是什么样的局面。
　　起码此刻的他，离这个标准还有不短的距离。
　　“也别抱怨我今天故意针对你……”林燃在他这里耽误了一小段时间，“就算我不打击你，A组的其他中单也会替我给你上这一课。”
　　“你觉得呢？”他语气温和，像个谆谆教导学生的老师。
　　卓定抹去眼角的湿润，用力点头，他明白这个道理。
　　B组的中单除了小虎和兮夜也没有特别强劲的选手了。
　　YM所在的A组呢？林燃、Rookie、Scout、Doinb，四个人单拎出来个人能力全是世界一流，点菜一个比一个狠。
　　林燃不下狠手，到时候肉鸡这些人还是要狠狠教育卓定。
　　到时候他更下不来台，还不如先输在林燃手里。
　　接下来他面对其余三个顶尖中单时就有了心理准备，不会再像今天这般难以接受。
　　“卓定，晚上火锅去不去？”杰克开口问道，“燃哥请客。”
　　？？？
　　林燃化身尼克杨，满头的问号。
　　他什么时候说自己请客了？
　　杰克这屌人分明是在报复。
　　卓定愣了一瞬便立马答应下来，谁能拒绝白嫖呢？
　　“咱俩后台能合张影吗？”悲伤搓着手看向林燃，目光希冀。
　　“没问题，一会儿我去找你？”林燃欣然同意。
　　悲伤大喜过望，表情阳光明媚，看起来一点也不悲伤，“我来YM休息室就行，麻烦你啦。”
　　握手完毕的YM众人来到舞台正中央，向面前的观众鞠躬致谢。
　　女主持人骆歆踩着高跟鞋走到台上，把林燃截住了。
　　林燃倒也不意外，他今天这两局比赛发挥如此亮眼，加上他对新任国产中单之光卓定的对局看点满满，要是没有接受采访才是怪事。
　　他接过话筒，应主持人的要求先和现场观众问好，并做了简单的自我介绍。
　　“今天Ran选手你分别用辛德拉对战艾克、用艾克应对辛德拉，都夺得了MVP，并且战绩非常华丽，”骆歆看了一眼手卡，带着灿烂笑容开口问道，“这两个英雄的正反手使用是因为你和knight选手有什么特殊的约定吗？”
　　林燃拿起话筒回答：“也没有什么约定，他今天想向我展示一下自己的实力，毕竟也离开YM一个多月了，我和我的队友都比较关心他。”
　　“我的话……主要是想做一个教学吧。”
　　“教学？”骆歆不明所以。
　　“让卓定见识一下世界顶尖中单是如何全神贯注在比赛中对线的，”林燃解释道，“和更高水平的选手面对面切磋对他这样的新人有好处。”
　　“我在这两局比赛中使用的很多细节他都可以模仿并化为己用，对自身的对线能力也有一定的提高。”
　　“多吃点苦头，他的对线水平自然而然就上去了。”
　　林燃说出这番话时颇有一代宗师的豪气——阿卓，我打一遍给你看，你把它拍下来。
　　【？？？一本正经的胡说八道？一本道是吧？】
　　【真的假的？被虐还能提升技术？那我买号去峡谷之巅惹，芜湖起飞！】
　　【宁就是张顺飞？别害人啊求你了！】
　　正在战队休息室收拾背包准备出发去蹭火锅的卓定自然也听到了这句话。
　　他回头望向房间中的屏幕，看向镜头中的林燃，目光再次盈满战意。
　　原来如此……你想要教给我这个道理吗？
　　挨打就会变强！
　　林燃交出话筒赶往休息室与提前等待在那里的悲伤合影留念之后，YM众人与卓定前往五角场合生汇的火锅店。
　　尽管不算是晚高峰时段，但一行人还是等了半小时才落座。
　　热气腾腾的火锅和周围嘈杂的食客一起烘热了这方小天地。
　　苏橙往锅里下了一盘毛肚，看向坐在一旁的木讷男孩，“卓定你别干看着，先吃点酥肉。”
　　“噢噢。”还在回味今天两盘比赛对线细节的卓定愣愣应声，他用左手操作筷子，夹起一块炸至金黄外焦里嫩的小酥肉。
　　他拿筷子的姿势很诡异，注意力稍稍不集中就泄了力，炸肉掉落在桌子上。
　　“唉，”林燃无奈叹了一声气，“你说说你……”
　　他用公筷往卓定碗里夹了两筷子酥肉，语气带着几分恨铁不成钢，“你就感谢英雄联盟赏你一口饭吃吧。”
　　“出俱乐部一百米就能迷路，坐个高铁不知道卫生间在哪，”他觉得自己像个事无巨细什么都要操心的老父亲，“哦现在连筷子都不会用了。”
　　“要是没有职业比赛，你现在能干什么啊？”
　　卓定笑得腼腆，他挠挠头，差点把香油打翻了。
　　“你们吃牛蛙不？”杰克看着火锅里与辣椒并存的牛蛙，馋的不行。
　　牛蛙算是这家火锅店的特色产品，来这里的食客大多要点上几只尝尝。
　　苏橙连连摇头，她对这种东西没什么接受能力。
　　“介是神魔？”金贡大声问道，生怕别人听不见。
　　“牛蛙丶丶”林燃回应，“蛙科的一种……”
　　“青蛙？”传奇战士积木贡的脸色唰的变了。
　　杰克摆摆手，“你别听燃哥瞎扯，不是青蛙，你蘸着调料尝一块试试……”
　　他用勺子给金贡舀了一块。
　　金贡从小到大就没吃过这玩意，他看杰克和林炜翔两个ADC吃的美滋滋，终于放开胆子尝了一口。
　　“嘶……”一口下去，金贡只觉细嫩筋软香辣入味，牛蛙表皮还混着锅底的麻辣鲜香，每一寸肉质的嫩滑都在唇齿间流淌。
　　“怎么样？”小天主动问道，他也跃跃欲试想要尝试一下，但是又想听听金贡的‘试毒感想’。
　　“好吃好吃，这个真的好吃！”金贡双眼放光，又从锅里舀了两块给自己。
　　大夏天一行人吃的满脸通红，呼呼往外冒的冷气都压不下去这股子躁意。
　　一个半小时后，在场的大部分人都吃饱喝足放下了筷子。
　　只剩下杰克和林炜翔两个人风卷残云还在争先恐后收拾桌子上剩余的菜肴。
　　“你们两个这是搞竞赛呢？”蒜头王八都看不下去了。
　　“呼呼呼……”杰克喝了一口罗宋汤顺顺喉咙，然后咬下一块牛肉丸，目光凶狠，“YM没人能在吃这方面赢过我！”
　　林炜翔这人也是相当幼稚，非要和杰克争个胜负。
　　二人争到最后，把餐桌上剩余的菜全都解决掉了，倒是响应了光盘行动的号召。
　　直到最后无菜可吃，两个发育到6神装的ADC拍拍对方鼓起来的肚子，都觉得自己今天是伯牙遇到钟子期，高山流水遇知音。
　　林燃结完账回到座位上时，看到刘青松正和苏橙凑在一起嘀嘀咕咕。
　　“怎么了？”他警觉问道。
　　“……刘青松打算买点护肤品保养保养，”苏橙解释道，“我把之前给你推荐的那一套护肤品清单都给他了。”
　　“我当是什么呢？”林燃拍拍刘青松的肩膀，“我屋子里还有一套没拆封的，你先拿去用着试试，觉得不错再自己买。”
　　刘青松现在工资也不算特别高，购买价格昂贵的护肤品时终归有些犹豫，林燃肯送自己一套试用，他自然不会有意见。
　　众人离开火锅店，天色朦朦胧胧，空中原本闪烁着的朗朗繁星此刻都像是蒙上了一层薄纱一般，显得黯淡无光。
　　快要下雨了。
　　“不和你们聊了，我得赶紧回去！”苏橙背着双肩包去找计程车。
　　这里距离她居住的同济北苑有3公里距离，平时可以散步回家，但是她现在没拿伞，只能尽快赶回小区。
　　林燃看着瘦削单薄的女孩迈着一双大长腿冲了出去，觉得不太放心，冲上去接过她的背包打算送女友一程。
　　果不其然，出租车刚刚到达小区门口，天空中就下起倾盆大雨。
　　雨水洗刷着这座繁华都市，雨点噼里啪啦敲在车窗上，似是在弹奏一曲狂躁的协奏曲。
　　“你还回基地吗？”苏橙看着车窗外，铅色的浓云将她上方的整片天空笼罩，如同盘踞于此的巨蟒，“这雨太大了。”
　　林燃看了一眼时间，此时已是夜晚十一点，原本以正常速度回到基地都要一个小时，如今暴雨倾盆，回基地的时间肯定还要再迟一些。
　　“不回去了，反正明天基地放假，我发个信息和皓哥报备一下。”林燃微信发出去五秒钟，就得到了郭皓的批准回复。
　　出租车停靠在楼下，二人从右侧车门钻出，狂奔冲进了楼道。
　　等待电梯的时间，林燃接过女友递来的纸巾，将裸露小臂上沾染的雨水擦拭干净。
　　“明天早上你打算吃什么？”他侧头问苏橙。
　　苏橙毫不犹豫的回答，“我要睡懒觉。”
　　“这种下雨天，不赖在家里好好睡上一觉都觉得是一种亏欠。”她一本正经说道。
　　“行……”林燃脑中灵光一闪，“明天早晨我去附近农贸市场买点菜吧，中午我们可以自己做，我屋子里厨具齐全。”
　　同济北苑小区出门300米就是三门路农贸菜市场，各式各样的食材都能买到。
　　苏橙一脸怀疑，仰着白净小脸看他，“你会做菜？”
　　“当然会，这又不难，你当我是卓定？”林燃顺手黑了一把自己的小跟班，“想吃什么，我晚上可以翻翻菜谱。”
　　“……鸡翅吧，可乐鸡翅和番茄炒蛋，”苏橙报出了菜名，“就咱俩，两个菜应该够了。”
　　只是她对明天的午餐不抱有太大期望，随时做好点外卖凑和的准备。
　　“放心吧，”林燃拍拍胸脯保证，“一切包在我身上！”
　　坐电梯直通所在楼层，林燃和女友互道晚安，而后用钥匙拧开房门。
　　洗完澡换好衣服，他发现离凌晨12点还有一段时间，身子没有完全干，也不想立马躺下睡觉。
　　想起自己这个月的直播任务还没有完成，索性打开电脑准备混时长。
　　深夜时分，观众再次挤满了林燃的直播间。
　　【不对劲不对劲，你是谁？】
　　【晚上11点多开播？爷青结！】
　　【打完TOP就开播，虾仁还要猪心？】
　　林燃大致扫了一眼弹幕，“今天播这么晚是因为出去吃了顿火锅……”
　　“卓定也去了，”他连上加速器，打开韩服客户端，趁着版本更新的间隙念着弹幕，“解释一下今天采访时说的‘多挨点打就能变强’？”
　　林燃清清嗓子。
　　“就拿排位赛来举例吧，一旦某个段位比较低的玩家因为某种特殊原因，排到了平均段位很高的对局……”他侧头看到弹幕全在刷买号，“我可没说这两个字啊，你们别带我节奏。”
　　林燃现在大小也算是个公众人物，不可能主动提及这种违反规则的事情，他看弹幕把买号节奏刷过去之后才继续说道，“如果这名玩家能抗住对手的奚落和队友的辱骂，一盘盘打下去的话，水平提升的速度会非常快。”
　　“这很好理解吧？”连上加速器之后网速飞快，客户端已经更新完毕，左上角的Play按钮亮起，林燃点开单双排选好位置，开始排队等候。
　　他又瞄了一眼身边的显示器屏幕，“这种情况下这名玩家面对的可能是钻石甚至更高水平的九个人，大家的操作、意识大局观都要强上不少，起点就比正常玩家高，混着混着你就同化了。”
　　“这和普通玩家定位赛的概念不同，正常人要从低处上分，一点点往上爬，而人家是从上往下慢慢落。”
　　弹幕疯狂飘过。
　　【你个小B宰治在暗示谁？】
　　【洞主还是霸哥，你直接点名吧，我们去冲了他。】
　　【霸哥吧，超级号是真的恶心。】
　　此时排队系统提示林燃已经匹配对手，他点击确认转进排位房间。
　　“所以我说卓定多受点挫折，被虐一虐也是好事，”林燃最后做着总结，“让他慢慢被顶尖中单同化，自身实力绝对是会有提高的。”
　　解释完这个话题，林燃抬眼看向自己的主屏幕。
　　这局他运气不太好，补到了辅助位。
　　不过他也不打算要位置，原本林燃的计划就是打完这局就睡觉，辅助就辅助吧。
　　他看自家那个ID叫‘Happy game’的ADC亮出了大嘴，也放弃了选硬辅的打算，预选了与大嘴比较适配的露露。
　　【和中单要个位置啊，露露太没意思了。】
　　【选个牛头给我们下饭行不行？Q闪磕头的那种……我看你开播了刚点的夜宵，你可不能不管呀。】
　　不过林燃没满足这些观众的要求，他伸了个懒腰，起身去冰箱里拿了一瓶水。
　　对面选择了霞和牛头的下路组合。
　　“看到了吧？”林燃摊摊手，“别说我不选牛头，被对面先拿了我能怎么办？”
　　“而且露露怎么了？你们搞歧视是吧？露露很好玩的。”他看着弹幕回应道。
　　他见Happy game选下大嘴，自己也随着锁定露露。
　　【heal plz】大嘴突然在聊天频道里打字。
　　韩服里鱼龙混杂，高段位玩家中以韩中两国人居多，也有一小部分来自越南和日本的职业选手，大家形成的默契就是用简略的英文词汇沟通。
　　林燃知道这是要他带治疗术的意思。
　　“引燃多凶啊，辅助带治疗没用的呀。”他还想着对线打击杀，要是带治疗术的话，那就太偏重于防守了，对线进攻性不强。
　　大嘴看他没动作，也不再吭声，自顾自带了屏障。
　　“这人搞什么名堂？”林燃看着这个Happy game的ID也没辙，他嘴上抱怨着，但手指移动，还是换上了治疗术。
　　他没办法放任自家下路出现屏障+引燃的局面，这个召唤师技能组合就太蠢了，不论如何，现在的下路对线治疗术都是必需品。
　　【哈哈哈，制裁林燃的人来了，让你不玩中单？】
　　【这局难了，对面下路是宝蓝+Ruler，人家都是玩的擅长位置。】
　　【芜湖，Ran这局死定定咯，坐等被宝蓝牛头开到超鬼！】
　　双方阵容如下。
　　蓝色方：上单青钢影、打野盲僧、中单加里奥、下路大嘴+露露。
　　红色方：上单鳄鱼、打野猪妹、中单蛇女、下路霞+牛头。
　　林燃正忙着和苏橙微信聊天，他忙里偷闲抬头瞥了一眼，也得知了对面下路组合的身份信息。
　　排位赛加载一如既往的快，林燃买出辅助装离开泉水，跟在大嘴身后前往河道站位。
　　队友盲僧直接标记了对面的上半野区，明显是打算过去反野恶心一下猪妹。
　　反正他们拿到的一级团阵容比对面要强势，不入侵反野的话就浪费了这个优势。
　　林燃自然不会放过这个打架的机会，他操作着小可爱露露往对面红Buff区域走去。
　　锵锵锵的刺耳标记声出现，ADC大嘴在林燃脚下打出警告信号。
　　流露出来的意思很明显——露露别上去，跟我来下路。
　　“别闹啊兄弟，”林燃嘟囔着，“对面牛头也肯定在红区等着呢，这波不去我要被打野骂死的。”
　　但大嘴对他的动向非常不满，警告信号连续标记，一直到系统短时间内的发送上限才停歇下来。
　　盲僧带着青钢影、加里奥和林燃一起钻进对方的红Buff野区，盲僧往草丛中插下了自己的饰品眼。
　　果不其然，对面连同牛头在内的上中野辅四人就蹲在草丛中！
　　“跑跑跑啊兄弟，别被牛头开起来！”林燃语气急促——主要是说给直播间观众听的。
　　他身前三个队友都离草丛很近，一旦被牛头Q闪顶起三人，他们一级团十有八九是要输的。
　　但三名队友兴许是注意力不集中，兴许是不将牛头放在心上，他们并没有后退。
　　然后令林燃绝望的事情发生了。
　　牛头用力锤击地板，明显是Q【大地粉碎】的施法动作！
　　下一刻，牛头交出闪现，他的三个队友就要飞到天上！
　　代表着闪现的金光闪过！
　　加里奥被击飞到半空。
　　但也仅有他一人而已！
　　“啥情况？”林燃讶异的忍不住叫出了声。
　　他看的非常仔细，牛头动作慢了一步。
　　这英雄Q闪是要在技能施法读条时闪现移动自己的施法位置，但是这个牛头是在Q已经将加里奥捶起之后再闪现到人堆之中！
　　击飞一个和击飞三个，其中的区别可太大了。
　　更关键的是，这个牛头赤裸裸把自己送到了林燃等人嘴边，想强行喂他们吃牛肉！
　　林燃今天晚上是恰的饱饱的，但是他的三个队友可是饥肠辘辘，青钢影、盲僧和加里奥三个老阴币已经在想着如何卡队友普攻节奏去K掉这颗人头了。
　　至于牛头的队友……在看到他神奇的Q闪只顶起一人之后就各自作鸟兽散，直接把牛牛卖掉了。
　　最后盲僧依靠被动【疾风骤雨】的攻速提升技高一筹，卡着平A将牛头收掉。
　　【这个牛头要笑死我！】
　　【我是刚刚要你选牛头给我夜宵下饭的水友，现在饭全都进肚子里了，我又点了一份黄焖鸡米饭，谢谢主播……哦不谢谢宝蓝！】
　　【宝蓝这是什么鬼操作，这是正常人能打出来的？】
　　林燃也不太能理解宝蓝这种王者600分的人怎么会做出这种连黄金都不会犯的失误。
　　去往下路前进的路上，他一直在思考这个问题的答案。
　　最后他只能将这一切归结于IG俱乐部的网络不太好，让宝蓝操作卡了一下。
　　不过操作大嘴的Happy game显然还对他心存不满，信号冷却期消失之后，又是一个个警告信号点在他脚下。
　　“这人有病吧？”林燃忍不住了，“叫什么啊？我能知道牛头只Q闪一个人？要是我能未卜先知的话我肯定不去了。”
　　“一旦牛头Q闪3个，我那波不在的话他们全炸了。”林燃也不想睡觉前逼逼赖赖，但是这个大嘴信号打的太频繁了，明显是搞人心态的。
　　“为了大家的直播体验，我先把他屏蔽了好吧？”林燃一边说着一边打开数据面板，把大嘴的信号屏蔽掉。
　　叫归叫闹归闹，双人组的日子还得继续过。
　　他和Happy game上线后开始压制对手。
　　林燃也不是专职辅助，他自认对这个位置的理解肯定不如宝蓝。
　　因此他干脆就缩在草丛中，利用露露的手长优势不停骚扰着对面的霞。
　　普攻一次就钻进草丛，这样也不会吸引兵线仇恨。
　　尺帝现在只要补刀就要被林燃普攻消耗，来回两次之后，他就有些烦躁。
　　“去草丛插眼……插眼啊牛头！”正在海外平台直播的他嘴里碎碎念，“求你了来点作用吧！”
　　宝蓝在自己也被林燃点了两下之后终于反应过来，往草丛里怼了一只饰品眼。
　　这下林燃没办法再肆无忌惮的消耗了，草丛中的视野会让他吸引小兵仇恨，如果他被对方小兵围殴，那己方小兵会形成短暂的多打少。
　　兵线自然而然会前推出去。
　　已知对面打野猪妹上半区被反，肯定会从下半区开始刷。
　　两分钟出头的时间节点，他们如果压线，很有可能遭到对面打野的突袭。
　　而他和大嘴都没有位移技能，一旦被牛头二连顶起来，十有八九要交代在这里。
　　因此这个线肯定不能推出去。
　　但是大嘴并不这么想。
　　他借助W【生化弹幕】提升普攻射程的效果欺负对面下路，不停将兵线向前推。
　　林燃忍不住给他打了一个撤退信号。
　　也不知道大嘴是不是也把他的信号屏蔽了，反正没搭理林燃，还在往前走。
　　“打野要来了啊！”林燃看他不听劝，只能先向河道发一个‘正在路上’的信号，让大嘴稳一些，然后自己走过去想插一只防守饰品眼。
　　但视野刚刚布置好，走位依旧激进的大嘴就被升至2级的牛头开到了。
　　这次宝蓝没有闪现，操作很正常，朴实无华的WQ二连，配合霞的倒钩羽毛，连环控制困住大嘴，脆皮克格莫的血量在不停降低。
　　林燃赶紧跑回来给他挂上治疗，再撑上护盾也没用。
　　宝蓝早早把引燃挂了上去，大嘴的血量已经见底。
　　最后Happy game交出双召，还是被尺帝闪现跟上两记羽毛甩死。
　　【noob sup】（菜逼辅助）
　　林燃满头问号。
　　你干嘛呀？
　　尽管他不会辅助，但是林燃也不觉得自己刚才那两波有什么问题。
　　该打的信号他都给了，大嘴自己硬要往前走。
　　林燃没吭声，弹幕忍不住了。
　　【玩个大嘴骑二级牛头的脸，真牛啊。】
　　【大嘴脑子是不是多多少少沾点脑淤血？】
　　【还有不认识danshaFaker这个ID的？这人故意过来蹭热度的是吧？】
　　【Happy game？哈批game！】
　　林燃在经历一瞬间的懵逼后迅速调整过来，他把大嘴的聊天也屏蔽掉，喝了一口水去中路帮忙。
　　他虽然不太会辅助，但是在帮中路这方面他可是行家。
　　卡着对面蛇女补炮车兵的间隙，他从草丛中闪现跳出挂上变羊。
　　跟来的盲仔天音波毫无悬念命中，配合加里奥的输出将蛇女击杀。
　　大嘴在阵亡一次之后明显不想好好玩，他上线就是骑脸和对面打输出拼操作。
　　9分钟时间，他狂砍2/7/3的数据，从出兵到现在平均下来一分钟死一次。
　　不是在等死亡倒计时，就是在去死的路上。
　　观众在观看直播时不光代入了林燃帅气逼人的脸，也代入了他操作的露露。
　　这种情况下没人愿意护着大嘴，直播间里茫茫多的弹幕带着脏话，怎么难听怎么来。
　　房管‘林燃不许喝可乐’突然出手，把一批口出污言秽语和人身攻击的弹幕封禁掉。
　　这不是在偏袒大嘴，而是在保护林燃的直播间——骂脏话和人身攻击这个先例不能出，不然被有心人带动节奏就变成了‘主播教唆粉丝辱骂’，罪名可就大了。
　　林燃回城时侧头看了一眼副显示屏上的直播间画面，他知道那个房管是闲来无事挂职的苏橙，便也放心下来不再理会。
　　尽管Happy game一直在死，但是加里奥、青钢影和盲僧的中上野三人组也在不停给予帮助。
　　大嘴死就死了，他们一定要捞到人头。
　　林燃跟着混，在9分钟回城时将自己的战绩改写成3/0/6。
　　相当完美。
　　身上的钱也足够多——他趁着大嘴阵亡的功夫补了不少兵。
　　原本这版本露露第一个大件应该出眼石和救赎的。
　　但这局林燃有盲僧这个必买绿色打野刀/眼石的打野在，加上大嘴一直在死不用管，下路的视野压力非常小。
　　他决定先提升自己的战斗力再说，把买眼石的时间往后拖。
　　林燃目光茫茫多的装备中乱转，最后瞄准了一个好玩意儿。
　　【炽热香炉】
　　就你了。
　　实际上这也算是露露的常规出装，只不过一般来说出装顺序要摆在【救赎】之后。
　　但是林燃为了提升作战能力，还是决定先把这装备买出来。
　　他操作着小可爱露露给自己套上加速，哼哧哼哧向野区进发。


第298章：新思路
　　一名发际线有点高，但面相却很稚嫩的男孩坐在电竞椅上，四面八方坐着和他年岁相仿的年轻孩子。
　　一台台电脑机箱填满了这并不宽敞的房间，一台台显示器屏幕被召唤师峡谷塞的满满当当，峡谷里则装满了年少人的梦。
　　半大不小的孩子们肆意嬉笑怒骂，将自己在排位赛中的情绪毫无顾忌的宣泄在密闭的房间中，头顶嗡嗡作响的空调好似切割机一般将这些声音逐个分解，只余下孩子们缥缈而遥不可及的梦想。
　　看起来像是网吧，实际上也没说错。
　　只是在这儿上网不用花钱，还能赚一点补贴。
　　RNG青训基地。
　　本名戴志春，青训注册ID为Able的发际线男孩操作着大嘴复活离开泉水，径直向下路走去，准备继续和尺帝对拼。
　　他看着头顶danshaFaker这个ID的露露朝野区走去，冷哼一声也不说话。
　　但是当他开启数据面板，看到林燃的出装时大吃一惊。
　　炽热香炉？
　　Able心情瞬间从山巅跌落谷底，和宝石骑士塔里克的心境变化有的一拼。
　　今天晚上他突发奇想，整出了一个新活——辅助带治疗，第一个大件舍弃原本的眼石/救赎，先出【炽热香炉】这件装备。
　　炽热香炉对于物理性输出英雄的提升相当高，只要软辅们对友军施放护盾和治疗效果，就会为友军增加攻速，并且使其每次攻击触发时都回复一定的生命值。
　　这件装备为队友提供的作战能力毋庸置疑，绝对的强大。
　　特别是对吃攻速的ADC而言，只要辅助出了香炉，攻速流ADC就相当于拥有了一个阉割版本的破败王者之刃。
　　Able想到这个套路时兴奋的浑身微颤不能自已，他都能想象到自己用这个套路一路连胜狂上韩服王者1000分，脚踩faker、林燃、dopa、小花生等一众明星选手的盛况了。
　　当然，这局除外，他就没想赢。
　　因为这个露露不听他的话。
　　able排位非常任性，辅助必须得全程跟着自己进行贴身保护，他很讨厌那种喜欢游走的辅助。
　　在able看来，林燃就算游走成功两次也不行。
　　你不配赢。
　　我就送，恶心死你。
　　able想要把这个香炉套路留到下一局再用。
　　但就在30秒之前，这个主玩位置明明不是辅助的露露居然也在第一件掏出了炽热香炉！
　　什么情况？
　　难不成他不是第一个发现这套路的人？这还怎么上分？
　　另一头的林燃不知道这个大嘴在脑补什么，但他很快也发现事有蹊跷。
　　比赛进行到十分钟时，双方在峡谷先锋处发生了一次大乱斗。
　　对方中单蛇女R闪开到加里奥和青钢影两人，再在脚下铺上W【剧毒迷雾】，缚地效果让二人寸步难行。
　　之后猪妹跟上大招，团战瞬间开启。
　　被石化和缚地控制住的青钢影R【海克斯最后通牒】和E【钩索】全部交不出来，被史前巨鳄活活抡死。
　　率先减员一人的蓝方眼见就要溃败，林燃赶到战场。
　　加里奥脱离缚地之后R【英雄登场】为盲僧提供减伤Buff，林燃先把鳄鱼变羊，然后给盲僧套上护盾。
　　中野辅三人集火先把蛇女击杀，而后林燃给出治疗术为众人抬高血量。
　　战局就是从此刻变得不对劲起来。
　　这个头顶ID为Tarzan的盲僧在林燃的帮助下将峡谷先锋附近河道变成了自己的秀场。
　　借助林燃香炉效果以及W【金钟罩/铁布衫】的护盾以及吸血效果，他和鳄鱼站着撸，居然硬生生把血量回复上来。
　　这个发育正常的鳄鱼加上一个猪妹，居然打不动这个盲僧！
　　离谱！
　　姗姗来迟的宝蓝WQ两连顶起盲僧，但是林燃给盲僧套上R【快速生长】再补上一截生命值。
　　盲僧的吸血效率愈发夸张，最后将对面峡谷先锋处的所有人赶尽杀绝时，他居然还有大半管血！
　　太变态了，简直就是个吸血怪物！
　　林燃直播间中，目睹这一切的观众们情绪高涨。
　　【66666，这盲僧死不掉的？】
　　【好帅的达摩，好夸张的吸血，这就是血魔流吗？】
　　【盲僧：我身上没有一滴血是我自己的！】
　　林燃没想到这个香炉居然这么猛，愣是让盲僧全身上下换了一遍血，就硬是不死。
　　什么玩意啊？
　　弹幕没有多少人察觉到盲僧如此生猛的真正原因，他们只以为是露露自身的护盾、治疗术与加里奥的减伤Buff在作祟。
　　他们都下意识的忽略掉林燃身上的炽热香炉。
　　毕竟大家多年潜意识里就不认为一件辅助装备能拥有改变战局的能力。
　　盲僧此时突然打字发言：【good job sup】
　　林燃回了一个冷漠的句号，然后操作着露露继续去下路。
　　不是为了保护大嘴，而是为了吃兵。
　　大嘴只要一死，整个下路的兵线都是他的。
　　他就站在后面，该套盾就套盾，消耗也绝对不放水，做到自己的本职工作。
　　但是大嘴只要走位冒进被宝蓝强开，他就直接崩撤卖溜，一边给自己套上加速，一边操作露露发出魔性的大笑声。
　　直到13分钟，下路一血塔被拆掉时，林燃终于完成了补刀反超——反超的对象自然不是对手，而是自家的ADC大嘴。
　　able已经阵亡了9次，不过队伍语音聊天中没人吭声，最多只是点了两次头像。
　　没必要。
　　打到这种分段的都是老油子，对这种事情心知肚明——人只要想送，99.9%的概率都劝不回来。
　　硬要‘交流沟通’的方式就是吵架互喷。
　　但这群韩服大师王者打排位无非三个目的：上分、练英雄或者训练赛结束来放松娱乐。
　　吵架对达成目的都没有任何帮助。
　　自己玩自己的，形势一旦不妙直接点投降，也不会浪费大家的时间，他们早已形成默契。
　　林燃补出眼石，开始和盲僧捆绑联动。
　　对面的猪妹在他们这对野辅的频繁入侵下根本守不住野区。
　　很快，对手的野区里也被插满了眼位，宝蓝这时候才后知后觉，大嘴连死几次已经不值钱了，找他提款的收益越来越低，必须得游走支援队友才行。
　　可宝蓝这局对支援的理解似乎有点问题，他和猪妹就不适合在野区作战——因为两个人全都不具备能击杀对手的伤害能力。
　　最好的解决办法就是将战场带到上中两条单人线上，鳄鱼和蛇女的伤害能力加上他们的控制可以轻松取得击杀。
　　但宝蓝这局只是在保护野区。
　　问题来了，牛头+猪妹的野辅怎么和露露+盲僧对位？
　　中路蛇女和上单鳄鱼又是两个短腿英雄，想让他们迅速支援野区根本不现实。
　　而林燃方的上中可是青钢影和加里奥。
　　支援速度不是一个层次，最后导致猪妹野区完全失守，而牛头也开启了独树一帜的送死流打法。
　　这么个死法，宝蓝的脑子都僵住了，连一丁点思路都没有。
　　在一次野区争斗中，猪妹闪现大招将林燃冻住，正准备配合队友进行击杀。
　　但是宝蓝操作出了大问题。
　　他的WQ二连出现了失误！
　　在W【野蛮冲撞】把晕眩状态中的林燃撞出去之后，方才施放了Q【大地粉碎】。
　　这是一个原地磕头！
　　而林燃被送到安全区域，被盲僧贴了一层膜安然无恙成功撤退！
　　原本是一波大好机会，最后又变成猪妹和牛头二人深入险境！
　　当加里奥成功落地时，林燃这一方依靠迅速支援成功完成了以多打少的围剿战。
　　【鬼鬼，宝蓝这牛头也太下饭了，真就救死扶伤牛啊！】
　　【不会大嘴开送也能赢吧？】
　　【我吐了，这个盲僧和Ran铁分奴，根本输不了啊！】
　　林燃在回城前战绩已经改写成5/0/10，回城思前想后，直接掏了一本杀人书出来。
　　【？？？】
　　【又开始不当人咯！】
　　【辅助也出杀人书？经典搞人心态。】
　　林燃点了一下正在中路补刀的蛇女，不由得笑逐颜开，“哈哈哈你们看到没有？这个蛇女法强比我还低！”
　　弹幕一片欢声笑语，之前大嘴的那一波节奏被悄然刷了过去，楼上房间中正坐在椅子上用吹风机烘干头发的苏橙翘起腿来放心看起了直播。
　　远在韩国首尔的尺帝发了疯。
　　他让牛头去游走，不是让宝蓝出去送啊！
　　更重要的是，由于大嘴频繁的送出人头，自身性命的金币价值已经不高了。
　　单人对线的他现在杀掉这个大嘴无法取得更多的收益，而且对面的Happy game每次都会在死之前打出足量伤害，配合被动【艾卡西亚的惊喜】，是真正意义上的爆炸输出。
　　如今就算他杀完大嘴，自己也会变成残血，尺帝就不得不警惕其他人来收掉他的人头，先出吸蓝刀的他没有血量回复手段，只能回城补给状态。
　　这样一来，尺帝根本无处发育，因为Happy game一直在找他打架！
　　在看到牛头离谱的W+Q救走林燃之后，尺帝终于忍不住在直播间中发出一连串的抱怨。
　　“这是谁啊？”他大声嚷嚷道，“什么这么菜啊？”
　　“难不成不是主玩辅助的玩家吗，如果是这样的话倒是可以理解……”尺帝还想通过这种手段来麻痹安慰自己。
　　他复制了宝蓝的ID去fow.kr这个网站上搜索战绩。
　　然后看到一连串的辅助战绩，他心态崩了。
　　“阿西吧这个牛头……”尺帝开喷了，“王者600分的辅助玩家就只有这个水平吗？”
　　“对面的辅助可是玩中单的啊，大嘴还在送人头，我们5打4都打不赢？”
　　直播间一片的大笑，然后有时常关注韩服王者排位的观众告知尺帝这是宝蓝的大号，只不过前两天改了ID而已。
　　尺帝切屏出去瞄了一眼评论，发现自家牛头是职业选手之后，立马闭嘴偃旗息鼓。
　　“不是，发音阿尼呦，宝蓝选手吗……”他露出尴尬笑容，“应该是基地网络太差了吧，操作有些卡顿也在所难免，一定是这样的！”
　　这要是个路人玩家他喷两句倒也无所谓，对面也是职业选手的话，喷脏话造成的负面影响就太大了。
　　现在的网络时代，他要是开喷宝蓝，一个小时之后LPL有关的论坛就能把他喷烂，然后三星俱乐部会让他剃光头下跪以示歉意，顺手再扣三个月工资。
　　尺帝可不想开创倒贴钱打比赛的先河，对他而言，打职业除了圆梦就是赚钱，这没什么不能说的，一点也不寒碜。
　　他现在就想让这局游戏赶紧结束，不管是输还是赢，他都不想再看见这个牛头了。
　　但是对面还在控小龙压制野区视野，不慌不忙的转线，根本就没有推进的意思。
　　恶心愣啊！能不能GKD？
　　林燃也想赶紧结束这局游戏。
　　平时这个时候他已经躺在床上坠入梦乡了，如今困意正在一刻不停袭击他的大脑，林燃都能感觉到自己注意力有些不集中。
　　如果继续拖下去，林燃保不准自己不会出现什么离谱的失误。
　　但是现在这个情况不允许啊！
　　他们正面只有青钢影、盲僧、加里奥和露露四个人，三个酷似洛杉矶铁匠的小短手，就林燃一个人手还算长。
　　这种组合怎么拆塔？
　　4个人又没办法强行越塔杀人，他们的装备领先还没有那么夸张。
　　只能拖，就硬拖。
　　等20分钟把出生的纳什男爵收掉，利用大龙Buff去做推进，他们才能拆掉防御塔。
　　这注定尺帝还要忍受一段时间的折磨。
　　而且这折磨简直不是人能忍的。
　　对面的Happy game又来找他单挑了，这个大嘴偏偏来他要吃的兵线附近，如果退出去他就补不到兵。
　　如此一来，想不和大嘴单挑都不行！
　　wdnmd，我可是艾迪西，怎么学上单玩起1V1男人大战来了？
　　一直到18分钟，尺帝战绩来到豪华的12杀5死，但是他只有100刀！
　　他恍惚之间以为自己是在打白银病友局，活下来的人才有资格补兵。
　　这就是你ID所写的Happy game吗？
　　我玩不起了，你别来祸害我啊！
　　尽管拿了12颗人头，但是玩自杀式袭击的大嘴现在根本不值钱，尺帝收获的一颗人头才值100金币。
　　两辆炮车兵而已。
　　而他在击杀大嘴的过程中先后死了两次，送出去的可是结结实实的600块！
　　科学养猪是吧？
　　送我一颗头再把我宰了？有你们这么玩游戏的吗？
　　able也急的不行。
　　他这局是真的不想赢，但偏偏事与愿违，现在看起来是要赢的节奏啊。
　　这种局要是真让四个队友赢了，他能被气死。
　　我都送人头了，你们还能赢岂不是显得我很没面子？
　　觉得自己遭到羞辱的able跑去其他路继续送。
　　但是没人敢收了。
　　鳄鱼甚至任由他送塔，自己只吃人头的经验。
　　开玩笑，吃了这颗人头，自己就又值300块了，到时候还不是要送给对手？
　　林燃在20分钟时再次回城，买出了救赎，此时他的杀人书已经叠到16层，一大半的层数都来自于对面的牛头。
　　“好兄弟啊！”林燃做着节目效果，顺便通过不停说话来让自己的困意消散，“等哪天宝蓝开播我一定去刷个礼物！”
　　弹幕哈哈哈直乐，他继续跟在盲僧身后去恶心对面的打野。
　　屏幕中，身材矮小的露露晃动着一双小短腿哼哧哼哧努力追赶身前的盲人大叔，她还用一只手举着比自己还高的魔杖，小仙灵皮克斯老老实实一动不动趴在魔杖杖尖上。
　　露露看着自己背包里的16层杀人书洋洋得意，时不时发出放荡而魔性的大笑声。
　　20分钟已到，纳什男爵进入它的领地，双方九名英雄在此集结，只剩下大嘴一人还在上路清理兵线。
　　盲僧在林燃的保护下将龙坑附近的视野排掉，这人的出装理解没什么问题，黑切+九头蛇，完全把自己当做C位来玩，来弥补大嘴缺失的输出。
　　伴随着猪妹一声怒喝丢出手中的极冰套索，团战正式开启。
　　青钢影侧面切入，带着加里奥大招成功进场秒掉蛇女。
　　而林燃就老老实实跟在后面给盾和减速，也不做出过分激进的举动。
　　等到加里奥吃掉敌方的第一轮伤害，Tarzan的盲僧再带着露露身上的皮克斯切入。
　　“快快变大！”蠢萌露露说着韩语，魔法让盲僧的身体急剧膨胀，尺帝的霞被顶飞到天上。
　　而后盲僧一脚猛龙摆尾跟九头蛇，配合林燃的闪耀长枪，愣是把大半血的霞打成残血！
　　尺帝被迫交出大招，然后刚落地使用倒钩就被青钢影二踢脚踹死。
　　双C阵亡，剩下的三人拿林燃他们毫无办法，他们围殴了盲僧数秒钟都没能将其击杀。
　　被动加上林燃W【奇思妙想】的攻速提升，香炉的回血效果被盲僧最大化的利用起来。
　　最后愣是让他以残血之躯把血量恢复到满，血魔流盲僧重现江湖！
　　在盲僧狂砍四杀之后，红色方果断选择投降，结束这场耗时22分钟的折磨。
　　宝蓝战绩最终停留在1/11，惨不忍睹。
　　弹幕满屏刷过各种彩虹屁，韩服王者局4打5获得胜利，实属难得。
　　林燃看了一眼赛后数据面板，而后果断选择举报大嘴。
　　他尽管不会韩语，可是这段时间和苏橙一起学习的英语派上了用场。
　　虽然打字还有些磕磕绊绊，语法也存在漏洞，但大体算得上流畅，用词也没什么问题。
　　林燃再通读一遍举报内容，修改了一些小细节，确定无误之后选择提交，剩下的就看韩服怎么裁定这个大嘴。
　　观众目睹林燃的英语小作文之后坐不住了。
　　【什么情况？Ran会英语的？】
　　【我滴个乖乖，看个直播还得过六级是吧？】
　　【不都是网瘾少年吗？你这和其他选手不是一个画风啊。】
　　林燃也没多解释什么，他看了一眼电脑右下角的时间，现在已经是凌晨0点10分。
　　“拜拜各位，下次见……”他捋捋自己的短发，朝着摄像头挥挥手，“我这次相当勤奋了吧？一播就是两天，绝对的良心主播好吧？”
　　【神他喵的播两天，从昨天晚上11点30分到今天0点10分，一共播了40分钟！】
　　【有的看就不错了，逼急了他连直播合同的钱都不要了，一年直播时长欠个200小时，到时候你们就后悔惹。】
　　“钱肯定是要的，”准备停止串流的林燃注意到了这条弹幕，他一本正经的回应道，“今年直播我别的不说，绝对播满，这点你们大可以放心。”
　　要还房贷的，没办法，只能打工。
　　看着纷纷表达质疑的弹幕飞过直播间，林燃最后一次和观众道别，关掉直播间。
　　伸了个懒腰，林燃把房间里的空调调高两度，防止自己半夜着凉。
　　躺在床上的他翻阅了一会儿微信消息，脑海中还想着【炽热香炉】这件装备的事情。
　　林燃隐约觉得这会是一个改变版本走势的装备。
　　再次醒来时已是早七时，林燃洗漱穿衣，拿着手机出了门。
　　昨晚的那一场暴雨已经停歇，地上集聚着大大小小的水洼，如同玻璃一般平整无暇，灿烂阳光通过它们折射出更加刺眼的光线；空气弥漫着一股潮湿的芳草味道，小区里的绿化植被都被雨水冲刷的干净整洁，透着坚强的绿意。
　　只是空气中依旧隐藏着令人心烦的躁意，气温并不见低。
　　林燃也不着急，背着手姿势惬意悠闲，像是在公园里遛弯的老大爷，慢悠悠往三门路农贸菜市场赶去。
　　路途中林燃找了家早餐店，店里的顾客平均一下就快到国家法定退休年龄了。
　　他要了一根油条一碗豆浆，再拿一个烤饼，坐在离店门最近的位置，听着身后电视机播放的早间新闻，将热食吃进肚，捂热自己凉了一整夜的胃。
　　他看到背着双肩包叼着包子一路狂奔的男孩，前方不远处就是上海交大附中，想必是个快要迟到的走读学生；又有年岁稍长的女孩抱着几本教材往相反的方向走去，一路上还在和同学讨论会计科目的事情，一听就知道是财大的。
　　比学生数量更多的是上班族，他们身着职业装行色匆匆，一手拎着电脑包，一手拿着袋牛奶，边走边喝赶往最近的地铁站。
　　店外众人行色匆匆，但店里面的老人家动作却像树懒一样慢慢吞吞，一对戴着金边眼镜面相和蔼儒雅的老夫妻一边喝着豆浆，一边低声抱怨着现在的大学生作业字数越写越多，就为了在选修课上拿个满绩，他们被逼无奈只能设定字数上限，这样才遏制了这种内卷风气。
　　林燃坐在离店门最近的位置，将店内外的众生百态纳入眼帘，这种违和感让他觉得新奇。
　　赶到菜市场时已是早上八点出头，今天是工作日，这个时间点肯出来买菜的大多数都是退休老人，自然也没人认识林燃。
　　他学着老人们的姿势混在人群中，问问价格方才往透明袋子里扒拉了十块外皮色泽白亮没有淤血的鸡翅中。
　　西红柿、鸡蛋、大米、可乐、调味料……
　　虽然每样东西买的都不多，但是耐不住种类繁多，林燃挑好这一切，拎着大袋子再慢慢悠悠往回走，成功在上午十点钟回到出租屋，刚刚起床的苏橙已经坐在客厅里等他了。
　　“你真的会做？”她还是不太相信林燃这种人会做菜。
　　“真的会……”林燃走进厨房，把袋子里的菜全部掏出来，“我爸不在家的时候我又不是一直靠外卖生活，一个月也下两次厨房。”
　　“这两个菜难度不高又挺大众，之前我也做过好几遍了，你就放心吧。”林燃先拿刀在鸡翅上划了一刀方便入味，然后把葱姜料酒之类的调味料拿出来，准备先腌上半小时。
　　苏橙在旁边转来转去，将林燃切葱姜的动作看仔细。
　　她没下过厨，但是从切葱姜的动作来看，林燃给她的感觉确实不像个新手，便稍稍放下心来。
　　苏橙自己又觉得这么闲着不是个事儿，动手帮林燃淘米，再把炒锅清洗干净。
　　“昨天……”林燃戴着手套将鸡翅上的调味料抓匀，“我直播打的那局排位你看了吗？”
　　“没看完全程，开局的时候我还在热牛奶，吹头发看直播的时候你们下路一塔都要掉了。”苏橙拿着丝瓜络嘿咻嘿咻努力把炒锅清洗干净。
　　她抬起脑袋看向林燃，“你想说炽热香炉？”
　　“嗯，那个出装很古怪。”林燃思考着昨天晚上的那一局排位，“舍弃救赎先出香炉，这个套路到底怎么样？”
　　“等鸡翅腌好的功夫，我们可以开自定义试一下，数据不会骗人。”苏橙在这方面向来很严谨。
　　林燃把手套摘掉，将米下到电饭煲里又加了几杯水，然后用食指捅进水中，确定清水没过大米的高度刚刚好覆盖了食指第一个关节便放下心来，洗了一遍手去书房开启电脑。
　　苏橙也从楼上搬了笔记本电脑下来，二人拿着软辅开始测试香炉效果。
　　得出的结果令苏橙眉头紧蹙。
　　“对ADC的加成确实很强，非常强，”她在表格上记录下测试数据，“之前救赎在7.12版本被削弱了，但现在职业赛场上大家玩软辅，除开眼石之外的第一个成型装备依旧是它，主要是因为找不到替代品。”（救赎改动见图）
　　“而现在香炉用来替换救赎确实不错……”苏橙点点头。
　　林燃打断了她，“不是救赎的替代品。”
　　“是眼石的。”
　　苏橙很是疑惑，“眼石？可是这样的话前期视野压力会不会太大了……”
　　如果辅助不先补眼石的话，眼位就只能依靠出绿色打野刀的打野英雄来补。
　　在目前职业赛场上这个抢视野极其疯狂的时代，辅助不先出眼石简直就是‘大逆不道’。
　　“下路第一条小龙可以放，”林燃提出了自己的设想，“这样下路辅助和AD两个人的眼位就足够用了。”
　　“我们要拿的就是峡谷先锋，只要在这个时间节点，辅助有炽热香炉，那我们完全可以让ADC参与到先锋的争夺战中，他的作用将会被发挥到无限大。”
　　“起码比辅助先出眼石的ADC要强很多。”
　　苏橙点点头似有所悟，“我知道你的想法……待会儿我再整理测试一下数据和之前的版本改动，和白色月牙沟通一下。”
　　“下周咱们打RNG，如果可以的话，这将会是一块完美的试金石。”林燃看了一眼手机中的YM赛程说道。
　　苏橙待在书房里和白色月牙通话，林燃则看了眼墙上的表，此时已经是中午十一时，赶紧跑去把锅烧热准备做菜。
　　番茄炒蛋和可乐鸡翅都属于有手就行的简单菜式，林燃没费多少工夫就把两样菜做好端上了餐桌，再从电饭煲里舀出两碗米饭。
　　“吃饭了！”他去洗手拿筷子，喊了一声通知书房里的苏橙。
　　门砰的一下被推开，苏橙握着手机火急火燎冲了出来，“白色月牙和我找到新思路了！”


第299章：无比炽热的【炽热香炉】！
　　“现在讲讲还是先吃饭？”林燃把筷子放到碗边。
　　手机里的白色月牙被苏橙晃的头昏脑涨。
　　但这都是小事，他看到林燃披着围裙从厨房里走出来的时候，受到的惊吓不亚于听到苏橙之前提及的【炽热香炉】。
　　白色月牙瞥了一眼餐桌上的可乐鸡翅和番茄炒蛋，隔着屏幕都能闻到饭菜的香气。
　　“你们先吃饭吧，”他听到自己肚子不争气的咕噜一声，连忙咳嗽两声掩盖下去，“我正好把思路捋顺一下，等今天晚上咱们收假一起开个会。”
　　说完他就把视频通话挂断，苏橙把手机塞到七分裤口袋里，看向餐桌，眼神中盈满了惊喜。
　　“哇……”她还想夹一筷子鸡蛋尝尝，被林燃一只手按住了脑袋。
　　“洗手去。”他用毋庸置疑的语气开口说道。
　　苏橙原地扭身，摆开双臂朝着卫生间的方向狂奔。
　　等她再次回到餐桌上时，林燃已经摘掉围裙，坐在对面的位置上，正拧开一瓶橙汁往二人杯子里倒去。
　　“可惜可惜……”苏橙摇头这才意识到自己刚刚错过了什么。
　　“嗯？”林燃不明所以。
　　她眯眯眼笑了起来，露出两个甜美的酒窝，“我刚刚应该把你穿围裙的照片拍下来，太有魅力了。”
　　林燃被女友这么夸赞，难得脸红了一下，连忙转移话题，“赶紧吃吧，待会儿就凉了。”
　　“让我尝尝……”苏橙摩拳擦掌，拿起筷子夹了一口鸡蛋。
　　“味道怎么样？”林燃心中有些忐忑，毕竟很久没下过厨了，他也不知道自己做出来的口味是否合苏橙的胃口。
　　“这鸡蛋好嫩，”苏橙对这菜肴的口味可以说是意外之喜，“西红柿的酸味和鸡蛋的香味相互中和……你还加了点糖吧？我觉得刚刚好。”
　　她又夹了一块鸡翅，撕下一块肉来放到嘴里慢慢品味。
　　双眸瞬间明亮起来，“鲜香味美，酱料和可乐混合在一起有种层次感，咸甜适中，这鸡翅肉质也很嫩滑。”
　　“你搁这儿做美食节目呢？”林燃满脸狐疑，他尝了一口菜，总觉得没苏橙描述的这么好。
　　也就是普通家常菜的水准，苏橙明显是在吹彩虹屁。
　　“只要是你做的我就喜欢。”苏橙直勾勾看着他。
　　林燃低头扒饭不吭声了，双耳微微泛红。
　　苏橙像是变了个人突然主动起来，二人之间的关系好似被艾克施放了大招一般两极反转。
　　难不成是下厨附带的软弱Buff？
　　餐桌上两人对坐，一时间只剩下碗筷相交的零碎响声。
　　不过气氛并没有陷入尴尬之中，情侣相处时不必什么时候都要一直说话，一直不说话却又不显得违和更让二人感到舒心。
　　林燃时不时抬眼看看对面的苏橙，有那么一瞬间竟觉得这会是他们十年甚至二十年之后的生活。
　　想到未来二人的生活，他万分憧憬。
　　苏橙把碗里的最后一口米就着西红柿沁出的汤汁送入嘴中，林燃做的菜分量本就不大，此时竟被二人瓜分的干干净净。
　　“我来洗碗，”苏橙站起身来，她打算帮林燃分担一些家务，总不可能让他一个人全包了，“你去打游戏吧。”
　　林燃看她态度坚决，也没提出反对意见，自己一个人先钻进书房里，准备趁着回基地之前的这段时间再混一会儿直播时长。
　　一上午都没有关注电竞新闻的他通过观众发出的弹幕才知道今天凌晨时分那局排位赛，韩国方面已经通告了处罚结果。
　　不得不说，效率还是相当高的，毕竟同一场对局中的举报人数太多了。
　　除了林燃的英语小作文，韩服高分王者路人Tarzan、三星ADC尺帝和IG辅助宝蓝全都贡献了自己的一份力量。
　　韩服大师王者的人就这么多，要是任由毒瘤打下去的话，谁也无法保证自己的游戏体验，那场排位赛的其余九人统统展现了‘净化排位环境人人有责’的主人翁意识。
　　一群职业选手的集中举报让Happy game这个帐号被封禁了一个月，想要上分的able只能再找一个韩服帐号从零开始。
　　林燃没有再多发表什么意见，默默开启排位赛。
　　【主播装高冷？没有头也就算了，还是个哑巴？】
　　弹幕用一句话就囊括了林燃今天的直播状态——他没开麦也没开摄像头。
　　洗好碗筷的苏橙拧开书房的门，见他什么直播设备也没用，便放心走了进来，拿着笔记本电脑和白色月牙、doom两位教练组成员沟通今天晚上集体会议的重点。
　　两人互不打扰，虽然没有过多的交流，但却显得格外和谐。
　　没有碰到毒瘤的林燃上分如喝水，他一下午打了五盘排位，四胜一负，狂上77分，目前以277胜177负的超高胜率排在韩服王者第七名。
　　排在他前面的顶级联赛选手只剩下SKT打野小花生一人，其余的五个人全是如今默默无闻的高分玩家。
　　他们因为各式各样的原因，目前还无法登上顶级联赛舞台——年龄太小、所在的队伍还在次级联赛挣扎……
　　林燃经常会排到这些人，没有顶级比赛打的年轻人操作非常疯狂，他们将梦想兑现在这一场场排位赛中，将这些被明星选手们视为训练赛后的娱乐项目当作正式的比赛来应对。
　　除开那个逼近1500分的怪物打野Tarzan之外，另外一个ID为ShowMaker的中单玩家也吸引了林燃的注意。
　　主要是这个ID在他看来有些古怪。
　　单纯用作英语还算不错，林燃把它翻译成中文总觉得怪怪的——整活者。
　　倒像是平时林炜翔爱看的土味视频。
　　要是音译的话听起来就更尬了：修眉客，听起来像是专门为林炜翔这种大眉人士做服务的。
　　打完五盘排位，林燃看时间已经来到下午四点，而苏橙和教练组的同事已经整理好所有的资料，便关掉直播准备出发。
　　苏橙去楼上把自己的行李箱拖出来，打算应郭皓的邀请去YM基地长住一个月。
　　反正现在放暑假，她也没什么事情做，而林燃在接下来的一个月时间里也不太可能拥有假期——因为马上紧张忙碌的季后赛阶段就要到来，剑指夏季赛冠军的YM肯定要做好准备。
　　而苏橙作为战队分析师，还想尽一分绵薄之力。
　　夏季赛将是她职业生涯剩余为数不多的几个大型赛事之一——等今年比赛全部结束，她就将卸去YM俱乐部的职务专心学习准备留学事宜。
　　林燃拎着她的行李箱往电梯里走，“没落下什么东西吧？”
　　“应该没有，”苏橙按下电梯里的一层按钮，掰着手指头数，“电脑、笔记本、换洗衣物、几本书……”
　　“你和皓哥说是住单间还是和别的女职工一起？”林燃搂着她肩膀问道。
　　“单人间，”苏橙撩撩耳边的碎发回应，“我怕作息和别人不一样，吵到别人就不好了。”
　　下午五时，出租车到达YM基地门口，郭皓带着几名运营部门的同事站在门口欢迎他们，殷勤的接过行李箱带着苏橙去看她的新房间。
　　“由于咱们俱乐部的赛训部就你一位女孩，”郭皓推着行李箱的滚轮在前面带路，“我就把你的宿舍安排在运营部的旁边……”
　　几人穿过密闭的空中回廊，到达俱乐部副楼。
　　主楼的三层楼是YM青训、一队的训练场地与宿舍，副楼同样也是三层，只不过在设计时层高要矮上一些，看起来像是赛训大楼的陪衬。
　　林燃平时除了拍摄部分特殊需求的照片外也很少来这里，借此机会正好可以参观一下。
　　苏橙也非常好奇，但是她又不好明目张胆的东张西望，只是含蓄的扭动着脑袋，争取用余光观察这片区域。
　　郭皓看出二人心中所想，趁着往宿舍走的路上给他们介绍起俱乐部的整体运营情况。
　　副楼又划分为运营（网络平台官方帐号管理）、宣传企划组（美工负责赛前对阵海报，摄像师和后期团队负责Vlog等俱乐部宣传视频）、商务组（承接队员商业广告以及赞助）、人力资源管理、财务部等等。
　　表面上看过去YM就是十几名队员，但实际上这俱乐部也是上百人的团队。
　　“苏橙你的房间在比较靠外的位置，方便你到主楼去，”郭皓带着二人来到副楼宿舍区，从口袋里掏出一把钥匙递给苏橙，“就这间。”
　　“你这是要去拯救世界啊橙子。”林燃调侃着笑笑。
　　三人抬头看向房间号——B007。
　　林燃嘴里哼起了007的经典音乐，苏橙没搭理男友的烂笑话，用钥匙将房门打开。
　　窗明几净，明亮整洁，一张带有三层书架的桌子和一张单人床占据了小一半的房间面积。
　　“独立卫浴在这儿，24小时有热水，”郭皓打开另一扇房门，“网线接口在桌子下方……对了你带被套了吗？”
　　“都在行李箱里。”苏橙早有准备。
　　郭皓点点头，“晚餐的话，可以点外卖，送到前台就行；想自己做菜的话楼道里也有公共厨房；或者也可以来赛训部，那里的煮饭阿姨每天晚上7点准时开饭。”
　　他环视四周，确定自己没有遗忘什么事情，方才准备离开，“今天晚上8点收假开会，你们到时候直接去主楼三层的训练室就行。”
　　房门合上，林燃打开银色行李箱，一把将铺盖卷搬出来展开。
　　这种苦力活交给林燃，苏橙自己则在把笔记本电脑、一本本笔记和书摆在书桌上。
　　尽管行李不多，但是两人还是折腾了近半个小时才搞定。
　　“点外卖吗？”苏橙把被子叠好后看了一眼窗外，此时天色已暗，YM基地附近也没有其他建筑物，只余下孤零零几盏路灯，代替太阳将光亮投射到地面上。
　　看起来要比同济北苑冷清的多。
　　“现在外卖送到这儿要一个小时，”林燃看看时间，“肯定来不及了，直接去主楼蹭饭吧。”
　　“行啊，”苏橙挽着林燃的胳膊，“我还是第一次吃这里的晚饭呢。”
　　顺着回廊再次进入主楼，训练室外的餐厅已经被饭香味包裹。
　　几名YM队员都坐在餐桌旁，木质的圆形餐桌上摆着热气腾腾的8菜1汤。
　　“苏姐好！”蒜头王八看到苏橙就和看见老大一样，语气毕恭毕敬。
　　“杰克呢？”林燃抬眼望去，除了大头儿子之外的队员都聚在这里。
　　“他跑去找麻辣香锅吃麻辣香锅了。”林炜翔像是在说绕口令。
　　林燃了然，从旁边搬了张椅子递给苏橙，“你尝尝这些菜，这可是皓哥花大价钱请来的阿姨做的，手艺相当棒。”
　　桌上的菜系以上海本帮菜为主，和苏帮菜有一定区别，但也能适应。
　　苏橙尝了两口，违心说道：“我觉得没你做的好吃。”
　　“你可拉倒吧……”林燃自己都不信，“我又没去新东方，厨艺怎么可能这么好？”
　　“新东方？”预言家愣住了，“那不是个教英语的地方吗，怎么现在业务还拓展到厨师了？”
　　“厨师还得看我们那儿的蓝翔，”小兲装腔作势学着广告词，“免费试学一个月，不收取任何费用！”
　　“蓝翔……确实厉害，藏龙卧虎，据说是特工组织龙组的基地。”林燃煞有其事地说道。
　　“真的假的？”林炜翔憨憨的问道，“真有龙组？”
　　“有的，就是1999年那档子事……我们都签保密协议了，不能说。”苏橙憋着笑说道。
　　“1999年出了什么事……我淦你们在说锤子！”林炜翔就算再憨也发现自己上当了。
　　余下金贡一个人不明所以，普通话也算过关的他却听不懂这些队友在聊些什么梗。
　　他只能再从盆里舀上一勺牛肉丸，让自己把全部注意力集中在面前的食物上。
　　吃饱喝足，杰克也从市里赶了回来，所有队员聚在训练室中，等主教练白色月牙来主持会议。
　　苏橙瘦弱的身躯蜷缩在电竞椅中，坐在后面看林燃和小天的Solo。
　　没什么悬念，Solo比拼的就是对线实力，林燃这种老油子肯定比小天强上不少。
　　接连三盘，小天的盲僧都输给了林燃的兰博，眼看着人都要被烤傻了。
　　“我认输！”蒜头王八把桌子上的一罐乐事薯片递给林燃，“给你给你。”
　　这罐薯片就是他们Solo赛的彩头，林燃接到手里转头就交给了苏橙。
　　女孩乐呵呵的拆开薯片咔嚓咔嚓啃了起来。
　　7点55分，白色月牙终于赶回基地。
　　短暂休息之后，集体会议正式开始。
　　“今天上午，苏橙和林燃因为一场排位赛，提出了一个崭新的战术构想……”白色月牙把投影仪打开，“我们先看看昨天那场录像。”
　　在看到林燃裸出香炉前往峡谷先锋处配合盲僧进行了一波无脑的回血击杀后，白色月牙暂停了视频。
　　“就是这个，炽热香炉。”他再摆上一张图片，是炽热香炉的属性图。
　　禁忌雕像（800金）+以太精魂（850金）+650金的合成费用，这件装备只需要2300金币，相当廉价。
　　“苏橙和林燃测试过香炉对ADC的加成效果，我只能说，”白色月牙看向四周围坐的队员们，“非常非常夸张。”
　　他亮出一张表格来，“这是具体的数据对比，杰克和林炜翔你们两个打AD的，对这种数据肯定要更敏感，心里有数吧？”
　　“我操你妈。”习惯说脏话的杰克继续口吐芬芳。
　　苏橙站起身给其余几名队员解释，“这个香炉的被动效果就相当于帮人提供了一双攻速鞋的攻速和每次攻击回复20-35点生命值的效果。”
　　“那个攻速没有什么可以细究的地方，根据英雄的基础攻速会有一定的差值，但仅此而已，”苏橙把自己做出表格中的另一张图放出来，“重点是这个生命吸取效果。”
　　苏橙擅长的就是这种数据整理工作，此刻她更是娓娓道来颇有条理，“这个回血效果太离谱了，最关键的是【卢安娜的飓风】分裂箭也可以触发。”（都知道这个热知识吧……以防万一我还是上个图）
　　“平时一次普攻回复20点，出了飓风，一次普攻打满就是60点生命值的回复，这是个什么概念？”苏橙放大自己的声音，保证训练室中的所有人都能听到，“饮血剑带有20%的生命偷取效果，如果ADC拥有300点攻击力，在理想状态下才能回复到这60点生命值！”
　　选手们一个个都发现了蹊跷，坐直了身板。
　　“攻速越快，攻击频率越高，这个香炉的回复效果就越夸张！”苏橙继续说道，“现在我们理想状态下就是ADC出攻速鞋、破败、卢安娜的飓风，羊刀。”
　　“把攻速叠加上去，加上香炉软辅的保护，ADC的输出环境将会无比健康！”
　　杰克双眼放光，像是盯紧了一块红烧肉一样。
　　尽管现在的ADC因为春季赛破败王者之刃的加强，在战局中的影响力不低，但还是要看辅助和上中野的脸色。
　　这个炽热香炉套路一旦出现，ADC再也不用气抖冷，射手们从此就站起来了！
　　只要和辅助绑定在一起，就不会出现两个人打不赢对面上单爸爸的局面了。
　　杰克激动万分，他猛地一拍肚皮，发出敲西瓜似的闷响。
　　林炜翔更是用浓重的眉毛来切身演示‘眉飞色舞’这个词的含义。
　　苏橙打开另外一张图片，是7.12版本中关于【救赎】的改动，“这是我们香炉体系的第二个重点。”
　　“救赎被削了，明眼人都清楚，但注意这句话，”苏橙盯着图片一字一句念道，“‘治疗和护盾强化效果会对【救赎】的治疗数额产生三倍影响’。”
　　队员们满脸疑惑，这句话乍一听就觉得古古怪怪，第一时间都没反应过来是什么意思。
　　“这句话听起来挺拗口，但举个例子大家就很好明白了，”苏橙喝了一口水润润喉咙继续说道，“基石天赋【风语者的祝福】中有一条，‘+10%治疗和护盾强度’，如果现在你带了风语者，再使用救赎的话，救赎的治疗量增加的不是10%，而是三倍效果，也就是30%。”
　　这么一说，道理就变得浅显易懂起来。
　　“之前我们五大赛区所有的分析师都忽略了这个信息，因为救赎数值被削的很惨，而其他诸如基克的先驱此类装备的出现让硬辅得到了无可置疑的加强，大家都在一股脑的玩硬辅，我们一开始也是这么认为的。”
　　苏橙坦然承认自己的问题，“但是香炉出现之后，救赎和它有了联动效果。”
　　苏橙看他们都听的明明白白，方才继续往下说。
　　“这个‘治疗与护盾强度’的提升效果是可以叠加的，”苏橙切换出另外一张图片，“风语者、香炉、坩埚和小件装备【禁忌雕像】全都附带这个提升治疗和护盾量的效果，甚至连救赎本身都有。”
　　（这个效果当年喜欢玩软辅的读者应该都清楚，值得一提的是，【禁忌雕像】虽然能合成香炉和救赎，但是小件和大件的被动互相不冲突，效果是可以叠加的。）
　　她开始列数据讲道理，“风语者、香炉、救赎都是10%的加成，坩埚是20%，禁忌雕像是8%，加在一起是58%，看起来不多，但是被三倍治疗量加强过之后呢？”
　　“174%，”她说出了一个令人震惊的数字，“以前救赎最多一口奶490，被削了之后最多只能奶370。”
　　“但是被这174%的数值加成过后，这口奶就变成了1014【370*（1+174%）】，比被削弱之前都翻了一番还多。”
　　“这奶量还是人吗……”在场所有选手都被这个数字震惊了。
　　理想状态下，一个正常的ADC18级满血也就2000，软辅经过各种装备加持，这一口救赎能帮ADC回半管血，得有多夸张？
　　配合香炉自身被动的攻击回血效果，ADC根本就死不掉！
　　“更重要的是，救赎的群体回血效果会让所有人都套上香炉的被动攻速和生命吸取效果，”苏橙幽幽说道，“治疗术也是一样。”
　　现在在场所有人都明白了，这个香炉体系一出，整个职业赛场都会掀起一场风暴！
　　这风暴足以影响现如今所有的强势英雄选择、配装方案、视野布置甚至战略资源点的争夺！
　　整个赛事版本环境都会被搞得翻天覆地不得安生！
　　他们在短暂的震惊与激动后便陷入不安。
　　版本与体系的剧烈变化，他们还能适应过来吗？
　　要知道，他们方才经历了阵痛期，在经历一周磨合方才适应了峡谷先锋的节奏，并再次成为世界上最强的战队。
　　可是好日子过不长久，他们又要开始适应新的战术体系打法。
　　虽然说职业选手必须要适应版本，不能让版本去适应你。
　　但如果不是形势所迫，谁又想跳出舒适圈呢？
　　YM众人巴不得一辈子待在自己适合的版本里。
　　“没事没事，”白色月牙看出他们的顾虑，敲敲桌子开口说道，“我们教练团队已经想好了这个香炉体系的打法，很好适应的，毕竟大家的实力都摆在这里。”
　　“而且我们目前看来又是第一个发现香炉套路并将其发展成体系的战队，大家应该有信心。”白色月牙安慰队员们。
　　在苏橙讲解完数值分析后，白色月牙开始分析层次更高的战术战略。
　　“具体执行方案是这样的……ADC带屏障增强保命能力，英雄要选攻速流射手，大嘴、老鼠、维鲁斯、复仇之矛……都可以，出装以破败、飓风、羊刀为主。”
　　“辅助则要选能套香炉护盾和治疗效果的英雄，风琴星娜露之类的，带治疗，这样可以更高的触发香炉特效。
　　第一件裸香炉，第二件补眼石，之后出装顺序是CD鞋、救赎、坩埚、禁忌雕像，出到这里一共是六件装备，禁忌雕像可以不要，留出格子用来买真眼。”
　　白色月牙看到刘青松和预言家斗志昂扬的记起了笔记，不由得满意的点点头，身为教练他很欣赏选手这种努力上进的态度。
　　刘青松是真的没办法。
　　他觉得自己遭到了针对。
　　他YM首发辅助的位置还没坐热乎呢，适合软辅的香炉体系就横空出世。
　　刘青松软辅才练了两天，熟练度自然比不上精通软辅的预言家。
　　他生怕自己被顶替下去，所以听讲笔记都很认真。
　　“我有一个问题。”刘青松听到白色月牙的话之后举手提问。
　　“说。”
　　“第一件不出眼石的话，下半区前期视野压力会不会太大了？”
　　白色月牙点点头，“这个问题我们几个人之前商讨过了，不先出眼石完全是可行的。”
　　“我们玩这套体系，下路前期就不打架，毕竟带了个软辅，护盾和治疗效果也会让下路双人组的血量保持健康，不太怕被打野抓。”
　　“而第一条小龙，我们选择直接放掉，用这个香炉体系，前期的战略资源点就不是小龙，而是峡谷先锋，”白色月牙喝了一口浓茶，提神的同时也让他被涩意引的眉头一皱，“如果对面辅助出眼石，那再好不过了，我们利用先出炽热香炉的战力优势，下路双人组转线去上，开启先锋团战。”
　　“拿了先锋，给双人组撞塔吃经济，继续扩大优势，”白色月牙继续说道，“这个香炉套路的关键就是保护双人组，而且优先级是辅助最高，因为只要辅助不死，队友身上就永远带着香炉特效，战斗力都会被大大提升。”
　　听到这句话，杰克不乐意了。
　　“合着又成辅助版本了？”他用力拍拍椅子扶手，“艾迪西还有没有人权了？我们就是被香炉强化过的输出工具人是吧？”
　　提到工具人三个字，金贡下意识望了过来。
　　“没错，你很懂嘛。”林燃看向杰克的眼神仿佛在说‘你小子还挺有自知之明’。
　　“林燃说的对，”白色月牙点头同意，“香炉体系，战略地位中最高的自然是辅助，其次是ADC，最后是上中野。”
　　“而且软辅看起来很脆弱，但在现在这个版本她很难被秒杀，自身拥有的护盾和治疗效果是一方面，”白色月牙说道，“更重要的是如今上中野三个位置在前中期都缺伤害。”
　　这一点所有选手都明白。
　　5月份季中赛穿甲装削弱、坦克英雄和装备增强之后，上单变成了肉和肉的互怼，皇子鳄鱼这种英雄就算是上单中的特例了，这种重装战士在职业赛场上还是以半肉出装为主，很难越过敌方前排去击杀辅助。
　　打野位流行的则是猪妹、纯肉酒桶、扎克，除了蜘蛛之外伤害能力都比较低，对后排威胁并不大。
　　中单呢？
　　岩雀、加里奥此类以支援为主的英雄输出能力比较一般；蛇女是个小短手；飞机、卢锡安对后排威胁同样不大；剩下的卡萨丁还要等16级才能让对面基地爆炸，前中期根本没用。
　　纵观上中野的三个位置，能有效威胁到后排的就只有蜘蛛、辛德拉以及16级之后的卡萨丁。
　　先前数个版本的改动，让软辅如今的生存环境无比优越。
　　这也是YM教练组对香炉体系有信心的一个原因。
　　上中野输出严重不足，而自家辅助可以出香炉帮助ADC打出持续伤害，战术地位和资源自然会向下路倾斜。
　　“都明白这些思路了吧？”白色月牙看了一眼时间，不知不觉他们已经讲了近两个小时，对于一次战术会议来说已经相当长了。
　　“时间有限，我们教练组几个人讨论了小半天时间，大概也就整理出这些资料，”白色月牙把杯中的浓茶一饮而尽，涩意涌上眉头，“今天先讲到这里，我们这两天再想想有什么可以补充完善的。”
　　“这个香炉体系私下里和二队练一练就可以了，正式比赛留给下周对阵的RNG，”和当年臭名昭著的奥斯卡之夜脱不开关系的白色月牙绝对是个老阴币，他露出狡猾的笑容，“这次给他们准备个大惊喜！”
　　“好脏哦……”小天笑的贱兮兮，“不过我喜欢。”
　　两人臭味相投，发出嘿嘿嘿的笑声，令人胆寒的奸诈笑容让林燃小臂直冒鸡皮疙瘩。
　　不过他满怀期待，等待下周比赛的到来，他迫不及待想要与YM一起掀起血雨腥风。
　　香炉体系的出现，不仅仅是因为香炉这一件装备的强大。
　　而是日积月累，数个版本变迁形成的产物。
　　今年3月，破败王者之刃的改动让烬、EZ此类英雄落下神坛，攻速特效流ADC初步崛起。
　　7.9季中赛版本穿甲装的削弱导致能切入后排的刺客式微、肉坦英雄横行。
　　7.12版本救赎的改动让软辅出一系列增强治疗效果的装备成为现实。
　　一切的一切，共同构筑出这个无比畸形的香炉版本。


第300章：一份大礼！
　　7月23日，上海正大广场。
　　比赛开始前半小时，这里已是座无虚席。
　　黑红色与金色在观众席对抗交织，象征着YM的黑红应援色稍有胜出，但也不算是压倒性的优势。
　　这在平时的LPL常规赛中实属罕见，毕竟目前LPL内极少有战队的粉丝量能与YM抗衡。
　　但今天他们对手是RNG，这自然属于‘极少数’战队。
　　RNG在S6冬转期告别了looper和mata两位冠军韩援，从YM引入了史森明，然后拉上了之前默默无闻的Letme，组成了全华班阵容。
　　老板偏爱这一口华子，自然也吸引了不少拥趸。
　　全华班在LPL中属于加分项，但不能起决定性作用。
　　OMG现在也是全华，但在老一代星球之光退役离队之后，59e粉丝群体们声势明显越来越弱，华子也没办法拯救他们。
　　竞技体育，一切还是得看成绩。
　　春季赛RNG尽管常规赛顺风顺水，但是在季后赛半决赛中被长梦未央的红白WE军团横扫击溃，此时的他们粉丝数量虽然多，但远远赶不上YM，大多就是靠乌兹带来的粉丝在勉强支撑。
　　但是夏季赛，他们之间催生的化学反应让RNG的实力再上一个台阶，到目前为止，他们常规赛8战全胜，暂列全联盟第一！
　　加上洲际赛的夺冠加成，RNG现在人气很高。
　　腾竞也闻到了舆论发酵的味道，开始有意无意的利用媒体资源给RNG造势。
　　还是那句话，他们不可能放任YM一家独大。
　　从赛事运营上来说，树立一个看起来与YM势均力敌的对手非常有必要，孤独求败明显不符合赛事方对竞技体育的定义。
　　没有与之相匹敌的对手，哪来的爆点吸引观众？就好比天天播报乒坛大魔王横扫福原爱一样，看两次福原爱哭鼻子还挺新鲜，久而久之观众就觉得没意思。
　　而从明星包装上讲，腾竞也不想把所有的鸡蛋都放在YM这一个篮子里，版本变迁、年岁增长等等各种因素都有可能导致明星选手实力下滑。
　　一旦YM中的几个明星选手出现这种问题，腾竞再立马包装一个明星显然不科学，他们得早做打算，留点备选方案。
　　多种因素综合之下，纸面实力并不弱的RNG自然成为腾竞造神的对象。
　　腾竞在比赛前一周就开始闹闹哄哄的造势，甚至连英雄联盟客户端首页都有两支战队的对战海报。
　　原本就万众期待的焦点对决加上媒体资源的宣传，让这场常规赛吸引了无数观众。
　　在上海周边能买到票的可以来现场观战，更多的人则是凑在电脑前，盯着二十余寸的电脑屏幕，等待着这一场重头戏。
　　“今天如果你第一场首发赢了，那就继续打下去，”YM休息室中，临上台前，白色月牙还在和刘青松通气，“如果第一场输了，我得换预言家。”
　　“你得有这个心理准备。”
　　刘青松听言下意识的舔舔嘴唇，他有些紧张。
　　自从YM提出香炉体系之后，他们一直在加紧练习，尝试尽快适应这个新套路。
　　但刘青松最近在软辅上的表现确实比较一般，他更擅长那种承担一定开团任务的游走型硬辅。
　　在香炉套路里，预言家表现的就要比刘青松强上一些。
　　不用游走，只需要在前期赖线发育，等做出香炉之后带着ADC去拿峡谷先锋，然后推线撞塔扩大优势。
　　非常简单，根本不需要其他技巧。
　　预言家最拉胯的视野以及游走被这个香炉体系完美遮掩住了。
　　但今天白色月牙还是决定让刘青松首发。
　　他觉得刘青松的灵性与潜力要比年长一些的预言家强，更值得培养。
　　YM五名队员接受完安检，抱着键盘鼠标外设，在选手通道口碰见了RNG众人。
　　“今天我们给RNG准备了一份厚礼，”林燃凑在小虎身边神神秘秘地说道，“你们可得接好了。”
　　“厚礼？”米德虎笑的诡异，“我们也有厚礼要送……”
　　“你们说的，是同一份礼物？”候场的任栋疑惑问道。
　　“嘻嘻嘻，”傻白甜史森明又开始笑，“我们是真有大礼，不骗人的。”
　　一旁的麻辣香锅忍不住了，“今天你们YM必输，我说的，耶稣都救不了你们！”
　　“刘世宇，这句话我记得你们春季赛也是这么说的。”林燃回怼了一句。
　　香锅脸涨得通红，不吭声了。
　　之前他们确实这么说过，但每次都无法战胜YM。
　　如今想来也没有什么底气。
　　乌兹双手抱胸站在队伍后方，面色冷峻像是在装高冷，看起来有向队友米德虎真男人名场面靠拢的趋势。
　　今天的他求胜欲望依旧很强。
　　洲际赛初次品尝冠军果实，浅尝辄止自然无法满足乌兹，他的欲望悄然膨胀。
　　他想一次又一次去追逐夺冠那无比美妙的滋味。
　　今天乌兹依旧很有自信。
　　到目前为止，RNG豪取常规赛大场8连胜，小场16胜2负，在上一周甚至以2:0横扫了以TheShy和rookie为核心的IG战队。
　　除了战绩喜人，RNG依靠分析师狗八也研究出一套全新的体系战术，上一场比赛他们把IG打的晕头转向全场迷失。
　　这都是乌兹如今自信的依仗。
　　“欢迎大家来到2017LPL夏季赛的直播现场！”解说台上的娃娃放声说道，“即将进行的是期盼已久的焦点之战，由B组头名RNG迎战A组头名YM！”
　　焦点之战，自然得配合适的评述者——米勒、娃娃的海尔兄弟组合加上记得，当前赛区中最能拿出手的三名解说。
　　在念完广告商的口播之后，娃娃放下手卡，他今天站在正中央的C位，把米勒和记得两人分割开来。
　　看到这个站位娃娃还有点小开心。
　　去年他和米勒解说的挺好，非要插个记得进来。
　　插进来就插进来吧，记得还拉着原本属于自己的搭档米勒大谈游戏理解，而他却插不上嘴，正所谓是‘那年28，解说台上站着如喽啰’。
　　现在好办了，他用自己的身躯在米勒和记得中间建起了一堵物理墙壁。
　　看你们两个怎么谈？
　　“今天的观众非常热情啊，”米勒调整了一下头戴式耳机，他现在都能感受到台下观众燥热的激情，“大家都对这一场比赛抱有不小的期待。”
　　“是的，”记得操着弯弯腔开口说道，“关键是两队目前都是各自组的头名，除开这一场常规赛，再想碰面，就必须要等到夏季赛决赛舞台了。”
　　“双方状态相当火热，YM自从洲际赛前战胜IG，目前也是全胜战绩，再次恢复之前春季赛的统治力，”娃娃点头应和，“此次交手，鹿死谁手犹未可知！”
　　话音刚落，导播切换画面，BP已经开始！
　　“RNG选择蓝色方，他们先禁用掉皇子，而YM则BAN掉了目前依旧雄踞T1打野位的扎克！”
　　老八翔战士扎克今非昔比，早已不是当年那个一炮四翔的弱鸡，在季中版本重做之后它猛上天际，现在是红色方的固定BAN位之一，没有人敢放。
　　穿着白色衬衫，戴着战术目镜的火狐再把小天擅长的蜘蛛送上BAN位。
　　“我们要不要封掉锤石啊？”小天回头问白色月牙，“我看他们像是要一抢。”
　　小明的锤石之前也算得上是绝活之一，赛场表现很是亮眼，RNG在蓝色方确实有以抢代BAN刘青松锤石的可能性。
　　更关键的是，锤石这英雄在YM众人看来算是比较克制香炉体系的。
　　尽管对线进攻性没有到达变态的强势，但是他强在有一手钩子可以蹲草丛。
　　往草丛里一躲，香炉辅助就必须得插眼，不然很有可能被暗处的钩子命中。
　　这让香炉体系里下路双人组本就不多的视野眼位更加雪上加霜。
　　“我们不BAN，同时也把卢锡安放出来怎么样？”白色月牙和林燃沟通，“这样你的压力可能要大一些，RNG有可能直接抢卢锡安做中单的。”
　　“但是也有好处，他们必须要在锤石和卢锡安之间二选一，如果RNG抢锤石，你就能拿到卢锡安。”
　　林燃略微一思忖，觉得这是个好主意，“那如果对面抢了卢锡安，那个锤石我们要拿吗？”
　　“为什么不拿？”白色月牙理所当然地说道，“放出来的强势英雄还有不玩的道理？”
　　“大不了就把香炉套路往后压一小局。”
　　小天听从白色月牙的指示，禁用岩雀。
　　另一旁的火狐看到YM的BAN人选择后愣了两秒，而后连忙去找小虎沟通。
　　“RNG第三手BAN掉猪妹，咦这个……”米勒嘶了一声，没看明白。
　　现在外面剩下的强势打野除了猪妹，还剩下酒桶和挖掘机。
　　RNG在第一轮最后一个BAN位给了猪妹，YM肯定不会禁用打野，剩下的两个打野英雄不还是一边一个吗？
　　这个BAN位他没琢磨出来到底是什么意思，看起来价值并不高。
　　记得摩挲摩挲下巴，脑中灵感一闪而过，但再回想时却又抓不住。
　　在双方教练已经进行了一波斗法。
　　火狐BAN掉猪妹的目的很明显，在BP前两手尽量让YM不舒服。
　　他看出了白色月牙放卢锡安扰乱他们BP的意图。
　　在禁用猪妹的情况下，如果RNG一抢锤石，而YM拿到卢锡安的话，火狐就可以在二三手拿到打野酒桶。
　　这样留给小天的就剩下挖掘机一个版本强势打野，而挖掘机配合卢锡安的中野联动进攻性也不算烂，但有一点很致命。
　　中野全是物理伤害型角色，这个阵容会缺AP输出。
　　这种情况下只能让金贡去补。
　　两个选择，凯南和兰博。
　　而前者火狐打算在二三手与打野位一起拿出来，留给金贡的就剩下兰博。
　　这英雄对抗凯南必定会被压制，而且非常容易被打野越塔，麻辣香锅可以定时去上路提款。
　　这样YM的体系必定有缺口露出。
　　至于红色方YM为什么不在一二选拿下卢锡安的同时再锁下酒桶……
　　答案很简单。
　　白色月牙没法选，这条路是被堵死的。
　　如果他们选了酒桶，那RNG就肯定会拿到复仇之矛。
　　到时候RNG下路就会拿到卡莉斯塔+锤石的暗影岛组合。
　　版本强度独一档的英雄组合加上乌兹强大的对线能力，杰克和刘青松根本扛不住——他们俩本来就不是主打对线的选手。
　　一旦下路对线就被压崩，YM这局十有八九要完蛋，香炉再强也不可能弥补如此劣势。
　　如此一来，白色月牙只能给杰克先抢下卡莉斯塔，可是这样难点就又绕了回去。
　　RNG二三选拿到酒桶和凯南，而YM很难照顾到金贡的兰博——这英雄一旦开始死就停不下来，你可以不帮他抓，但也不能让兰博送起来。
　　留给白色月牙的解决方案只有一个——在红色方最后一BAN禁用卡莉斯塔。
　　这样他们能拿到酒桶，付出的代价就是让乌兹拿到对线压制力稍弱，但是推进能力更强的女警。
　　白色月牙也知道与自己在LGD共事过的火狐想要干嘛，但是处在红色方的他们注定在第一轮BP中只能防守应对，他迫于无奈禁用掉了复仇之矛。
　　“RNG先拿到锤石，而YM拿到了卢锡安和酒桶！”
　　火狐二三手选择不出意料，锁定了女警和挖掘机。
　　白色月牙最后一选拿到了维鲁斯，这英雄比一般的ADC手长上一点，应对女警没有那么吃亏，也可以用来当香炉辅助的工具人。
　　第二轮BP，双方朝着对手还未锁定英雄的位置开刀。
　　YM禁用了青钢影和大树，这都是Letme英雄池中又混又强的角色，白色月牙没有选择去继续封锁小虎的英雄池，在他看来只要给林燃拿到卢锡安这局中路对线就已经失去了悬念。
　　上路是更需要针对的一条路。
　　春季赛表现不佳被粉丝冠以‘让帝’绰号的Letme在洲际赛后表现有所回暖。
　　他和小天差不多，都属于典型的自信心不强，容易怀疑自己的人。
　　但蒜头王八目前只是将这种情绪留在场下，在赛场上他对自己的表现很有信心，决策执行相当果决。
　　而Letme这人场上场下一个样子，很容易得不到队友反馈，对线有时候手都在抖，不知道该怎么玩。
　　解决这个问题的方法很简单，一直赢下去，一直赢，队员就不会有信心问题。
　　现在的RNG就是这样做的，16胜1负的他们已经创造了队史半程最佳战绩，而且拿到了洲际赛冠军，Letme有了信心就敢操作。
　　老阴币白色月牙打算这一场把Letme打回原形。
　　而RNG则是禁用了布隆和塔姆两个偏向保护性质的硬辅，摆明是要针对刘青松，火狐不想让他带着杰克硬混。
　　但YM所有人在看到RNG的最后两BAN之后，纷纷笑出了声。
　　五名选手加上教练，六个人笑的真实，金贡连抬头纹都出来了，配合一脸笑出来的褶皱看起来颇为老相。
　　幸好刘海儿将他额头稍稍遮住，不然隔天营销号就开始带‘震惊！七旬老汉竟是冠军上单’的节奏了。
　　小天则趴在桌子上偷笑，生怕被摄像头发现。
　　林燃和杰克击掌庆祝，脸都笑开花了。
　　台下和直播间的观众都注意到YM选手席的异动。
　　【蒜头王八脑袋怎么不见了？还我的龟！】
　　【笑起来了？YM又开始了？】
　　【我先截图，有预感这会是一个名场面，等这局比赛打完我就要用这张图来打YM的脸！】
　　【不让笑是吧？打比赛也得司马脸？】
　　“YM这笑容……有点夸张啊，”米勒善意的笑笑，“是有什么戳中了他们笑点了吗？”
　　“也没有啊，”娃娃很费解，“我觉得一切都很正常。”
　　“YM第二轮第一手选择，外面还有牛头在，要不要给刘青松选下来……”记得盯着YM的英雄选择面板，而后他就看到位于红色方四楼的杰克飞速锁下了一个英雄，歪嘴笑的像个龙王！
　　见到你很高兴！
　　仙灵女巫！
　　“露露？！”记得惊讶的叫出了声。
　　米勒眉头蹙起，“这英雄在春季赛比较火，但是最近大家都是在玩锤石牛头布隆之类的硬辅啊，选个露露应对RNG女警+锤石的阵容真的没问题吗？”
　　火狐和RNG队员也面色严峻。
　　原本他们都想好如何应对辅助牛头了，但是YM为什么不按套路出牌？
　　辅助露露是什么玩意？
　　刘青松不是喜欢游走的吗，你难不成是被预言家夺舍了？
　　但是留给他们的英雄选择时间并不算多，火狐先给Letme拿下鳄鱼，然后转头看向小虎。
　　“李元浩你拿辛德拉能行吧？”
　　中路对线，就没有英雄好打卢锡安，这英雄单线能力强到离谱，手长灵活爆发还高，根本不想他的其他十几个ADC好兄弟。
　　辛德拉和杰斯就算是这群不好打卢仙的中单英雄里的异类了。
　　要是出杰斯，他们就是个菜刀队，对面最后一手要是给金贡拿一个石头人他们就全炸了。
　　只能是辛德拉了。
　　小虎没有任何意见，他觉得林燃必定压不爆自己。
　　“我先出金身布甲鞋可以吗？”米德虎征求队友意见，“我打算回城先做一个探索者护臂叠甲，然后出一双布甲鞋，这样对面卢锡安就打不动我了。”
　　“……”麻辣香锅深吸一口气，不知道应该说什么了。
　　“随便你出什么，李元浩，”火狐拍拍小虎的肩膀，“但是你要做到不能让卢锡安中路把你压崩，也尽量让他少去带动野区节奏。”
　　小虎点点头，表示自己心中清楚。
　　“YM最后给金贡拿出凯南，用来对线克制鳄鱼！”
　　双方阵容最终确定。
　　蓝色方RNG：上单鳄鱼、打野挖掘机、中单辛德拉、下路女警+锤石。
　　红色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单卢锡安、下路维鲁斯+露露。
　　“我觉得吧，这阵容……RNG要舒服一些，倒也不是强，”米勒细品了一下双方拿出的英雄，“小天拿了酒桶，但是三路都没有足够的控制，他很难做事啊，就看他前期E闪那一波能不能拿到一些收益了。”
　　“我感觉YM这套阵容还不错，”记得提出了不同意见，“小天这局不一定非要去抓人，他可以在上中两个拥有线权的英雄保护下入侵香锅的野区。”
　　娃娃看看左边再看看右边，只能兀自点头，觉得两人说的都对，把他想说的全抢了。
　　但公众场合他又不能学张飞来一句‘俺也一样’，只能闭嘴不言。
　　“但是你看这个下路对线，我觉得今天是对杰克和刘青松的一场考验……”米勒侧过头来看向记得。
　　像一尊门神挡在二人中间的娃娃这才反应过来。
　　不对啊，你们俩怎么又单独聊上了？
　　……
　　在现场粉丝头子的带动下，双方战队粉丝遵照不成文的规定，各自为支持主队齐喊三声加油。
　　“听起来是咱们的粉丝赢了？”林燃趁着比赛加载的时间抬头瞥了一眼台下。
　　“乌兹不行啊。”小天随口说道。
　　林燃皱着眉，没想明白蒜头王八的脑回路是怎么转到乌兹不行上去的。
　　好家伙，这是潘森堕天一击直接开团？
　　屏幕突然亮起，召唤师峡谷地图已经载入。
　　林燃买出多兰剑一红，快速离开泉水。
　　这局他带了引燃，而小虎没有带疾跑，而是带了传送，这样可以补线，也可以在关键时刻支援边路队友。
　　双方正常在河道摆开一字长蛇阵，谁也没有入侵的打算。
　　“YM下路这个召唤师技能是怎么一回事？”娃娃眼尖，发现了蹊跷之处，“维鲁斯带了屏障，而露露带了治疗？”
　　“这应该是主打保护吧，”米勒提出自己的理解，“毕竟维鲁斯+露露对抗RNG下路也不会有什么先手机会，还不如多带个屏障，为自己的后期输出提供保障。”
　　小天照例从上半区红开，准备一路刷到三级去抓下。
　　尽管刘青松的露露没什么留人技能，但耐不住所有人都知道乌兹肯定会推线。
　　林燃提着双枪上线就开始压制小虎。
　　虽然卢锡安前期对拼能力比辛德拉强，但也不能无脑压人。
　　一切得讲究技巧。
　　林燃上线先是一个前踏步，而后立马扭转身子向后，想要用走位骗出小虎的Q【暗黑法球】。
　　但是稳健的米德虎并没有上当。
　　他的Q就捏着，用来等卢锡安施放技能或者普攻时再交出——毕竟卢仙的普攻以及QW两个技能都有前摇抬手动作，这段卡顿时间足以让他的暗黑法球命中林燃。
　　林燃见小虎不上当，也不好继续向前。
　　他现在的装备远没有到达能一级越兵线和辛德拉对点的地步，只能安安稳稳补起了小兵。
　　林燃点一下小兵，辛德拉就同样点一下小兵。
　　很公平。
　　更关键的是，这样兵线不会被迅速堆叠推进小虎自己的防御塔下。
　　米德虎虽然因为天气一热，打法混了一些，但脑子还是灵光的。
　　他和狗八研究了近一周的林燃排位比赛录像，清楚林燃拿到这种对线型英雄的常规打法——你不和他打架他就囤兵线，一股脑把10只小兵推进防御塔，然后去找小天一起搞事情。
　　他自然不能让林燃得逞。
　　辛德拉普攻造成的伤害比卢锡安低上不少，小虎很巧妙的利用到这一点。
　　因此他尽管也在用普攻消耗兵线血量，但卢锡安的普攻推线速度要快上一些。
　　可又不至于快到失控，多出的三两只兵小虎自己可以控线，这种兵线位置卢锡安去游走铁定是亏的——因为兵线没有进塔，会损耗不少小兵。
　　米德虎打的一手好算盘。
　　林燃借助兵线前推的优势，率先吃掉第二波兵线的第一只近战兵，成功升到2级秒学E【冷酷追击】。
　　滑步上前拉近距离，两发普攻点在小虎身上，同时点击地板取消后摇，Q【透体圣光】出手。
　　但是他后续两发普攻没有点出去——该死的近战兵卡住了他向前追击的位置。
　　期间他吃了辛德拉一发Q【暗黑法球】，以及5只小兵的一轮集火。
　　血量上并没有赚多少。
　　同时，刚刚的透体圣光还穿过了三只小兵，目前兵线前推的趋势已经不可逆，最晚等到下波炮车线，这些小兵就会涌入小虎的防御塔。
　　李元浩也发现了这个细节，他缩在塔前，开始用技能与普攻清理兵线。
　　林燃等自己的E技能冷却转好之后，再次滑步向前，做出抬枪动作，看起来还要打消耗。
　　显然是吃准了香锅挖掘机二级没办法Gank的信息，打法极其嚣张。
　　小虎习惯性的用Q【暗黑法球】凝聚在林燃脚下，这样林燃在抬手普攻跟透体圣光的一瞬间就会吃到技能伤害，同时他还得吸引小兵仇恨。
　　但令他意外的是，林燃没有跟出那两发普攻，也没有放技能。
　　而是收枪向侧走了一步，把两发被动子弹卡了回去，顺势躲开了这记暗黑法球。
　　小虎暗骂自己不争气，稳重些等普攻和技能落在自己身上时再用暗黑法球就好了。
　　不过这波他也没亏什么，双方都没有伤害到对手，各自退开。
　　林燃拿小虎这种乌龟壳打法还真没什么办法，他有些犯愁，总不能眼睁睁看着小虎这么混下去吧？
　　比赛进行到3分钟，下路发生了一波冲突。
　　刷到3级的小天来到下路，想要抓一波压线的乌兹，但是麻辣香锅正巧来到后方反蹲。
　　蒜头王八只是配合刘青松变羊小明，逼出了乌兹的一个治疗术，并没有收获到实质性收益。
　　他啧了一声，觉得自己这次Gank意图有些太明显了。
　　不过打出了一个治疗，也聊胜于无。
　　但蒜头王八很快就发现不对。
　　他身后多了一个跟屁虫。
　　麻辣香锅一路开着地听术跟了上来，就保持在一个安全距离，尾行小天！
　　蒜头王八原本还想刷一组魔沼蛙压压惊，但是一看到身后那个时不时发出嘶吼声的遁地兽女王，顿时就没了心思。
　　当着对手的面刷野，自然是腹背受敌，要被前后夹击的，虽然雷克塞是母……女的，但手中的爪子可不留情，掏菊花的速度一点都不慢。
　　他想绕去三狼，却发现挖掘机还阴魂不散跟在他身后！
　　“香锅这个尾行很灵性啊，”米勒看着屏幕中一前一后的酒桶与挖掘机，不由得赞叹起来，“他就盯着小天，不让他刷野！”
　　“他是用自己的发育去盯紧小天的位置！”记得也反应过来，“这样可以为队友提供充足的打野位置信息！”
　　“乌兹还在压线，他现在肆无忌惮，将兵线推进去之后就在磨塔，YM的所有人都暴露在RNG的视野中！”
　　我淦！
　　古拉加斯用酒嗝表达自己的愤怒，我又不是娇滴滴的小美人，你尾行我干嘛？
　　回头打？一个酒桶怎么和雷克塞对拼？
　　等队友？
　　压线的RNG下路可以率先支援，而且锤石依靠控制技能在这种小规模团战中起到的作用要比现在的露露强上不少。
　　中路的林燃倒是有线权，但他现在兵线没推进塔，如果贸然来支援还没拿到人头/助攻的话，绝对是血亏。
　　难不成自己要去上半区？
　　可是那里只有一组石像鬼给他刷。
　　下半区这两组野怪一旦让出去，他前期的打野节奏就全乱了！
　　“来帮帮我，野怪不能让！”蒜头王八发出求救信号。
　　但林燃一从中路离开，小虎立马将信息告知队友。
　　麻辣香锅立马向后撤，片刻不停留。
　　但此时小明的锤石也消失在线上，不出意外的话肯定是来找麻辣香锅汇合了。
　　只要林燃敢回到中路，他们两个就要联动入侵小天的野区。
　　林燃没什么办法，他的兵线没推进去，但是小天的野区也得保。
　　最终他做出的取舍就是牺牲自己，来帮小天挽回打野发育。
　　搞事情的导播还特地将画面切割成一左一右。
　　左侧是中路，YM方兵线即将进塔，在与RNG的兵线相互损耗，但这些阵亡的小兵林燃没有获得丝毫收益。
　　右侧是卢锡安紧握双枪，站在蓝Buff营地外侧为小兲吃野保驾护航的画面，看起来像是美利坚的保安。
　　“我的天啊，Ran这个举动是在放弃自己推到RNG塔前的那波兵线，”米勒嘶了一声，“这牺牲有点大啊。”
　　“小虎已经将补刀数追了上来，待会儿必定会完成反超，中路的优势荡然无存！”娃娃忍不住为林燃打抱不平，“这样牺牲卢锡安的发育真的没问题吗？”
　　【感动的兄弟们把感动刷在公屏上！】
　　【我滴个乖乖，这中路得掉了将近一波兵线啊！】
　　【Ran真是为王八儿子操碎了心，这也太亏了！】
　　“谢了谢了，”小兲成功吃完两组野怪，然后赶往上半区，暂时避开了挖掘机的尾行，“待会儿我帮你抓一次。”
　　林燃虽然肉疼，但也只能闷头吃下这点亏。
　　回到中路之后，兵线还卡在RNG塔前，不过看样子小虎也控不住了，待会儿将要有一大波回推线往林燃塔下推进。
　　林燃和小虎之前的做法一样，用普攻慢慢清理着小兵，不想囤一波兵线在塔前吃。
　　“金贡在塔前控住了一波回推兵线，小天还想来抓……”记得大声说道，“但是Letme早早就意识到了，他提前在上路三角草丛插下视野，看到小天就立马往后撤！”
　　麻辣香锅立了大功。
　　他之前的尾行虽然没有取得实质性成果，但成功捕获到了小天的位置，并且知道他往上走了。
　　提前给出的信息让Letme有了警觉，自然会防备小天。
　　不过小天也不亏。
　　香锅知道他的位置，他也知道香锅知道自己的位置……
　　这次就是刻意来上让Letme离开的。
　　这一大波塔前的回推兵线，金贡能控一分多钟。
　　Letme虽然活了命，但是免不了被扒一层皮。
　　亏损的两波兵线换算下来，尽管比不上一颗人头钱，但加上经验也足够让Letme心疼一阵子了。
　　“双方打野都刷完了第一轮野怪，回城补出了绿色打野刀……”米勒突然惊讶喊道，“香锅这是要干嘛？”
　　在现场大屏幕中，麻辣香锅出门没有往自家刷新的魔沼蛙与三狼营地去，而是直奔YM的锋喙鸟营地！
　　他根据之前小天下野区三狼和魔沼蛙存活的信息，判断出蒜头王八是刷掉红—锋喙鸟—蓝三组野怪升的3级。
　　此时推算时间第二组锋喙鸟应该差不多刷新了。
　　“他还要去骚扰小天！”娃娃后知后觉，诧异大喊，“这是没完了啊！”
　　“香锅是真的莽啊，小天的动向被抓的一清二楚。”米勒微微摇头说道。
　　“主要还是野区对位英雄的强度有差异，”记得解释道，“挖掘机打这种纯肉酒桶，就是骑脸，怎么打都不会输的。”
　　小天愁的要死，他刚刚来到F6，就看到麻辣香锅虎视眈眈等候在那里。
　　尽管他利用Q【滚动酒桶】和惩戒的搭配伤害吃掉大鸟，但麻辣香锅还是利用Q技能的三段伤害撕咬掉了三只小鸟。
　　林燃想要赶过去，但麻辣香锅跑的飞快，钻隧道直接撤。
　　“真够恶心的。”小天气的够呛。
　　上半区没了野怪，他朝下方走去，如此一来小天接下来的动向又被麻辣香锅摸到了。
　　“小天这样打是真的难受，”米勒说道，“找不到抓人机会不说，RNG下路发现他的位置后，乌兹走位非常靠前，正在拼命点塔。”
　　实际上等级起来之后，YM维鲁斯+露露的下路组合面对女警锤石不至于如此狼狈。
　　但杰克中途吃了一钩，被小明和乌兹打下去不少血量。
　　当时弹幕还在嘲讽杰克今天又要接Q。
　　杰克也不想接Q。
　　但是对面小明太了解他了，看他小动作就知道要往哪里走位。
　　血量不足的维鲁斯只能任由RNG下路疯狂压制。
　　林燃切屏时发现下路防御塔血量已经被磨掉了一截。
　　继续这么打，等刘青松把香炉摸出来，下塔都被乌兹点烂了，还指望什么拿峡谷先锋推进？
　　林燃吃着推到自己面前的回推兵线，同时尝试躲开辛德拉的技能。
　　他看了一眼自己的经验条和数据面板的补刀数，知道留给自己的时间不多了。
　　辛德拉第一次回城最好是有遗失的章节，如果是小虎的话，熟悉他的林燃猜测可能会补【探索者的护臂】。
　　后者只需要1100金币。
　　预计小虎刷完第八波兵线金币就够了。
　　现在第七波兵线已经到来。
　　如果小虎回去做了遗失的章节，那他还有机会。
　　如果是探索者的护臂，那个叠加起来的护甲会让平稳发育的林燃无比难受！
　　必须得抓住机会。
　　林燃若有所思看了一眼小地图上的野怪标记。
　　他先向后走了一步，看上去是要将最后三只远程小兵放进自己的防御塔中。
　　小虎果然上前，想要趁着等级领先在林燃补兵时进行消耗。
　　但林燃突然回头，一发普攻吃掉一只远程兵，成功升到五级，追上了小虎的等级！
　　下一刻，林燃动手了。
　　滑步向前，再次拉近自己与小虎之间的距离。
　　两枪被动点出，引燃直接挂了上去！
　　此时的小虎还有八成血量，他根本就没想到对手会直接挂引燃！
　　他连忙想要向后撤退，但是这一次兵线被清理的七七八八，没有东西能挡住林燃的前进！
　　W【热诚烈弹】已经命中，被动子弹再次射出，现在卢锡安已经触发了加速效果！
　　“这个引燃是什么意思？辛德拉这个血量Ran就想尝试单杀吗？”娃娃见导播给到中路画面，立马兴奋的叫嚷起来。
　　“不过中路附近都没有RNG的队友，这看起来好像是个机会！”
　　5级引燃伤害150，分摊到每一秒输出也不算低。
　　小虎看着自己挨了四枪和一记W，血量已经跌落至一半以下，而卢锡安已经越过河道中心位置，还在往前追，顿时知道这不是引燃劝退，而是真动了杀心！
　　“小虎交出QE想要用弱者退散晕住Ran……”
　　“好快的反应！”娃娃激动吼叫道，“Ran躲开了关键控制！”
　　台下观众也自发鼓掌欢呼起来。
　　刚才辛德拉弱者退散即将命中卢锡安的那一刻，一道金光闪过！
　　林燃借助闪现穿过了控制技能，来到小虎身后，二人现在脸贴着背！
　　“这是个穿梭闪现！”记得看着辛德拉血量还在降低，“Ran一枪枪点在辛德拉身上，小虎血量不停降低！”
　　辛德拉的弱者退散有一小段施法动作，那一瞬间除非交出闪现，不然她都得停留在原地。
　　这导致林燃跟上了他，甚至来到小虎身前，用自己的身体来卡他回塔下的路。
　　同时，他借助W触发的加速效果朝着小虎疯狂射击！
　　“小虎给出W驱使念力的减速，手里还捏着闪现，但Ran不交最后的技能啊！”
　　林燃自然清楚小虎想要利用闪现躲开自己的透体圣光，他干脆不交这个技能，就是卡在辛德拉身边，用流畅至极的走A削减辛德拉所剩无几的血量。
　　天赋【战争热诚】已经叠满，提供的攻击力让林燃普攻伤害越来越高！
　　“再不交闪就来不及了！”
　　话音刚落，小虎交出闪现回到塔下。
　　他觉得自己之前利用W技能减速了林燃，这个闪现可以拉开距离。
　　但林燃直接追进防御塔，趁着多出的5点基础移速，和W热诚烈弹的最后一秒加速效果逼近距离，射出了透体圣光！
　　（热知识：辛德拉移速330，卢锡安移速335）
　　辛德拉残余血量被卢锡安3级Q清空！
　　卢锡安收枪，抗了两下塔的他还剩下不足200血！
　　林燃完成单杀！


第301章：你以为你能看到我？
　　“这是一次不到5分钟的单杀！”米勒站在解说台上声音激情四射，“Ran用个人实力打开了局面！”
　　原本直播间中密密麻麻的弹幕数量再次飙升一个台阶。
　　【笑了，Ran那次支援小天野区亏了得有四五只小兵吧？这也能单杀小虎？】
　　【春之虎帝，夏之什么就不用我多说了吧？】
　　【这个辛德拉是真滴憨批，从对面塔下一路被追到自家塔下，活生生A死。】
　　【我就看不懂，为什么要放Ran卢锡安？冠军皮肤不尊重一手的？】
　　小虎看着黑白屏幕怀疑人生。
　　你这个人为什么胆子这么大？
　　你不怕我队友的？
　　不科学啊。
　　小虎分明看到林燃这段时间没有去做眼，对于YM来说，中路两侧的视野全是一片黑暗。
　　香锅刚刚也没有暴露自己的动向，这个卢锡安就敢动手的？
　　米德虎觉得这很魔幻。
　　就正如林燃知道他打法很稳健，小虎也知道林燃是个什么货色。
　　很稳，稳中又带着凶。
　　林燃会将他自己掌握的战场信息分析判断，当一件事情成功率极高时他才会去做。
　　比如单杀，比如野区支援。
　　但你根本就没掌握我家香锅的位置信息啊？你怎么敢上来？
　　小虎自己刚刚就是因为笃定林燃不会在信息缺失的情况下来和他厮杀，走位才敢嚣张几分。
　　没想到这人像是被自家打野麻辣香锅夺舍了，莽上来就是要硬杀他！
　　林燃当然没有被夺舍，实际上他已经猜出了香锅的位置。
　　单杀前他瞄了一眼小地图。
　　YM下半区的魔沼蛙刷新了。
　　无野可刷的小天自然是要去的，在经历了前两波的野区碰撞之后，林燃确定香锅这次绝对要继续跟着玩尾行。
　　林燃知道这局香锅的前期策略是什么——用肉身眼位盯死小天，让他没办法干扰下路的对线，这样乌兹就可以用最快的速度拆掉下路一血塔。
　　然后转线推进，乌兹的节奏就来了。
　　对此心知肚明的林燃依靠小地图中魔沼蛙刷新的信息，成功判断香锅位置！
　　当时他就清楚RNG中路不会有其他队友来帮小虎，这个辛德拉他杀定了！
　　完美收枪的林燃剩余血量不多，没有闪现的他生怕被气急败坏的莽夫麻辣香锅强杀，也不敢推线，老老实实呆在塔下回城。
　　身上有1470金币，钱不够买出比尔吉沃特弯刀，林燃果断把身上那瓶血药卖了理财，掏出弯刀往中路赶去。
　　“小弯刀打护臂……”记得分析道，“尽管Ran有一定的装备优势，但是探索者护臂叠加的护甲可不是闹着玩的。”
　　探索者的护臂，出门就带30护甲20法强，这个数值伴随击杀小兵还会继续提升，最大值可以到达45点护甲！
　　什么概念？
　　锁子甲也就+40点护甲而已，叠满的探索者护臂比出了锁子甲还肉！
　　这件装备一出，卢锡安对辛德拉造成的伤害就会急剧下降。
　　林燃上线时再次切屏观察三路情况。
　　尽管刚刚中路打出了局面，但下半区的形势依旧不容乐观。
　　乌兹和小明已经将YM下一塔的血量点掉1/3，并且正准备回城补给，明显是准备出暴风大剑。
　　待会儿这个推塔攻势将会更加凶猛。
　　林燃必须得去遏制疯狂的乌兹。
　　他们在思考香炉体系时就想过下路会出现劣势，也知道要缓解杰克和刘青松的对线压力。
　　原本这项任务是蒜头王八的，但现在他被麻辣香锅锁住了。
　　只能林燃来尝试破局。
　　现在他通过单杀成功控制住中路的主动权，得想个办法把优势扩大到下路才行。
　　但问题是卢锡安并不是一个传统的游走型英雄，他更偏向于对线压制推塔。
　　更何况他为了保证对线压制力先出了比尔吉沃特弯刀，卢锡安又不是宁王出门不会自带鞋子，单靠一双脚赶路速度并不快。
　　这种情况下林燃去下路单程就要20秒，往返40秒（实测），而一轮兵线的刷新时间只有30秒。
　　加上抓人损耗的战斗时间，能不能真正帮到自家下路不好说，但是漏兵是必然的——除非林燃能开挂提前把RNG高地上的兵线吃了。
　　因此现在抓下并不现实。
　　思前想后林燃打算帮野区，这比下路近多了。
　　他尝试着快速推线，反正米德虎已经完全没办法限制他了。
　　想用技能消耗林燃根本不现实，因为出了探索者护臂的辛德拉伤害并不高，而卢锡安拥有的小弯刀吸血，吃到技能的林燃普攻几下小兵就能把血量恢复的七七八八。
　　而且随着装备成长，卢锡安攻击力和攻速都有显著提升，推线速度自然要快上许多。
　　而小虎在出了探索者的护臂后增加了护甲，目前来看安全性是有了保障，很难再被林燃击杀。
　　但推线能力却差了不少，毕竟护臂不带冷却缩减和蓝量，提供的法强也不算多。
　　离下个蓝Buff刷新还有两分钟时间，他必须得省着点蓝。
　　技能不敢随便放，伤害也不高，小虎只能看着林燃推完线跑去野区。
　　“燃哥你卡着位置，别让他过来！”小天吃着三狼，语气凶狠。
　　这局比赛才打了5分钟，他都要被麻辣香锅恶心坏了。
　　蒜头王八就没见过这种打野——一路尾行看你位置，把你的行动路线全部封死，根本做不了事情。
　　“香锅被Ran赶走了……”米勒看着双方打野的数据面板，不禁有些疑惑，“他现在刷野数落后小天10刀，经验已经差了近一级！”
　　“他这样下去耽误的是自己的发育啊！”记得也搞不明白，“挖掘机前期这么玩，确实能锁死酒桶，但是到了团战期，酒桶的作用要比雷克塞强上太多了！”
　　香锅见林燃赶来，微微摇头，被迫放弃了继续尾行的计划。
　　变数就出在小虎那次被单杀上了。
　　原本卢锡安前期应对辛德拉的优势不会有这么大，游走也不可能这般肆无忌惮。
　　但是辛德拉送出了一血，400金币让林燃提前拿到了中路的绝对优势，他迅速将自己的优势扩大到野区。
　　在这种情况下，尾行小天只会引来林燃的一通暴打。
　　不过香锅觉得自己尾行的目标已经达成。
　　乌兹如今磨掉了YM下塔1/3以上的血量，还压制了杰克10个补刀，前期的对线优势已经建立，以乌兹的对线实力，让他继续压制下去，RNG迟早要拿到这座一血塔。
　　林燃保护小天吃完野怪，再次回到中路继续清理到来的一波兵线。
　　“小天，咱俩待会儿把香锅红Buff反了怎么样？这样挖掘机野区基本就烂掉了，他等级跟不上的。”
　　林燃觉得自己应该主动带节奏，目前为止他们完全是被香锅拖着走，没有主动发难的机会。
　　他原本想带着小天去反RNG的蓝区，只要把蓝Buff一抢，这个没有任何回蓝手段的小虎就废了一半，很有可能连兵线都清不动。
　　但是去反蓝色方RNG的蓝Buff，就是将下半区的主动权拱手相让。
　　现在杰克和刘青松对线已经很难受了，他要是再拉着小兲在上半区露面，那自家下路是真的不用过了。
　　他们只能去反香锅的下半野区，争取拉开双方打野的经济、经验差距。
　　挖掘机本来中后期团战就乏力，要是前期发育还落后，那就相当于全场梦游。
　　打蛇要打七寸，林燃看的透彻，麻辣香锅是目前这支RNG当之无愧的节奏发动机。
　　小明自从加入RNG之后打法就更加偏重于对线，对野区的辐射带动能力大不如前，很多时候都是麻辣香锅自己一个人扛着整支队伍前进。
　　把麻辣香锅按死，那RNG绝对会陷入迷茫。
　　此时刘青松第一次回城补给，购买的装备被眼尖的娃娃发现蹊跷。
　　“禁忌雕像？”他眉头紧皱，“crisp不买眼石吗？”
　　“啊这……”记得看着向下一塔加速前进的仙灵女巫，“这个出装确实很古怪啊。”
　　米勒又将这一幕与解说们之前聊到的YM下路古怪的治疗+屏障组合联系到一起。
　　他仔细想了想，没有什么头绪，但心中总觉得不对。
　　“估计是因为YM下路被压制的比较难受吧，出眼石的话，露露也没办法保护住视野，指不定还要给RNG排眼送钱。”
　　“刘青松应该是买个禁忌雕像用来帮杰克对线抗压。”
　　米勒觉得这个理由能说服自己。
　　乌兹和RNG队员也是这么想的。
　　露露现在买眼石确实收益不高，而禁忌雕像的冷却缩减和提供的护盾治疗强度在对线上还是很有帮助的。
　　……
　　比赛进行到7分钟。
　　由于香锅没有再执行尾行策略，林燃也没有再游走，而是待在中路扩大自己的对线优势。
　　刚刚小虎又被他偷了一套输出，尽管弱者退散施放的速度非常快，但还是有施法时间，林燃已经将自己的子弹射在小虎身上。
　　现在半血的米德虎待在塔下不敢离开，林燃则依靠小弯刀把之前丢失的血量全部吸回来。
　　但除此之外，一切都非常平静，到目前为止，双方人头比依旧是1:0。
　　但虚空遁地兽女王很快就露出了它锋利的獠牙。
　　“香锅来到上路，金贡正好在塔前攒了一波回推线，Letme快速将兵线推进防御塔，试图强杀金贡！”
　　西巴人上一次尝到了控线的美妙滋味，还想如法炮制再卡Letme两波兵线。
　　但是他没想到香锅放弃了保护下路，居然调转方向来抓自己！
　　鳄鱼将兵线推进防御塔之后开R【终极统治】，闪现W【冷酷捕猎】晕住可怜弱小又无助的凯南，配合香锅成功越塔击杀西巴人。
　　麻辣香锅的反向思维让林燃颇为惊讶。
　　但更令他吃惊的是香锅的等级。
　　击杀金贡，分掉大半波兵线经验，香锅成功升至6级！
　　要知道刚刚吃完红Buff的小天只有5级！
　　发生了什么？
　　两分钟之前，麻辣香锅分明还落后小天近一级经验，补刀差也足足有十只。
　　现在，他居然完成了等级的反超。
　　什么情况？他从哪儿偷的经验？
　　林燃百思不得其解。
　　小天也注意到这个信息，在他看来，这简直难以置信，不可思议！
　　这个挖掘机前期一直在尾行他，也没抢走任何一组野怪，浪费了大把时间，现在等级居然比他还高？
　　什么鬼东西？你开挂了吧？
　　现场的三名解说却没有什么反应。
　　原因很简单，他们看不清楚等级。
　　不是星际打多了影响视力，而是他们解说台的屏幕不大，离他们的位置又比较远，两侧英雄面板上的等级显示还不显眼，不仔细看根本发现不了。
　　“燃哥准备来反他的红Buff吧，”小天吃掉锋喙鸟升至6级，在队伍语音中做着行动规划，“然后我去下路逛一圈，帮你们打一下女警的状态……”
　　由于香锅刚刚在上路露头，这个红Buff反的毫无难度，RNG众人明显是知道林燃和小天在野区捣鼓什么，但他们没有任何动作。
　　林燃成功拿到红Buff，看小天想要往下路走，“别去下路，你来中路帮我。”
　　林燃语气冷静。
　　小天没多说什么便答应下来。
　　之前自己要求林燃来帮他守野区，当时还向他保证事后一定会来中路帮一次。
　　说实话，当时那句话明显是带有调侃玩笑成分的，毕竞赛场上局势瞬息万变，小天不可能因为自己这一句承诺就非要来中抓。
　　但现在他也无事可做——去下路转一圈顶多也就是打掉一些乌兹的血量，收益并不大。
　　还不如听林燃的话来中路一次。
　　他听从林燃的指挥，二人用E技能位移钻出RNG锋喙鸟营地旁边的墙壁，身体卡着两堵墙壁形成的锐角边缘并肩站立。
　　一墙之隔的中路，小虎清理掉兵线向上走去，消失在视野边缘。
　　这明显是去拿蓝Buff了。
　　林燃也不着急，和小天就蹲在这里。
　　猎人要有耐心。
　　古拉加斯生的膀大腰圆，是条好汉。
　　和卢锡安站在一起时，他腋下夹着的酒桶模型都被卡掉了，看起来就像是搂着卢锡安的肩膀。
　　好兄弟！
　　小天闲来无事跳起了舞。
　　长相滑稽的酒桶跳起舞来也是一把好手，导播显然注意到YM中野非同寻常的站立位置，早早就把镜头切给了他们。
　　现在上百万观众目睹了酒桶的舞姿。
　　【这个酒桶跳舞也太憨批了吧？】
　　【哈哈哈哈，论跳舞的憨批程度还是得看狗头，酒桶舞姿不行。】
　　【舞姿不行？你个小比崽子又在暗示谁？】
　　【话说这个位置不是在RNG眼皮子底下吗？】
　　有弹幕提出质疑。
　　林燃和小天站立的位置就在RNG中一塔与二塔中间，与这两座建筑物只隔着一堵短而薄的墙，直线距离300码之外，就是RNG方经过中路的兵线！
　　【这么近的距离，RNG又不玩星际，视力应该蛮好的，肯定看见啦。】
　　【看见了还蹲？这不是在挑衅吗？】
　　“YM中野站的这个位置太靠前了吧？肯定被发现了呀，”娃娃哇哇大叫，“香锅和小明不来围剿他们吗？”
　　此时正在给观众播放上帝视角的导播突然行动起来。
　　他们将OB系统切换到RNG方的主视角。
　　浓郁的战争迷雾再次覆盖召唤师峡谷，现在除了RNG视野能探查到的范围外，全是一片黑暗。
　　可骇人的地方就在于此。
　　大部分人都认为YM中野站立的地方是会被RNG看到的，就算切换到RNG视角中，他们也觉得两堵墙壁形成的锐角区域是被点亮的，没有战争迷雾的遮掩。
　　可是这个RNG视角中根本没有酒桶和卢锡安的身影！
　　不可能，我辣么大一个肥肥酒桶呢？
　　娃娃瞪大了双目，简直不敢相信眼睛反馈给自己的视觉信息。
　　现场不论是YM粉丝还是RNG粉丝，统统倒吸一口凉气，发出惊讶的叫声。
　　弹幕疯狂的在刷问号。
　　【？？？】
　　【出Bug了？】
　　【为什么看不到？】
　　“假视野！”记得脱口而出。
　　他现在是个解说，可S3的时候也是闪电狼的分析师，不过他已经足足有4年时间没有在电竞俱乐部工作了，各种职业习惯正在渐渐退化忘却。
　　但现在YM中野的举动一下将他拉回当年在闪电狼中拼搏奋斗的青葱岁月。
　　“这个地方看上去没有战争迷雾，应该是有RNG视野的，但实际上他们的队员根本看不到，这是召唤师峡谷光线明暗交替的过渡地带，给我们造成了有视野的错觉！”记得语速飞快，亢奋的和两位同僚解释。
　　4年前，LOL职业电竞才刚刚发展起来，对于各种视野研究远没有今天这般丧心病狂，现在YM中野使用的假视野位置记得并不清楚，但是原理他还是明白的。
　　（这个假视野B站UP上单老祖做过一期视频，感兴趣的可以去看看，原理讲的比较清晰；但是那个UP主找到的13处假视野里不包括我写的这一处，有可能是他没发现；我这种老阴比卡这个地方的视野用挖掘机和盲僧抓死过不少中单，还是很好用的，实验视频我放在彩蛋章）
　　伴随着记得的解释，弹幕开始了他们的表演。
　　【WDNMD，恐怖游戏是吧？】
　　【这也太哈人了，这么小一个角落，辣么大一个酒桶加上一个卢锡安都能藏下去？】
　　【不过我很好奇他们为什么不蹲在F6营地里，那地方不是更安全吗？】
　　林燃也想在那个地方蹲人，但现实不允许——卢锡安的滑步无法跨过如此厚实的墙壁，他们只能卡在这里。
　　此时的RNG队中，小虎知道林燃和小天是去吃香锅的红Buff了，但是消失时间有些长了。
　　“他们可能在下路，你们小心一些。”小虎用W【驱使念力】将残血蓝Buff拽出来吃掉。
　　提醒下路的同时，他的走位也非常小心，生怕被YM这群不讲武德的人偷袭。
　　他还往自家锋喙鸟营地中插了一只饰品眼。
　　就是为了防对面中野的强抓。
　　但防不胜防。
　　林燃滑步从另一堵墙壁后面钻了出来，进入RNG中一塔射程！
　　米德虎像是得了帕金森一样手猛的一抖。
　　什么鬼东西？你从哪出来的？
　　不过小虎立马镇定下来。
　　他不清楚林燃是怎么突然钻了出来，只知道这个卢锡安是来送人头的。
　　你一个没有闪现的卢锡安还把滑步交了，这么抗塔进来是不拿辛德拉当人？
　　他果断用出Q【暗黑法球】，准备推出E【弱者退散】。
　　这记控制小虎势在必得，如果一个交出位移技能的无闪现卢锡安能躲掉弱者退散，他干脆听厂长的话——回家养猪去吧。
　　可是弱者退散尚未出手，一个肥硕的肚皮从墙后钻了出来！
　　一道金光闪过，小天用闪现弥补了他和辛德拉之间的距离，用肚皮和米德虎来了一次亲密接触！
　　“酒桶E闪晕住辛德拉，配合卢锡安的伤害，直接把小虎灌死了！”
　　原本就不是满血的小虎，哪里扛得住YM中野这般蹂躏？
　　“人头再次被Ran斩获！”米勒神情激动，“8分钟0/2，这个辛德拉要离开游戏了！”
　　更关键的是，小虎刚刚拿完蓝Buff，还是热乎的呢，转眼就送给了林燃。
　　接下来他这个裸出探索者护臂的辛德拉怎么用技能推线？
　　“来下路，宰他们一波！”林燃杀完人也不想着推中塔，而是带着小天就往下路赶。
　　蒜头王八尽管交了闪现，但是他和林燃的大招都还在。
　　小虎已死，这波不抓下路，都对不住YM四包二起家的名号！
　　“现在RNG下半野区漆黑一片，香锅只能从自家高地旁边绕道赶往下路，但是这样一来速度要慢上不少！”
　　麻辣香锅都要急死了。
　　他巴不得现在挖掘机的大招再改回原来那一版，他在石像鬼营地那里还有一个隧道呢，要是能直接R过去该多好？
　　“乌兹和小明正在往后撤，看起来速度不慢，”记得看着屏幕中YM中野的动向，“但酒桶和卢锡安两人直接利用红Buff处的爆炸果实跳了过来，看起来要绕后四包二，把RNG下路留在这里！”
　　林燃和小天从RNG下一塔后草丛钻出来的时候，香锅还没赶到下路二塔，离这里还有一大段距离。
　　如此难得的4包2机会，林燃怎能放弃？
　　圣枪洗礼！
　　嘟嘟嘟嘟嘟……林燃像是海马吐泡泡一样嘴皮子动个不停，卢锡安双枪扫射出去，子弹倾泻而下。
　　“小明还想帮乌兹挡枪……”米勒话音刚落，古拉加斯的酒桶中发出一声巨响。
　　爆破酒桶！
　　“酒桶大招直接把小明和乌兹拆散了，现在Ran的子弹全注入到女警身上了！”
　　女警这种小脆皮那里扛得住卢锡安这么猛烈的炮火攻击，乌兹被迫交出治疗加速拉开身位。
　　但他现在已经站在下一塔的死角中，面对酒桶压上来的肚皮，避无可避！
　　刘青松补上变羊，让乌兹连闪现都交不出来，被小天直接顶晕！
　　“刘青松你吃你吃！”林燃看着残血女警，也不抢人头，嘴里大声喊道。
　　“赶紧给我吃！”小天配合林燃的透体圣光一边把锤石打成残血，一边恶狠狠地说道。
　　像极了逼迫孩子把饭吃完的父母。
　　刘青松也不啰嗦，赶紧用Q【闪耀长枪】和普攻将两颗喂到嘴边的人头吃掉。
　　“什么情况？”娃娃还在台上惊讶大喊，“RNG下路的两颗头全部被露露吃了？”
　　“人头不给队伍老大哥……这是有点过分了啊，”记得用调侃的语气说道，“不过还好，影响也没那么大，终归是把人杀了。”
　　【KKKKK！】
　　【露露想当科比是吧？】
　　【我吐了，这两颗头要是全给卢锡安，Ran不是直接起飞？】
　　【身为RNG粉丝的我只想说一句：好K！希望露露再接再厉，争取多拿几颗人头！】
　　“够不够？”林燃问道。
　　“再给我吃一辆炮车！”刘青松算了一下金币数量，连忙喊道。
　　杰克连忙用技能把一辆炮车打成残血，刘青松普攻补掉炮车收下金币。
　　观众看到这里更是群情激动。
　　【还抢炮车？鬼鬼，这是不想打了？】
　　【我要是杰克，直接把刘青松连人带椅子抬下去。】
　　【下场我觉得可以让预言家上了，这个露露太不懂事了。】
　　【K人头还脏炮车，这辅助真恶心啊！】
　　当事人刘青松不知道网友们对他的讨伐，他只是松了一口气，先陪着小天拿到一条风龙，而后回城买出了【炽热香炉】，带着杰克赶往峡谷先锋。
　　此时已是9分40秒，峡谷先锋即将出生。
　　“我们要不要接？”小明还在询问队友意见。
　　“接！为什么不接？”乌兹大声嚷道，“他们酒桶没闪现没大招，卢锡安也没大招，这波能打！”
　　“打打打！”麻辣香锅也很暴躁，刚刚他才给自家下路收了尸，自然不能放过YM这群人。
　　“两支队伍的十名英雄全在往大龙坑赶，他们要在这里打一波10人团战！”米勒看到小地图中双方选手的动向，不由得再度兴奋起来。
　　由于刘青松先买了香炉，没有眼石的他插下自己带有的免费饰品眼之后就缩在队友后面，以保证自身安全为第一要义。
　　也正因为如此，RNG众人根本没看到露露的身影，自然也不知道刘青松先裸出了炽热香炉。
　　RNG开始在河道与YM拉扯，摆明了是想打视野攻防战，等自己有了把握之后再动手。
　　林燃不想再等下去，他生怕夜长梦多。
　　“小天你上去吃个控制，把团开起来！”
　　蒜头王八听到这句话非常不满，“你什么意思？拿我钓鱼是吧？”
　　不过他虽然嘴上反驳着，身体却很诚实的向前走了两步。
　　成功接住了小明探出来摸奖的钩子。
　　“杀酒桶杀酒桶！”RNG队伍语音再次变成了复读机聚会现场，所有人都在大声重复着这三个字。
　　尽管酒桶是YM队中最肉的那一个，但他可是YM的打野！
　　把打野杀了，还怕拿不到峡谷先锋？
　　“女警布下夹子，鳄鱼跟上W【冷酷捕猎】晕眩，团战瞬间开启！”
　　解说屏幕中，酒桶血量骤降！
　　露露给出护盾，帮小天先扛一会儿，同时把W【奇思妙想】给林燃提升攻速！
　　林燃借助提升的攻速和身上的皮克斯开始疯狂输出。
　　裸出了破败的他伤害不俗！
　　“尽管露露给出治疗术，但小明早早给酒桶挂上了引燃，血量根本顶不住！”
　　小天尽管阵亡，但是他骗到了RNG五人的大部分控制技能。
　　接下来，就是YM双射手的秀场！
　　“先杀卢锡安，他有破败！”收掉酒桶人头的乌兹看着还在输出Letme的林燃大声吼道。
　　麻辣香锅钻隧道闪现进场，想要击飞林燃，配合队友伤害将其秒杀。
　　“金贡突如其来的闪现大招进场切割了RNG的阵型！”
　　电耗子凯南从侧面切入，浑身上下奔涌的雷电之力看上去便觉威力无边！
　　香锅为了保护自家双C的安全，只得顶起金贡，给队友创造良好的输出环境。
　　输出环境是有了，但RNG只剩下辛德拉一人还留有控制技能。
　　林燃也不杀后排，和杰克两个人就先宰鳄鱼！
　　还没做出黑切的鳄鱼就算开大招也扛不住YM双射手。
　　在金贡凯南被解决之前，他就已经倒下阵亡。
　　“露露的大招再为凯南顶上一截血量……”娃娃看着屏幕激情解说，“小虎出手了，他RE想要打出天女散花晕住河道中的YM众人！”
　　在娃娃解说的同时，现场局势瞬息万变。
　　暗黑法球灌注在凯南身上，而后被魔力猛的向后推去！
　　在法球接触到林燃前的那一瞬，林燃交出已经冷却完毕的闪现！
　　他并没有向侧方闪现规避控制，而是向前移动！
　　“给我盾给我盾！”林燃口中大喊。
　　“我被晕住了，马上！”刘青松也放开声音吼道。
　　刚才小虎的天女散花被林燃闪现躲开，但是身后的杰克和刘青松都被晕在原地！
　　小虎技能施放速度快是一方面原因。
　　更重要的是，刚才YM双人组位置都很靠后，就算吃了晕也没有被RNG集火秒掉的危险，这个闪现没什么必要交出来。
　　但这样一来把顶在前面的林燃暴露在险境之中！
　　向前闪现的他已经进入RNG后排的火力输出范围！
　　不过幸好金贡还剩下一点血量，在吸引了又一波火力之后还用大招将RNG中野晕住方才阵亡！
　　这就让林燃在第一时间没有被RNG所有人集火秒杀！
　　还剩下500血的时候。刘青松终于从晕眩状态中恢复过来！
　　E【帮忙，皮克斯】只有8秒冷却，刘青松自带的冷却符文加上炽热香炉提供的冷却缩减，让他的护盾在关键时刻转好！
　　一层厚厚的护盾覆盖在林燃残余的血条上！
　　象征着炽热香炉加成的红色能量萦绕在林燃四周！
　　攻速，吸血！
　　林燃抬起双枪！
　　一颗子弹就能为他回复20多点生命值，加上卢锡安被动，就是40多点。
　　如果再算上林燃的破败，这个吸血效果将更加恐怖！
　　毫不夸张的说，林燃自己现在和没有无尽之刃的乌兹单挑，血条都不会下降！
　　“我的老天鹅，这个卢锡安！”记得发现不对，“他怎么这么肉啊？”
　　林燃现在近距离和RNG众人肉搏，卢锡安在他手里硬是玩出了重装战士的感觉！
　　“RNG众人根本打不死这个卢锡安！”米勒也注意到卢锡安身上的吸血效果，此时站在上帝视角的他们才发现刘青松的装备，“露露竟然裸了一个炽热香炉！”
　　麻辣香锅在林燃的攻势下倒地，杰克闪现跟进输出，将小虎击杀！
　　就这3秒钟时间，RNG只剩下女警锤石的双人组！
　　而林燃还有200滴血！
　　“追追追！”林燃大喊。
　　不用他说，刘青松已经用皮克斯带有的闪耀长枪减速留住了他们！
　　林燃滑步向前，跟上子弹！
　　吸血！
　　令人愉悦的绿色数字在卢锡安身体上升起，象征着生命的希望！
　　乌兹回头点出一发爆头，遗憾倒地！
　　而林燃一枪击杀小明，剩余20血存活下来！
　　团灭RNG！


第302章：吸血，怎么说，吸血
　　台下YM粉丝脸上难掩激动之色，发出震耳欲聋的欢呼声，这躁动的声音瞬间填满了场馆，萦绕在现场所有人的耳畔。
　　刚刚那一幕对他们而言太过震撼。
　　卢锡安一个人顶在最前面，扛着RNG四人伤害打满输出，依靠强大的吸血效果将血量堪堪维持住，愣是没死！
　　这是艾迪西？
　　【乖乖，Ran这是把枪口塞对面嘴里了？】
　　【真的离谱，我也没见他躲掉多少技能啊？怎么就是不死的？】
　　娃娃还没缓过神来，他看着屏幕中卢锡安吃掉河道里的蜜糖果实恢复血量，和双人组开打刚刚出生的峡谷先锋，“这是什么啊？”
　　“卢锡安就一把破败在手，装备差距也没有那么大呀……”
　　“露露出的炽热香炉太关键了，”米勒觉得自己发现了华点，“提供的吸血和攻速效果帮卢锡安把血量抬了上来！”
　　“刘青松先出香炉是有理由的啊，”记得声音一激动，弯弯腔越发浓重，“没有他这个香炉，Ran根本活不下去，更别提打赢这一场团战了！”
　　刚才林燃要是血量没顶住，被RNG四人秒杀的话，YM剩下的维鲁斯和露露也没办法存活下来，顶多临死前能换掉两个残血。
　　加持了露露香炉效果的林燃不止是合格的射手，更是出色承担了半个前排的任务，让杰克在刚刚的团战中也打出了不俗伤害。
　　“WDNMD，刚刚你吸了多少血啊？”杰克把先锋赏金让给刘青松，回城的时候开口问道。
　　“几百滴血吧……”林燃粗略计算，破败15%的吸血加上香炉的回复，卢锡安一枪下去能回接近40滴血，配合被动【圣光银弹】的双枪，大大小小得有个四五百滴血的回复量。
　　这个治疗效果在10分钟时相当夸张，要知道鳄鱼的一级大招也就增加250点生命值而已。
　　“这才刚刚开始，等我救赎做出来，让他们知道什么叫绝望。”刘青松贱兮兮地说道。
　　不用出救赎，现在RNG五人就相当绝望。
　　“这都是什么鬼吸血？”小虎挠挠头发，“为什么死不掉啊？”
　　“咱们把技能和控制都给对面前排了，”乌兹买出一双攻速鞋，标记点在对面露露身上，“下波团战我们先杀这个辅助！”
　　刚刚他亲眼目睹了林燃堪称疯狂的吸血能力，乌兹又不笨，大体瞄了一眼就察觉到是对面刘青松的香炉在作祟。
　　“……怎么杀？”Letme已经复活，他赶紧前往下路，语气很是疑惑，“光靠我和香锅吗？”
　　RNG众人皆默。
　　这个阵容除去上单鳄鱼和打野挖掘机有一定的进场能力之外，剩下的辛德拉、女警和锤石在正面团战中对敌方后排的威胁都很有限。
　　而RNG上野两人怎么去杀这个集护盾、变羊、减速、击飞与治疗于一身的露露？
　　“出重伤吧，”麻辣香锅看向自己的双C，“那个香炉如果只有攻速加成的话威胁就不高了。”
　　乌兹无奈点头。
　　他之前被YM中野来了一波四包二，那一次阵亡导致他没能推掉YM的下路一血塔。
　　推塔这件事，属于典型的量变引起质变。
　　只要没完全拆掉，系统就不会发钱，防御塔满血和半血的区别并不大。
　　没有拿到防御塔赏金的乌兹现在只有一颗人头，根本没办法完成对位经济领先。
　　随着对线期逐渐结束，前期强势的女警也逐渐萎靡，她现在没有爆发，持续输出也不算高，强度已经比不上维鲁斯了。
　　想要让女警重回巅峰，就需要装备，怎么着也得暴击三件套。
　　这需要巨量的经济支撑。
　　这要是以前，RNG已经是必输之局——小虎中路连死两次，加上峡谷先锋团战，战绩已经来到0/3，根本没办法打出足量伤害；乌兹的发育也相当一般，中期疲软的女警面对YM如狼似虎的五人组毫无反抗之力。
　　双C站不出来，而打野挖掘机随着时间流逝强度只会越来越低，这怎么赢？
　　但RNG今非昔比，这世上不是只有YM在进步，他们也找到了在当前版本行之有效的套路方法。
　　“Uzi出门直接往上走，把Letme换到下路去了……”米勒看着屏幕中抱着狙击枪晃晃悠悠的乌兹，“他这是要干嘛？”
　　女警抬起枪口，一颗子弹打在刚刚刷新的魔沼蛙身上。
　　“这才10分钟啊，Uzi这就要拿野怪补发育吗……”记得看着正在到处逛街做视野的香锅，皱皱眉头说道。
　　娃娃在一旁圆话，“女警这英雄肯定是要吃经济，尽早出到三件套的，经济跟不上去的话，待会儿YM中期起节奏的时候RNG根本就挡不住。”
　　【一人我吃三路？】
　　【我真是要笑死了，要是31分钟吃野怪也就算了，11分钟，女警把上半野区的魔沼蛙和三狼全吃了，一点活路不给麻辣香锅留？】
　　【ADC不吃经济怎么打输出？】
　　【打输出？待会儿对面凯南进场，你看看乌兹还有没有输出空间？】
　　弹幕对麻辣香锅的遭遇产生了共情，毕竟没有多少人希望自己在路人局中排到的队友10分钟就开始吃自己的野区。
　　就像没几个主攻对线的玩家喜欢好兄弟张嘉文3级来帮自己“推”兵线一样。
　　吃掉两组野怪，乌兹也损失了一小部分血量，这条信息被眼尖的林燃发现。
　　“对面打野吃什么啊……”小王八长叹一声，他看着香锅，看到了自己的影子。
　　当林燃拿出后期大核时，这个gdx就是这么吃自己野区的。
　　不过小天转念一想，倒也觉得自己蛮幸运，喂林燃资源他就能C自己，输出绝对拉满，绝对不会怂在后面9秒走位……
　　他打断了自己的思绪，再想下去又得开团了。
　　“这个挖掘机等级很低，咱们等20分钟可以随便rush大龙，他惩戒绝对抢不过我！”蒜头王八笃定说道。
　　“真的假的？”林燃有些怀疑，“你别被人家ADC一发爆头把龙抢了。”
　　“你别空口无凭污蔑人啊，”小兲急了，“凡事要讲证据！”
　　峡谷先锋还在林燃手中，由于他先前10分钟没有太过消磨RNG中塔的血量，导致销户镇守的中路一塔现在血量非常健康。
　　峡谷先锋很难一头将其摧毁。
　　林燃索性留着先锋也不放出来，反正一共有4分钟的持续效果，他不着急。
　　“RNG现在被YM牵着鼻子走啊，”米勒看着RNG众人在小地图上的移动情况，“现在Ran手里的峡谷先锋只要不放出来，RNG就要派人去紧跟着盯防！”
　　一个人现在是守不住林燃的，一旦这个破败+小冰锤的卢锡安起杀心，RNG没有人能在双枪吐露的圣光下存活5秒钟，而后施放出来的峡谷先锋就没有人可以处理了。
　　所以现在林燃往哪里跑，小明的锤石就跟到哪里，为自己的队友提供助力。
　　乍一看，乌兹没了辅助帮忙，肯定不敢肆无忌惮离塔吃线，只能龟缩在塔下吃一些残羹冷炙。
　　但他还有野区，推完兵线就去吃香锅的魔沼蛙和三狼。
　　距离上一波峡谷先锋团战爆发已经过去了三分钟。
　　在这期间，林燃带着先锋Buff一个人拖住了对方中单+辅助；杰克和刘青松两人成功推掉了RNG上一塔。
　　小天看到正在下路孤零零守塔的Letme，觉得自己应该帮老父亲金贡一次。
　　他操作着酒桶以一个嚣张又拉风的走路姿势大摇大摆钻进下路三角草丛，原地插下一只真眼，确定自己没有被发现。
　　他准备等兵线出来再动手。
　　多等一会儿也无妨，小天甚至还存了一些反蹲的心思。
　　在他看来，被乌兹连吃两轮魔沼蛙+三狼的麻辣香锅已经废了，无论是等级还是经济都跟不上自己。
　　想要找回发育，最好的办法就是Gank。
　　果不其然，虚空遁地兽女王口中一边发出尖利的嘶吼声，一边赶到下路。
　　小天细长眼睛中闪过一丝喜意，他灌下一口啤酒准备上前。
　　但是他立马就发现不对！
　　这个挖掘机等级怎么和自己一样？
　　麻辣香锅已经到达9级！
　　“撤撤撤，别打！”小天连忙示意金贡后退。
　　9级的挖掘机拥有满级Q【女王之怒】，与8级相比战斗力得到了大幅度提升！
　　他和凯南两个人拿对面挖掘机+鳄鱼的组合毫无办法，如果强行硬抓的话，甚至会被鳄鱼晕住秒杀。
　　“什么鬼东西啊？”蒜头王八边退边抱怨，“这人等级为什么这么高？”
　　林燃切屏瞄了一眼下路，也觉得不对劲，香锅自始至终只有尾行，压根就没有反掉YM的什么野怪。
　　他再仔细回想，摸着良心发誓自己这一局是真没吃小天野怪，按理说蒜头王八的发育是没有受到影响的。
　　那麻辣香锅你让了两轮魔沼蛙+三狼一共四组野怪出去，还能追上小天的等级？
　　之前小天觉得麻辣香锅开了外挂林燃还不相信，现在他有丶怀疑了。
　　林燃拉动鼠标，大幅度的移动视角浏览地图，想要找到麻辣香锅等级飞速提升的秘诀。
　　魔沼蛙和三狼两组野怪都被乌兹强行霸占，红蓝Buff自然也与麻辣香锅没有任何关系。
　　剩下的只有锋喙鸟和石甲虫两个营地。
　　可是这两组野怪的经验并没有这么高啊……
　　林燃将屏幕切回来，皱着眉头用技能将兵线推进RNG防御塔中，脑中蓦地灵光一闪，像是流星划破天际。
　　他心中隐约有了猜测，但还没有确定。
　　比赛还在进行，林燃不可能在这个问题上浪费太多脑细胞。
　　“先别管其他的，我把先锋放到中路，线权占住之后来开小龙吧。”他做出决策。
　　卢锡安快意地结束了长达3.5秒钟的抖动，将峡谷先锋从虚空中召唤出来。
　　“RNG众人被迫来防守中一塔，YM则先将中路的兵线处理干净，准备去拿这条土龙！”
　　林燃看着正在中路处理先锋的RNG众人，和金贡一起把住了RNG进入下河道的入口。
　　小龙坑中，蒜头王八和杰克正在集火小龙。
　　他们利用了这个时间差——如果RNG要来防守这条小龙，中一塔大概率要被峡谷先锋磨成残血；防守峡谷先锋的话，元素亚龙中属性收益最高的土龙就要被YM收入囊中。
　　而且，先锋还是兢兢业业一头怼了上去，把RNG中塔撞到一半血量以下。
　　“现在双方经济差距已经拉开到接近4K，”娃娃抬头看了一眼双方经济面板，顺便玩了个梗，“YM快要领先一把无尽了，伤害肯定特别高。”
　　“他们还在磨，标准的131推进策略，这个卢锡安现在就在边路单带，利用自己目前极强的战斗力为队伍获取经济优势！”
　　“我觉得YM这段时间攻势有放缓的迹象，他们还想继续往后拖吗？”米勒皱眉问道，“不过卢锡安马上就要做出黑切了，到时候有肉输出又高，RNG确实不好处理。”
　　“更重要的是这个辅助露露，他看样子回城就有【救赎】了，到时候奶量要更上一层楼。”相比于林燃的装备，记得更关心刘青松。
　　香炉2300，救赎2100，两件辅助奶装加在一起只需要4400金币，可以说是相当廉价。
　　刘青松带了上古钱币，这段时间一直没有游走，一直陪在杰克身边。
　　这件辅助工资装性价比相当高，只要附近有敌方小兵阵亡就有几率掉落钱币——拾取就可能获得25金币或者恢复一定量的魔法值。
　　上古钱币的属性就意味着，只要辅助肯赖线，就会获取不菲的经济收益。
　　而且刘青松还带了天赋【探云手】，每一只小兵被击杀都会为他提供1金币。
　　加上之前他吃到的两颗人头，数个助攻与峡谷先锋的赏金，刘青松在18分钟时回城做出了救赎。
　　此时离纳什男爵刷新还有3分钟。
　　导播适时给出经济面板，让所有观众都能看到十名英雄的各自经济。
　　林燃一马当先，对位领先小虎经济高达1500金币，之后是小天，他领先的经济量也高达4位数。
　　不过乌兹在这段时间将发育补了上来，他的经济目前只排在林燃之下，比对位的杰克多出了600多金币。
　　“乌兹现在发育有点舒服了，马上第二件电刀就要补出来，再等六七分钟这个女警就是无尽暴击三件套在手了！”
　　他平白无故比杰克多了两组野区营地可刷，一轮魔沼蛙+三狼营地就提供200金币，几乎是两波兵线的经济。
　　每150秒钟，乌兹都能比杰克多拿200金币，久而久之经济差距自然会被拉开。
　　“刘青松做出救赎之后，YM果然开始提速，”记得看清楚YM众人的移动方位，眼前一亮，“他们上中野三人突然在下路一塔处集结，打了RNG一个措手不及！”
　　乌兹等人都认为YM必定会来抱团推中，毕竟中一塔拥有极其重要的战略价值。
　　但林燃就是利用RNG众人的心理，知道他们绝对会派重兵把守中路一塔，因此将目标转移向防守空虚的下一塔。
　　趁着对手还没赶来的时间差，林燃等人成功逼退Letme，拆掉防御塔，再为己方团队发放一笔工资。
　　“RNG不想吃这个闷亏，他们想要在中路强行发起一波攻势！”
　　在米勒的喊叫声中，麻辣香锅找到刘青松暂时离开杰克的机会，钻隧道从侧方阴影位置钻出，闪现顶飞了站在塔前清理兵线的维鲁斯！
　　辛德拉跟上QE控制，能量倾泻出手，一颗颗暗黑法球砸在杰克身上！
　　但是小虎之前为了抗住林燃带给他的对线压力，如今是探索者护臂+布甲鞋+莫雷洛秘典在手。
　　这身装备在18分钟伤害严重不足，而麻辣香锅虽然等级跟了上来，但是经济是实打实的差，他们这对发育不良的中野尽管技能全部命中，但还是没能成功秒掉杰克！
　　就差不到100滴血！
　　雷克塞口中发出一声令人胆寒的尖叫，施放R【虚空猛冲】！
　　它潜入地表搜寻猎物，片刻之后就将破土而出，撕咬残血维鲁斯的身体！
　　同时远处乌兹的大招也瞄准了杰克，不消片刻，这一发狙击子弹就将命中维鲁斯的头颅！
　　刚刚去锋喙鸟草丛布置视野的刘青松在看到麻辣香锅闪现击飞杰克时就火速往回赶。
　　他看到杰克头顶的狙击枪瞄准镜，也不犹豫，果断闪现拉近距离，跟上R【狂野生长】！
　　快快变大！
　　维鲁斯身体猛地膨胀起来，而后头顶又出现了一层极其厚实的白色护盾。
　　露露的E【帮忙，皮克斯】。
　　之后是浸润着绿光的治疗术，抬起了杰克的一截血量。
　　这还没完，以杰克为中心的巨型圆圈生成，头顶沐浴着珍贵的生命气息——救赎。
　　全是奶！
　　杰克非常冷静，这一周时间他一直在熟悉适应香炉体系。
　　他知道现在ADC的血条就是假的。
　　只要香炉辅助在身边，一秒前他是仅剩几十滴血的five，转眼他就可以成为头顶近千护盾的歪嘴战神。
　　比如现在。
　　一瞬间，他血量已经恢复到1/3，头顶还有一层厚厚的盾。
　　要知道，这时的小虎虽然装备一般，但已经做出莫雷洛秘典，现在的鬼书伤害生命值低于35%的英雄会附加重伤效果——【重伤】会使目标所受的治疗效果和生命回复减少40%。
　　但就算如此，维鲁斯的血量依旧顶了起来。
　　因为露露E的护盾效果不被重伤限制，R【狂野生长】是直接获取生命值加成，也不算在治疗效果之中。
　　小虎的重伤目前只对刘青松交出的治疗术和即将落下的救赎有效果。
　　“女警大招和挖掘机大招同步命中维鲁斯，但是伤害量有些不足！”
　　两个大招只是将露露给予的护盾击碎，他身上还有1/3的血！
　　下一刻，象征着救赎的浓郁生命气息洒了下来！
　　尽管有重伤，但刘青松的【风语者的祝福】、香炉以及救赎自身提供的治疗量加成可不是吃素的。
　　“就是两秒钟时间，维鲁斯血量被硬生生抬到了一半，”米勒就没见过这么离谱的事情，声线都有些颤抖，“这都是什么？！”
　　飞到杰克身前的麻辣香锅都绝望了。
　　为什么杀不掉啊？
　　他原本都是拿ADC这种脆皮提款的，随便三两刀就能收下300金币。
　　但现在怎么就变成这样了？
　　四只利爪伏在地表上的雷克塞猛地抬头，看到面前身材高大的维鲁斯，像是前来觐见的仆从！
　　维鲁斯目光如炬，散发着摄人心魄的光芒，身负长弓的暗裔射手浑身涌动着香炉的红色特效，箭矢飞速射出！
　　“救我一下！”麻辣香锅不想死。
　　现在已经是19分50秒，大龙即将刷新，他如果此时阵亡，付出的代价根本承受不起！
　　“小明还想贴近距离，用灯笼把香锅救回来，但是这真的好吗？”娃娃飞速说道，“YM其他三人正在往中路赶来！”
　　“Letme交出传送，位置就在RNG众人与YM上中野三人的中间区域，看起来是想劝退YM！”
　　“冲冲冲，先把乌兹宰了！”林燃根本不管这个鳄鱼。
　　你传送下来我就要后退？没道理的。
　　他举起双枪从下河道草丛中钻了出来，圣枪洗礼侧面扫射在RNG中下三人身上！
　　“RNG接到残血的雷克塞，还想在鳄鱼的掩护下回到防御塔中，但是这个距离实在太远了！”
　　杰克刚刚一直没有丢出大招。
　　他知道如果小明不来救麻辣香锅，自己交不交大招，这个雷克塞都得死。
　　而锤石现在用灯笼救走了人，他的机会就来了。
　　闪现跟R【腐败锁链】！
　　腐败藤蔓成功命中RNG最后方的麻辣香锅，将其血量削低至只剩一层血皮，以雷克塞为圆心的区域被维鲁斯的腐败效果统统侵蚀！
　　小明眼看着藤蔓就要蔓延到自己身上，只能交闪现卖掉自己的打野。
　　“现在才交闪现，太晚了啊！”
　　侧方林燃射出的圣光子弹已经将黑切的破甲效果打满，他滑步向前，果断骑脸开始输出！
　　Letme庆幸现在传送引导不光需要4.5秒钟时间，还可以取消。
　　他看着已经陷入溃败的RNG众人，果断取消了传送，继续在下路带线。
　　开玩笑，这个酒桶和凯南就在自己传送眼位旁边等着呢，滚动酒桶摆在那里，传送下来铁定没他好果汁吃。
　　“香锅人头被杰克收下，小虎也跑不掉，他被Ran留住了！”记得看着屏幕，激动的面红耳赤，“只剩下RNG下路组合逃出生天！”
　　RNG中野阵亡，Letme传送没有落地，此时还在下路带线……
　　“大龙大龙！”林燃一边大喊一边给出标记。
　　如此良机，他们怎能放弃？
　　RNG众人面如死灰。
　　他们原本想要趁着YM三人在下的空隙强行抓死杰克，然后利用大龙来打一场翻身仗。
　　但谁成想雷克塞、辛德拉的全部技能加上女警的大招，硬是没秒掉一个维鲁斯？
　　现在，纳什男爵被YM成功接盘，缺少了打野的他们根本不敢过去骚扰。
　　“这条大龙就这样让出去了？RNG接下来要怎么打啊？”娃娃看着上帝视角，“经济差距已经拉开到近7K了……”
　　“关键的是，这个露露的装备比小虎还要好，”米勒语气非常无奈，“刘青松马上就要补出坩埚了，待会儿YM双射手更没办法针对了……”
　　林燃回城补出黄叉，准备第三件做火炮提升卢锡安的射程，而后指挥队友继续执行131分带方案。
　　他和金贡分别带上下两路，刘青松、杰克和小天在中路推进。
　　“RNG现在不敢应战啊，他们只能让出一部分防御塔，争取以空间换时间，把大龙Buff拖过去，”记得看着屏幕中苟在高地塔下的RNG众人，忍不住摇摇头，“但YM野心很大，他们要拔掉RNG高地外的所有6座防御塔！”
　　现在RNG野区只能用寸草不生来形容，YM五人连一点残渣都不给麻辣香锅留，一路上看到的所有野怪顺手就刷了过去。
　　伴随着RNG高地外最后一座防御塔应声摧毁，他们失去了高地外的所有视野！
　　不过RNG看着YM众人身上的大龙Buff消失，总算松了一口气。
　　“要撤吗？”金贡比较稳重，拆了几座防御塔，他现在身上攒了不少金币，在他看来，回城补给再出来一波结束比赛是比较稳妥的方式。
　　“没必要，再拖一拖对面女警装备就起来了，”林燃有自己的理解，“一波推了吧，免得夜长梦多。”
　　主要是因为现在乌兹为了先补暴击三件套，还没做出死刑宣告。
　　要是YM回城补给一次，喘过气来的乌兹为了迎接高地团战，必定会买出死刑宣告。
　　到时候他们推进速度必然会放缓，还不如一鼓作气直接推平。
　　“YM不打算回城补给，五人继续推进……”
　　RNG看到YM五人的动向，一时间惊怒交加。
　　欺负人是吧？
　　“RNG守护高地的决心非常强烈，女警在高地塔前摆好夹子，辛德拉也跑了过来，”娃娃皱着眉头，“YM还要继续推吗？”
　　“小天你上去踩夹子卖一下！”林燃看出乌兹想要回城补给死刑宣告，他打算如法炮制，再让小天出去卖身。
　　只要把团开起来，女警就不可回泉水买装备。
　　“我真是你们的爹啊，没了我你们可咋办……”小天嘴上嚷嚷着，身体却很诚实的向前走了两步踩上女警夹子，抱着酒桶往嘴里猛灌。
　　乌兹一枪点了上去，伤害并不算高——小天这局发育非常顺利，装备配得上豪华二字，而更为关键的是小虎发育拉了胯。
　　RNG仅有的法术输出点辛德拉装备很差，这导致小天这局就没怎么做魔抗装备。
　　堆叠的护甲装备让女警打他如刮痧。
　　露露还给他套了一层护盾，乌兹一枪爆头连这层盾都没打碎！
　　“这坦度也太夸张了……”
　　记得话音刚落，小虎一套输出打在酒桶身上，把小天的血量削减了1/4。
　　“扛着拆吧，不墨迹了。”林燃对RNG的伤害量有了大致估算，觉得对手根本威胁不到自己。
　　“YM就要硬顶着RNG防御塔和选手的攻击强行推掉中路高地！”米勒看着带有的辅助护盾顶在最前面的酒桶，语气惊疑不定。
　　这在他看来太过嚣张！
　　RNG也觉得对手的做法很离谱，他们依托防御塔进行输出。
　　YM几人血量都下降了一大截！
　　此时，以酒桶为中心出现了一个巨型圆圈！
　　来自刘青松的救赎！
　　YM众人看到救赎即将落下，就和打了鸡血一样兴奋，看着RNG众人不让他们走！
　　在高地防御塔被摧毁的那一刻，YM五人全都来到半血上下。
　　按理来说，接下来的团战并不好接。
　　但救赎光芒撒下，在场所有人以及屏幕前的上百万观众全都傻了眼！
　　YM众人血量被飞速抬升，除去皮糙肉厚的小天之外，其余四人都不算肉，这一口救赎让他们的瞬间回复到八成以上！
　　“这个救赎太离谱了！”米勒发出夸张的声音。
　　乌兹没做出重伤装备的弊端终于显现出来，小虎鬼书重伤必须要等到敌人血量跌落至35%以下方才生效。
　　YM五人除了小天被就近的鳄鱼挂上了重伤效果之外，其余四人都吃到了满层的救赎效果！
　　刘青松带有风语者的祝福、救赎、香炉和一个禁忌雕像的治疗强度增幅，这个数字高达38%！
　　再配合上如今救赎效果受到3倍治疗强度的影响，刘青松的救赎效果会提升足足一倍！
　　原本能奶300多血的救赎，这一口奶量直奔700！
　　弹幕看到这夸张的奶量，情绪瞬间激动起来。
　　还有比这个更离谱的事情？
　　【66666，这个露露也太狠了吧？】
　　【好一口毒奶，这谁能顶得住？】
　　【一个救赎奶了5个人一共3000滴血？太恶心了。】
　　【这露露是什么玩法？我的救赎为什么奶不了这么多？】
　　比奶量更关键的是，因为这一口救赎的治疗，YM五人身上全都萦绕着香炉的红色特效光芒！
　　吸血和攻速提升，YM战斗力瞬间上升一个档次！
　　RNG想跑已经来不及，金贡闪现接R万雷天牢引来留人。
　　“队友在前面提供控制，YM双射手根本没有输出压力！”
　　林燃骑脸输出，顶着露露套出来的护盾大杀四方，随着攻速提升，他的吸血效率越来越高！
　　他最后和小虎与乌兹的双C对撸，血条根本不带动的！
　　一波团战打完，卢锡安就和换了血型一样，从头到尾没有一滴血是自己的！
　　“卢锡安三杀加上维鲁斯双杀！”记得激动到面红耳赤，“RNG再次被团灭，YM想直接一波结束比赛！”
　　RNG众人全在读秒复活时间，根本没有办法防守自己的基地！
　　毫无悬念，25分钟，RNG基地水晶告破！
　　“1:0！恭喜YM先下一城，赢下这场焦点之战的首场胜利！”


第303章：绝食
　　“这场比赛YM拿出了他们的新战术，”米勒看向自己的两位搭档，“辅助露露带治疗，舍弃了第一件出眼石的思路，裸一件香炉来为ADC提升战斗力……”
　　记得点点头，“确实卓有成效，不论是峡谷先锋还是20分钟中路爆发的团战，这个露露都至关重要。”
　　娃娃在一旁还想要补充两句，可却不知道自己要说什么，只能去夸赞刘青松奶量惊人。
　　RNG青训基地。
　　不少追逐职业梦想的孩子在日常排位闲暇之余打开了赛事直播间。
　　在正大广场中进行比赛的十名选手是他们梦寐以求成为的对象。
　　听着台下经过收音依旧不绝于耳的掌声与欢呼声，孩子们眼中流露出明显的羡慕与崇拜。
　　他们也想有朝一日站在被绚丽的灯光照耀得通透明亮的舞台上，享受着观众们的如雷掌声。
　　但上百名青训生才能诞生一名在LPL中站稳脚跟的选手，这个梦对他们而言多少有些飘渺不定。
　　他们随时处于训练赛状态下滑被踢、韩服分数不够被开除、年龄太大被扫地出门以及被队伍卡合同的尴尬处境之中，但此刻没人能阻止他们幻想，幻想着成为万人追捧的电竞明星。
　　Able坐在其中，他的表情与周围的孩子们完全不一样。
　　他失落而无助。
　　在韩服大号被封禁之后，Able找来了一个新号从零开始排位上分。
　　他一个青训队员，也不像某位国服擅长石头人的大主播一样有渠道搞到隐藏分爆高的超级帐号，只能勤勤恳恳一点点把分数打上去。
　　近一周时间，他打了上百场排位，终于杀到了韩服钻二。
　　但是这个成绩离高分局还相去甚远。
　　在这个分段，他甚至碰不到LPL的选手，大多都是犄角旮旯里即将被淘汰的青训队员、路人和一部分主播。
　　在高德伟隐退拿起98K之后，和他段位最接近的LPL职业选手也只有喜欢出6女神泪来为对手哭丧的司马老贼。
　　就连宁王如今在涵艺的监督下也是韩服700分的王者。
　　分数低，这也意味着Able排不到高质量的对手。
　　同时，低分的辅助玩家有自己的理解，很多时候都不按Able的思路来，选个硬辅到处游走。
　　这样一来，Able根本就没有享受多少场香炉，这种打法也没有流传出去。
　　因为分数太低了，不具有多少参考价值。
　　Able如今看着YM辅助露露掏出的治疗术+香炉+救赎，顿觉人生黯淡无光。
　　不用想都知道，今天晚上职业哥和韩服高分路人就会用YM展露出来的香炉体系。
　　这个体系被公之于众，他拿什么上分？
　　该怎么扬名立万在LPL大显身手？
　　Able如今在为自己之前那次恶意送人头行为买单，付出了惨痛的教训。
　　……
　　林燃拿着纸杯带头冲进了YM休息室。
　　“麻辣香锅的刷野路线……”
　　苏橙把签字笔用力合死，发出咔哒一声的脆响。
　　她把一张A4纸递给林燃，“时间紧凑，我也拿不到上一场比赛OB视角的录像，只能用笔记录。”
　　仓促之中，苏橙的字迹也少了些娟秀多了几分潦草。
　　纸上第一排写着：1.38BB-1.57BW-2.19BR……
　　外行人看起来一头雾水，但是林燃大体扫了一眼就将信息全部提取出来。
　　这种记录方式，前面的数字代表时间，后面第一个字母代表蓝红方，RNG上局在蓝色方，第二个字母代表野区营地简称。
　　B即是蓝Buff（Blue），W是三狼（Wolf），R是红Buff（Red）。
　　苏橙记录的第一行代表的信息很简单：1分38秒麻辣香锅蓝色方蓝开，1分57秒开始刷3狼，2分19秒开刷红Buff。
　　这是香锅的开野路线，并不是林燃想要的信息。
　　他果断向下看去。
　　6.05BS（蓝色方石甲虫营地），6.25BF（蓝色方锋喙鸟营地）
　　刷完这两组野区，麻辣香锅就回城补给装备，而后赶到上路抓死了西巴人，借助一波兵线完成了等级的反超。
　　林燃眉头紧蹙，他记的非常清楚，5分30秒的时候他把麻辣香锅赶出了己方三狼营地。
　　那时的麻辣香锅等级还落后小天整整一级。
　　也就是说，麻辣香锅依靠锋喙鸟和石甲虫这两组野怪就抹平了之前的经验差距。
　　林燃比赛时脑中冒出了一个猜测，当时他还不敢肯定，但如今看到苏橙记录的刷野路线，答案已经呼之欲出。
　　“好怪啊……”小天瞥了一眼，歪歪方脑袋，还是没想明白其中缘由。
　　一直坐在椅子上沉思的白色月牙和林燃同时开口，“野区经验补偿机制。”
　　小天愣住了。
　　他眨巴眨巴眼睛，努力在脑海中回忆这个陌生而熟悉的词语。
　　熟悉是因为这个词语大部分打野玩家都知道。
　　英雄联盟这个游戏机制就注定了劣势局永远是打野最倒霉，体验极差。
　　由于野区没有防御塔的庇护，对手能够肆无忌惮的进行入侵，顺手就把野怪扫了个干净。
　　如果只用承受来自对方的入侵压力，打野玩家也不用这么难受。
　　更可怕的是自家队友还会一手背刺。
　　只要一变成劣势局，丢掉防御塔的对线玩家就变成了没有惩戒的野区青结工，把自家野区全都扫荡干净。
　　红蓝Buff不用多说，肯定是两个C位的，上单和下路再把离他们最近的石甲虫/魔沼蛙吃掉，留给打野玩家的就剩下锋喙鸟和三狼两组营地。
　　这种情况下，打野玩家的等级根本跟不上，与对手的等级差距越拉越大。
　　要知道，惩戒伤害是和等级挂钩的，也就意味着等级落后的劣势方打野很难从对方手中抢到中立资源（小龙/大龙/远古龙）。
　　团战打野没经济没等级，进场就是一秒躺；抢龙他又抢不赢，逐渐沦为战局透明人。
　　这对打野玩家非常不友好。
　　拳头为了改变这种局面，前几年就设定了一个野区经验追赶机制，让那些劣势局中的打野选手依旧能拥有一定的游戏体验。
　　这个机制让劣势打野在刷野时获得额外的经验，等级追上来，惩戒伤害随着提高，抢龙翻盘的可能性也就更大了一些。
　　而陌生是因为这个机制在职业赛场中没有被成熟应用，大家都知道这个原理，但都是简单当成中后期为自家打野追赶等级的道具。
　　“可是，这个经验不对劲吧？”蒜头王八搞明白了机制，“经验追赶机制不可能这么离谱啊……”
　　“有具体数据吗？”林燃看向苏橙。
　　他打算把这个问题弄明白。
　　“……我得找找。”苏橙把自己的笔记本电脑打开，在数据库里检索有关经验追赶机制的版本更新内容。
　　不消片刻，她就得到了答案，发出一声惊讶的轻嘶声。
　　“你们过来看吧……”由于休息室中没有投影仪，YM众人只能借助苏橙的电脑将这一切看个仔细。
　　蒜头王八抻长脖子，想要让自己的视线越过身前高大的林燃。
　　“落后每级每个野怪提供30点额外经验……”他喃喃说道，而后猛地瞪大眼睛，“我淦！”
　　“每个野怪？”身高比较矮的杰克看不清电脑屏幕，便在人堆外面问道。
　　“每个野怪。”苏橙回应了他。
　　林燃深呼一口气，“有等级经验表吗？”
　　苏橙点点头，如削葱般白净的手指移动着电脑光标，打开桌面上的文档。
　　文档里是英雄每提升一级所需要的经验值。
　　“4级升5级需要640点经验……”蒜头王八看着文档中的表格数字，“那这个经验追赶机制也太脑瘫了吧？”
　　YM所有选手都意识到这有多离谱，纷纷点头赞同小兲的说法。
　　林燃在心中默算了一遍，就完全解开了麻辣香锅等级之谜。
　　之前香锅在5分钟时落后小天一级，这触发了野区经验追赶机制，每一只野怪都会让他获得30点额外经验。
　　要知道石甲虫营地在S7赛季获得了一次更新，营地里的一大一小两只石甲虫在被击杀后都会分裂，大分中，中分小，一直到小石甲虫被消灭，这组野怪才算清理完毕。
　　远古石甲虫分裂出来的小石甲虫也算在‘野怪’的范畴之中。
　　现在该营地一共会生成1大3中6小石甲虫，一共10只野怪。
　　10只野怪！
　　什么概念？落后一级的情况下，麻辣香锅光刷这一组石甲虫就能获得300点额外经验！
　　英雄从4级升到5级，一共也就用640点经验而已，这个经验追赶机制就能为等级落后的麻辣香锅提供近半级的额外经验！
　　加上石甲虫营地原本就提供的经验值，刷这一组野，几乎就能让麻辣香锅升上一级！
　　加上锋喙鸟营地的6只小鸟，这两组营地成为了麻辣香锅完成追平甚至反超等级的关键。
　　在极端情况下刷这两组野区营地，甚至抵得上一轮6组野怪提供的经验值！
　　“我操你妈，”杰克口吐芬芳，“这个石甲虫为什么会分裂啊？这也太搞人心态了吧？”
　　“你别狗叫了，分裂的小石甲虫经济不低，我看你吃我野的时候也没嚷嚷啊。”小天冷嘲热讽。
　　“上台了上台了。”郭皓这时候把众人的纸杯都接满了水和饮料，走过来提醒。
　　林燃接过冰水，前往舞台的路上一直在思考。
　　他们在洲际赛时还观摩过RNG的训练战术，当时麻辣香锅根本没有使用过这个套路。
　　十有八九是在洲际赛后，RNG教练分析团队发现了这个新奇的战术。
　　说实话，在S7更改石甲虫营地和锋喙鸟营地之前，麻辣香锅这种打法根本没办法用。
　　S6的时候锋喙鸟还是F4，石甲虫营地只有两只小怪，由于野怪数量不多，这个野区经验追赶机制根本就没办法发挥。
　　麻辣香锅上一局使用的尾行打法摆在去年，铁定要被解说和观众嘲讽。
　　野王eimy当年就是受害者，他抓到哪儿刷到哪儿，甚至不刷野就抓人，刷野规划路线堪称随心所欲，一场比赛对位落后两级都是稀松平常，被解说和观众调侃成绝食流打野。
　　但是现在，这两组野区营地的更改，让麻辣香锅和RNG钻了空子，把绝食流打野玩出了花。
　　拳头设计师之前显然没想到自己不过增加了野怪数量，居然让人玩出了这种套路。
　　林燃拿着水杯坐在椅子上，眼睛盯着电脑屏幕，思绪早已飞远。
　　他在思考麻辣香锅用这套打野思路的意义。
　　眼神放空，林燃抿了一口冰水让大脑继续飞速转动，逐渐有了思路。
　　麻辣香锅前期尾行盯紧对方打野，在摸清楚对手开野路线的情况下，还可以让敌人没办法舒服的刷野发育，逼迫对方线上英雄来帮野区缓解压力——就如林燃自己上局比赛用卢锡安支援小天。
　　前期线上支援野区，十有八九都要亏损兵线，麻辣香锅目的就完成了。
　　他成功发现了对方打野的动向，还引开了对方线上英雄的注意力，就变相为自家三路对线提供了帮助。
　　等对面打野借助线上英雄摆脱了香锅并与他拉开等级差之后，麻辣香锅趁机刷掉锋喙鸟和石甲虫营地，利用经验补偿机制瞬间提升等级，再出其不备进行Gank，帮线上获取经济。
　　如果他在前两步成功带动全场节奏，队友发育顺利，那接下来他只需要中规中矩开团、控制中立地图资源就好了。
　　如果前两步走的不顺，队伍前期依旧陷入劣势，麻辣香锅就会把野区经济让给核心输出位吃，帮助队友尽早成型——就像上一局比赛，他把除了锋喙鸟和石甲虫以外的全部野区都让给乌兹，就是想让乌兹尽早做出三件套带领团队走向胜利。
　　麻辣香锅的这种做法只会损害自身经济，经验值就全靠锋喙鸟和石甲虫这两组野怪来提供；而队伍核心输出位能够借助野怪刷取更多的金币，并完成等级领先。
　　很完美的野区策略。
　　更重要的是，这种绝食流打法很适合当前版本。
　　锋喙鸟和石甲虫营地的野怪数量有所增长是其中一个方面。
　　另一个关键因素是目前草食性打野火热，类似猪妹、酒桶、扎克此类英雄的野区单挑能力极差。
　　麻辣香锅看到此类英雄就可以尽情玩尾行，毕竟对面打野想单纯依靠自身很难击杀他。
　　要是去年世界赛以盲僧、奥拉夫、蜘蛛、豹女这些野区大哥和大姐头领衔的版本，麻辣香锅前期敢尾行，这些英雄回身就是硬刚互怼。
　　最后一个点，就是野区刷新频率的降低。
　　现在野怪在被击杀之后要等150秒才会刷新，这让麻辣香锅有了更多的做事空间。
　　他只需要刷两组野怪，剩下的时间可以到处布置视野，或者是发起Gank突袭。
　　这在当年野区刷新时间为100秒的版本是不可想象的，因为你敢不把野区刷完就去做事，男枪、豹女这种英雄不出片刻就能野区反的干干净净，到时候恐怕连锋喙鸟和石甲虫两组野怪都没的吃。
　　多种因素综合起来，契合版本的打法加上适应版本的选手，麻辣香锅的绝食流终于展现出了他的无上价值。
　　“bsyy，这局我拿个强势打野怎么样？”队伍语音中小天的声音将林燃的思绪拉回到现实世界中，“我可以把他野区反烂。”
　　“你确定的话，我可以让你拿到挖掘机，这是现在版本单挑最强的几个打野英雄……”站在他身后的白色月牙沉吟两秒说道。
　　选手席身后的裁判确认一切无误，下达指令，伴随着锵的一声脆响，第二局BP拉开序幕！
　　解说台上三人神情为之一振，“这局由YM选到蓝色方，他们先禁用掉猪妹！”
　　红色方RNG将万年不变的扎克送上BAN位。
　　第二个BAN位，双方分别禁用了凯南和卢锡安。
　　米勒看着双方BP开口说道，“果不其然，卢锡安是不会再放出来了，不然YM拿到双射手体系，目前来看还没有战队能够解决。”
　　娃娃在一旁点头，“如果YM能拿到双射手的话，香炉对于团队的加持作用就太强了，秒掉一个ADC不管作用，两个射手只要有一个能存活下来，对RNG就是毁灭性打击。”
　　“YM最后禁掉Letme的大树，接下来看看RNG会做出怎样的应对……”
　　RNG选手席上，火狐正在和队员商量着什么，随着主教练的点头应允，一个英雄被摆上了BAN位。
　　风暴之怒迦娜！
　　“风女？”娃娃愣了一瞬，这英雄八辈子年没上过BAN位了，不过他很快就反应过来了，“应该是忌惮YM的香炉体系。”
　　“没错，”记得附和道，“风女的护盾和治疗量对队伍的提升非常高。”
　　重点还是在风女R【复苏季风】范围性回血与炽热香炉的配合上，它可以当成是一个加强版救赎，既能推开前来突进的敌军，也可以为己方所有队友挂上香炉效果。
　　这在前中期的小规模团战近乎是无敌的——仔细想想，己方所有队友带着香炉的攻速与回血效果，光是这个面板属性就价值数千金币。
　　局间休息时，林燃等人在研究RNG的绝食流打野，而RNG也没有放松警惕，他们也看透了YM拿出的香炉体系。
　　双方经历了上一局的震惊讶异，都做足了准备，马上迎来的注定是一场血腥厮杀。
　　YM众人看到RNG最后禁用了风女，稍稍松了一口气。
　　“先拿卡莉斯塔吧，其余的等等再说。”白色月牙拍拍金贡的肩膀。
　　复仇之矛，破败的增强、与牛头、布隆、锤石等硬辅的良好适应性让她在没有研发出香炉体系的时候就已经稳坐版本T1ADC的宝座。
　　而现如今，在YM试验了近一周香炉体系之后，他们发现了卡莉斯塔这个宝藏女孩的强大之处。
　　所有队员都笃定，这必将是香炉版本中的T0英雄。
　　独树一帜的对线能力让卡莉斯塔在一众被香炉辅佐的攻速流ADC中鹤立鸡群，甚至可以带着软辅在纯对线的情况下推掉一塔。
　　当然，女警也能做到这一点。
　　但卡莉斯塔在香炉体系下的优势不止有对线。
　　R【命运的召唤】可以把置身于险境的辅助拉回来，为体系毫无争议的核心——香炉怪提供保护。
　　而且还有另外一个点。
　　W【哨兵】。
　　香炉辅助一旦盛行，接下来就要朝着辅助装备竞赛的方向演变，谁的辅助装备更好奶量更足，谁的团战优势就更大。
　　在这种情况下，辅助肯定是不能买眼的，视野全靠打野来补。
　　但卡莉斯塔依靠W【哨兵】可以为下半野区提供视野，避免Gank以及各式各样的河道入侵。
　　如今RNG将这个英雄放了出来，岂有不选的道理？
　　“RNG反手拿到霞+洛！”米勒看着RNG的选人，到觉得十分意外，“这是Uzi职业生涯第一场霞吧？”
　　“没错，”记得点点头，这种热知识他根本不用在脑子里过一遍，那是章口就来，“之前其他战队的ADC多多少少都有用过霞这个英雄，但乌兹确实是第一次。”
　　先前乌兹被人诟病不练英雄——霞已经出了两个月，他才开始练习。
　　不过在洲际赛夺冠之后，他的训练态度有了明显改变，这半个多月时间，他一共练了50场霞。
　　虽然不至于达到绝活哥的高度，但是拿出来用绝对没问题。
　　“他们反应这么快的？”白色月牙看着对面的选择还有些纳闷。
　　在香炉体系出现之后，霞洛的凤凰传奇组合也变得极强，这条信息是YM等人都清楚的。
　　原本霞洛组合在一起，强度也是有保障的，但算不上最强，也就勉强和众多下路组合排在T1末尾梯队中。
　　原因很简单。
　　英雄不适应版本。
　　先前下路组合搭配的辅助都是牛头、锤石、布隆、日女此类英雄，他们都有一个特点——硬控极多且反手能力非常强大。
　　洛这个脆皮英雄很依赖大招【惊鸿过隙】来进场，这就注定他很惧怕反手带有硬控的英雄，例如日女。
　　进场的一瞬间要是被日女给到控制，对方的输出会在顷刻间融化洛。
　　当然，刨除这一点之外，洛在夏季赛中也算是强力辅助英雄。
　　但是洛的搭档霞在夏季赛开始没多久的7.12版本就被猛砍一刀，W【致死羽衣】的冷却时间提升了4秒钟。
　　这对霞的输出能力无疑是巨大削弱。
　　但如今在香炉体系中，这些小瑕疵都可以被忽略。
　　软辅英雄对洛的进场毫无办法——顶多也就是风女大招和露露变羊两个限制性技能，前者只能阻挡洛进场；后者的变羊有施法时间，洛完全可以利用E【轻舞成双】拉开距离。
　　霞的强度也随着香炉出现有了巨大提升，R【暴风羽刃】可以保护自己的输出环境，E【倒钩】可以提供控制。
　　而且霞洛相互搭配，可以加长洛E【轻舞成双】的位移距离。
　　能够保护辅助的射手就是个好AD，霞洛组合的强度瞬间提升数个档次。
　　“蜘蛛和露露吧，”白色月牙在短暂的惊诧后做出应对，“这局我们得针对对面的下路，小天你注意一下……”
　　蒜头王八用力点头。
　　“RNG第一轮最后给香锅拿到酒桶，再补一手开团！”
　　第二轮，火狐禁用辛德拉和岩雀，试图锁死林燃；而白色月牙则BAN掉鳄鱼和慎，力求让Letme无英雄可用。
　　“RNG直接选到兰博，这局他们明显是想和YM接正面团战啊。”记得对Letme的选择不意外，除开被YM禁用的几个上单英雄之外，当前版本他最擅长的就是兰博了。
　　“皇子，给我皇子！”金贡就等着对面拿兰博了，他早已做好准备。
　　“林燃你要什么？”白色月牙问道。
　　“加里奥行吗？”林燃瞥了一眼双方阵容，打算用加里奥搭配皇子完成进场。
　　“RNG最后果断锁下飞机！小虎要在中路发育起来了！”米勒带着几分调侃，“这局RNG成功拿到了双射手体系，阵容看起来很完美！”
　　双方阵容如下：
　　蓝色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单加里奥、下路卡莉斯塔+露露。
　　红色方RNG：上单兰博、打野酒桶、中单飞机、下路霞洛。
　　在观众震耳欲聋的加油助威声中，第二场比赛正式开始！


第304章：典中典
　　林燃出门买出腐败药水，操作着正义巨像庞大的身躯来到河道。
　　和小虎对峙站立，原地跳起舞来，顺便再亮亮自家战队的狗牌。
　　“这局YM进攻压力很大啊，”娃娃皱着眉头看着双方阵容，“论后期作战能力他们明显不如RNG。”
　　“是的，”米勒也赞同搭档的说法，“飞机+霞的双射手体系让YM在后期很难处理，他们最好是利用蜘蛛的前期强势和皇子、加里奥搭配进场，尽早结束比赛。”
　　“但后期YM有一个优势，就是这个露露很难死，”记得在一旁开口说道，“他们的保护技能相当多，不太怕洛的强开。”
　　此时双方兵线在中路交接，林燃也不上前，继续缩在后面。
　　没办法，谁让加里奥手短呢，在Q【战争罡风】等级提升起来之前，中路他肯定要被小虎的飞机压着打。
　　不过他选出加里奥就不是用来打对线的。
　　米德虎看到林燃怂在兵线后面也不着急，等前面三只近战兵快要阵亡的时候才用技能将其补掉。
　　这明显是不想快速推线。
　　尽管他这局带了净化，应对加里奥的嘲讽、蜘蛛的结茧和露露的变羊都有奇效，但米德虎也没有和林燃对拼的念头。
　　在小虎看来，只要拖到中后期，自己这个飞机团战输出就是无敌的，对线期间只要不死就好。
　　林燃用战争罡风扇掉三只残血近战兵，继续怂在后面。
　　米德虎看到这一幕，警惕心大增，更不想推线了。
　　这一年间他和林燃交手数次，对其知根知底。
　　小虎知道林燃一旦中路选择无法单人打开局面的英雄，就喜欢摇人叫小天。
　　现在林燃的走位非常怂，碰巧蜘蛛又是3级Gank非常强劲的英雄，小虎怎么想都觉得对手要在3级来安排自己一波。
　　“香锅你三级能来帮我反蹲嘛？”米德虎掐着公鸭嗓问道，“蜘蛛有可能来抓我的。”
　　麻辣香锅此时刚刚开打三狼，他瞥了一眼兵线，再听小虎这么一说，也觉得蜘蛛要来抓中。
　　“你囤一下兵线，我三级来反蹲，咱俩不怕他们。”他打着酒嗝吃掉三狼，准备刷完红Buff就去中路。
　　虽然飞机+酒桶的3级对拼能力比不上YM的中野，但在前期对拼中兵线也是极其重要的一环。
　　只要米德虎囤积一波兵线在中路，这些小兵集火一轮的输出丝毫不亚于英雄的普攻输出，变相等于以多打少，那就必不可能输给YM中野。
　　小虎也是这么做的，他操作着飞机先去清理对面的远程兵。
　　这种慢推线的原理很简单，远程兵的身板较脆，将其清理掉之后剩下3个皮糙肉厚的近战兵会帮忙抗住非常多的伤害，阻止兵线继续前推。
　　前推的速度一慢，下一波兵线就能续上来，久而久之就形成了一波数量庞大的慢推线。
　　林燃皱皱眉头，他看着即将推到塔前的这一大波兵线，觉得有些麻烦。
　　加里奥这种小短手应对这一大波推到塔下的兵线会很难受——清理兵线的时候对面飞机肯定借助手长优势来消耗自己。
　　林燃这场比赛虽然带了腐败药水做药神，但也不意味着他想要被小虎白白消耗。
　　本着不想被敌人白嫖的心思，林燃上前扛了飞机的一次普攻，用Q【战争罡风】将对面的三只残血远程兵刮死。
　　小虎见状心中窃喜，觉得自己之前的猜想是正确的。
　　藏了一分多钟，露出狐狸尾巴了吧？
　　你把远程兵清理掉，不就是为待会儿蜘蛛女皇Gank铺路吗？
　　生怕这些远程兵会妨碍你们抓我对不对？
　　小虎一边补刀，一边露出邪魅狂狷的笑容。
　　他得知香锅已经吃完红Buff升到3级，更是小心翼翼让自己的走位规律与之前保持一致——这样不会让对手起疑心。
　　尽管几只远程兵被加里奥清理掉，但米德虎笃定自己与香锅的中野对拼强度要胜过对手一筹——因为第三波炮车兵线已经到达中路。
　　只要对面敢动手，这个炮车兵提供的伤害比那几只远程兵不知道要高到哪里去了。
　　而且自己比传送加里奥多一个可以解除控制的净化，米德虎怎么想都不觉得这次中野对拼会输。
　　“香锅来到中路上方草丛，”娃娃看到这一幕开口说道，“现在中路兵线就在加里奥塔前，硬抓Ran不太现实，香锅应该是想要反蹲吧。”
　　记得眉头紧蹙，“可是……”
　　导播突然切换镜头来到上路。
　　Letme兰博与金贡的皇子正在中线附近对峙，现在两人全是二级，但对拼起来肯定是皇子更强一些，Letme缩在兵线后面与西巴人保持距离，不想让皇子顺利EQ戳到自己。
　　晃了一阵，他发现一只近战兵变成残血，而皇子此时恰巧向侧方移动一步，同样是去补残血小兵。
　　如此一来，兰博与皇子之间的距离就被拉开了。
　　稳健的Letme见状方才上前，准备用电子鱼叉补掉这只价值21金币的近战兵。
　　就在他上前丢出鱼叉的那一刻，右下墙壁后方的阴影角落中突然射出了一团白色结茧！
　　技能丢出的角度极其刁钻，刻意以一个极大的角度跨过整堵墙壁丢了出来。
　　这导致Letme根本没有察觉到这团白色粘稠物，等结茧从墙里出来，他已经来不及反应了，兰博屁股顿时遭了殃！
　　踩着高跟鞋的妖艳女人从墙后走了出来，身侧狰狞的蛛腿让人不由得下身一凉。
　　“可是小天根本没有在中路啊！”看到这一幕的记得终于将之前说出的半截话补全，“他从上路三角草丛来到Letme身后，发起突袭！”
　　“蜘蛛结茧晕住之后，皇子直接走上来普攻压低血量，”米勒笑着评价道，“贡子哥很鸡贼！”
　　皇子被动【战争律动】敲了上去，配合蜘蛛女皇的输出片刻间就将兰博撸成残血！
　　Letme从晕眩状态中恢复过来，身上只剩下200多滴血。
　　他知道皇子还没交出EQ，就算自己用闪现回到塔下，照样要被击杀。
　　索性省了闪现留着之后用。
　　“皇子普攻收下一血！小天率先打开局面！”
　　看到小天出现在上路的那一刻，小虎原本邪魅狂狷的笑容迅速收敛起来，在摄像机的注视下完成了一次光速变脸。
　　什么情况？
　　你不是应该来抓中吗？
　　小虎惊愕一瞬，而后就觉得自己是被对面林燃那个老阴币给骗了。
　　狡诈恶徒！
　　“李元浩你控一下兵线，做个回推线过来，我帮你抓一次。”麻辣香锅语气狠戾。
　　林燃的清理兵线到小天的3级抓上，YM中野简直就是在拿他和小虎当小丑一般玩弄！
　　麻辣香锅睚眦必报，肯定咽不下这口恶气，必然要报复回来。
　　他趁着兵线尚未出来的时间，先去刷一组锋喙鸟压压惊。
　　伴随着炮车加入战局，中路兵线以不可逆的姿态推进了林燃的防御塔中。
　　而由于小虎之前的布局，兵线推进塔的速度很慢，眼见着下一波兵线就将来到林燃塔下。
　　这个兵线结构很熟悉——属于小虎的回推线。
　　加里奥虽然清线速度很快，但那要到等级提升，Q【战争罡风】和被动【巨像重击】的伤害高起来才行。
　　在前期，加里奥和普通的小短手没什么区别，必定会被对手拿捏兵线——长手英雄可以利用普攻干扰兵线，在前期推线速度毫无疑问优于加里奥这种依赖技能的英雄。
　　林燃拿兵线毫无办法，他只能控制这波兵线推进速度的快慢，但是无法改变兵线前推的大局。
　　由于没有得到麻辣香锅的位置信息，他走位特地靠近上方草丛——因为小天刚刚就在上半区，这给了林燃一个错觉，那就是酒桶不会在上。
　　但他刚刚随着兵线越过中央位置，酒桶的大肚皮就顶了上来！
　　“香锅也对Ran发动了攻势！”娃娃一开始声音还很急促，慢慢语调就放缓了，听起来没有那么紧张，“RNG中野伤害不太够啊！”
　　一个天赋纯肉的酒桶加上前期作战能力孱弱的飞机，这对双AP输出的中野要怎么抓死一个血量健康的加里奥？
　　林燃依靠W【杜朗护盾】的被动魔法护盾以及主动效果的减伤，凭借双脚就跑了出去，血量还剩下2/3。
　　只是有一个坏消息。
　　他的位置被麻辣香锅卡住了。
　　目前林燃附近也没有队友能为他提供帮助，这波数量巨大的前推兵线会将RNG的一整波兵线迅速吞噬掉。
　　而他连经验都很难吃到。
　　“加里奥很难受啊，他要漏一整波兵！”米勒看着林燃在后面瑟瑟发抖的罚站，“这虽然没死，但是也要亏不少经济。”
　　林燃根本没想到麻辣香锅会从河道上方草丛中冒出来。
　　这种出其不备的突袭让他很难防守。
　　他看着一只只原本属于自己的小兵被庞大的兵线吞噬掉，一阵肉疼。
　　随着比赛的进行和对麻辣香锅打法的研究，他愈发觉得这是一个极其难缠的对手。
　　这种绝食流打法太恶心了。
　　原本林燃判断对方打野的动向除开利用视野提供的信息之外，就是靠野区营地刷新规律。
　　打个比方，如果一个打野下半野区三组野怪全都刷新出来，那他会去抓哪一路？
　　中路和下路。
　　他大概率不会去抓上路。
　　原因很简单，下半区三组野怪单论经济价值就值一颗人头的300金币。
　　这种情况下就算抓死上单也是亏的——因为野区机制问题，对手多吃3组野怪，他自己就要少吃3组，一来一回就是6组野怪的差距。
　　除非能拿到一血塔或者先锋，这次抓上路才能做到不亏。
　　而之前提到过，职业赛场和路人排位的差别之一就是换血频率要低上许多。
　　除去某位喜好对拼打单杀的極队上单之外，大部分选手对线都比较安分。
　　换血频率降低，就变相增加了打野的Gank难度——毕竟残血英雄比满血英雄更容易击杀，这是显而易见的。
　　因此职业赛场上很多情况都是打野第一次先抓出线上英雄的闪现，而后利用这5分钟的闪现CD真空期疯狂针对，再谋求击杀。
　　由于Gank效率降低，大部分职业打野抓人Gank基本都是跟着野怪走，野区刷到哪儿他们就近去哪里Gank。
　　毕竟一旦逆方向抓人没拿到足够多的收益，那可就亏惨了。
　　在这个原则下，林燃每每都会利用自己强大的分析能力将地图上获取的信息提取出来，判断出对方打野的大致位置。
　　这种判断八九不离十，林燃基本不会出现失误。
　　当然，也只是基本，例外还是有的。
　　去年夏季赛，他就被老干爹的eimy好好教育了一番。
　　这个继承自伟大的绝食流打野一代目、背锅吧一代目领袖4级潘森的野王凭借一手出其不意神出鬼没的野区行动路线将林燃搞的头晕目眩。
　　而现在麻辣香锅就是第二个例外。
　　现如今的麻辣香锅在教练组帮助下开创了更强大的绝食流战术，他根本不受野区刷新的桎梏，想娶纳尔就娶纳尔。
　　他只需要控住石甲虫和锋喙鸟两组野区营地，其他的任由对面打野刷。
　　利用经验补偿机制，麻辣香锅就能将等级追赶上来。
　　这种打法让香锅的行踪迷离不定，林燃根本没办法用之前老一套的判断方法来猜他的位置。
　　疯狗式的Gank让林燃警惕心大增。
　　损失了一整波小兵，不过兵线位置是被林燃推到小虎塔下了，看样子兵线回推还要一段时间。
　　林燃也没有闲着，麻辣香锅抓他，他就抓乌兹。
　　听起来就很合情合理。
　　说干就干，他操作着笨重的巨像步行向下走去。
　　“Ran这是要干嘛？”娃娃一脸讶异，“他只有3级啊！”
　　“3级的加里奥要步行去抓下路？”米勒倒吸一口凉气，“这也太夸张了吧？”
　　现场观众一片哗然。
　　【我吐了，中单3级去抓下，针对乌兹？】
　　【这是被香锅惹急了？拿下路泄粪是吧？气冷抖，ADC又不是马桶！】
　　【应该抓不到吧？毕竟加里奥不是二级……】
　　还真抓到了。
　　乌兹之前看到小天蜘蛛出现在上路，就开始大胆压制。
　　他和小明依仗着霞洛的灵活性不停与YM双人组换血，风格一如既往的凶悍。
　　只是杰克打的很怂，他根本不和乌兹硬刚，就是利用露露给予的护盾换上两个技能，且战且退，将自己血量保持的很健康。
　　这和他原本激进的打法恰好相反，看起来有股Bang的味道。
　　进入职业生涯第二个年头，杰克也在反思自己的打法。
　　他原本的风格太冲，从对线到打团都是如此。
　　很多时候会出现跳脸送到对面辅助钩子上的场面，暴毙对他而言不是个罕见现象。
　　但是在S6全球总决赛的决赛舞台上，他遇到了巅峰Bang，一台几乎不会犯下失误的输出机器。
　　那年Bang身上拥有所有ADC梦寐以求的特质：对线稳健而不失压制力，很难被抓死；团战端敏锐的嗅觉可以帮他找到绝佳位置，完美利用成型后的装备打出爆炸伤害。
　　5场比赛，杰克被压制的有点惨，幸好队友给力，号令之旗黑科技加上他自己在后期团战提供的高额输出才帮助YM赢下了最终的冠军奖杯。
　　见识了Bang的打法，杰克从S6结束就在尝试改变自己有时过于激进的思想，但这种冲脸式打法根深蒂固，仿佛渗入他的DNA之中，很难被更改。
　　杰克原本都打算放弃了，没想到和他搭调的小明离队，换来了预言家和刘青松两个辅助。
　　这两人对线能力都比较一般，并且一开始与他的配合都没有与小明那般默契。
　　杰克在春季赛初期照例跳脸，被对手教育得很惨。
　　连续暴毙几次，他就回过神来了，现在的自己带着两名新人辅助，凭借激进打法根本赢不了那些LPL中的顶尖下路。
　　杰克跳脸是尝试打优势，又不是想给自己增加游戏难度，一颗颗送出去的人头就是血淋淋的教训，他被迫稳健起来，对线时尽量少与对方拼到底。
　　但这种稳健打法纯粹是因为辅助对线能力限制了他，杰克激进的本性没有被彻底磨灭，有时候他还是会冲脸打输出。
　　所以目前杰克的对线在稳健与激进之中摇摆，比赛开始之前没有人清楚这场的他是哪一种风格，就像是杰克钟爱的红烧肉，入口之前都不知道是咸口还是甜口。
　　这在YM队内被称为薛定谔的杰克。
　　今天杰克这块红烧肉翻到了稳健的牌子，他和刘青松老老实实把线放到塔前。
　　得知蜘蛛女皇在上路出现的RNG下路见杰克退缩，压制的越发猖狂。
　　他们就没想到3级的林燃居然会来下Gank，而且现在比赛时间接近4分钟，这个时间点非常尴尬。
　　RNG下路双人组的第一个饰品眼位都丢了出去——乌兹和小明2分30秒前后在三角草丛和河道草丛放眼，防止小天三级抓下。
　　饰品眼在初期的冷却时间在150秒前后，存留时间只有60秒。
　　也就是说，到林燃靠近下路的节点，RNG双人组此时饰品眼全部消失，并且尚未冷却完毕。
　　目前RNG视野中，下路周围就是一片黑。
　　“加里奥从下路三角草丛出现，绕了一个圈，从后方来包夹RNG双人组！”
　　“杀乌兹！”林燃大声喊道，操作着正义巨像将双翼收拢。
　　W【杜朗护盾】开始蓄力！
　　刘青松猛地闪现向前，W【奇思妙想】将乌兹变成了一只喜羊羊！
　　“复仇之矛往前跳跃插矛打出伤害，加里奥的嘲讽迟迟不施放！”记得语速极快，“Ran不想让控制重叠起来！”
　　加里奥一绕后，明眼人都清楚，乌兹是必死之局。
　　“小明想要卖掉乌兹独自逃生，好像还真能跑！”
　　由于林燃是绕后进行包夹的，他如今的身位还在RNG霞洛的斜后方，W【杜朗护盾】的嘲讽半径已经到达最大值——350码。
　　而众所周知，闪现只有400码的位移距离，小明如果想要逃生的话，就不能往正后方闪现，这样还会让自己暴露在嘲讽的极限范围里。
　　他迅速做出决策——向下方线草中交出闪现，如此一来，刚刚好摆脱了加里奥的嘲讽范围。
　　此时露露的变羊也即将结束，林燃见状毫不犹豫，施放杜朗护盾嘲讽住200斤的霞。
　　“给我盾！”他大声喊道。
　　刘青松将自己完全当成一个听从指挥的工具人，E【帮忙，皮克斯】的护盾附着到加里奥身上。
　　林燃见状立马交出闪现去追洛！
　　“Ran还不想放过小明，他这也太贪了吧？”米勒看着加里奥的动向发出难以置信的大喊声，“真的能杀掉洛吗？”
　　加里奥长达1.5秒钟的嘲讽，让杰克不费吹灰之力就在乌兹身上插满了矛，用力一拔将人头收获，乌兹从头到尾连交出屏障的机会都没有。
　　杰克而后用手中长矛戳刺兵线，被动【武术姿态】向前跳动追击。
　　小明原本还想等林燃交出E【正义重击】之后再交W【盛大登场】逃跑。
　　但是他很快就意识到自己选择了一条错误的逃跑路线——召唤师峡谷的下路不是直的，而是带了转折的弧度。
　　这就导致向RNG下塔的奔跑过程中，站在自己内侧的加里奥速度会更快一些。
　　就像是行测题中经典的追击问题，他迟早要被追上。
　　事不宜迟，小明趁着林燃还没追到自己身前，连忙交出W【盛大登场】向远处位移。
　　“加里奥向下方移动……”娃娃看到林燃的操作忍不住惊呼出声，“他竟然用E【正义重击】把洛顶了下来！”
　　“这个角度太刁钻了！”
　　观众和娃娃反应相同，台下惊叫声接二连三此起彼伏！
　　现场大屏幕中，笨重的巨像在看到洛盛大登场的落点出现时，并没有向前交出E【正义重击】用来赶路。
　　而是选择向下方交出位移技能。
　　加里奥用力向下方一蹲，为自己向上冲刺提供动力。
　　而这一个蹲伏动作，刚刚好撞上了向前交出位移的洛，成功打断其位移！
　　“露露交出闪耀长枪，再次减速洛！”
　　穿刺飞弹从露露和皮克斯身上发射出来，而由于刘青松刚刚给林燃交出了E技能，导致小精灵皮克斯正趴在加里奥宽厚的肩膀上。
　　这发带有减速效果的飞弹成功命中，林燃再砸出带有被动的重拳，削减着小明的血量。
　　“洛不死心，交出治疗还想加速拉开距离……”米勒语气也很激动，“可是杰克的Q【穿透】已经出手了！”
　　在解说急促的声音中，使用冠军之矛皮肤的卡莉斯塔射出一道狭长而快速的淡蓝色长矛，破空声阵阵，目标直指史森明。
　　小明知道自己绝对不能吃这记长矛，不然被杰克挂上E【撕裂】的减速效果就跑不掉了。
　　他看清长矛刺向的位置，想要向后退一步，避开这发长矛。
　　但是身后正义巨像强壮的身体牢牢顶着他，居然卡住了自己后撤的位置！
　　史森明此时心中有一万匹草泥马狂奔而过。
　　赶尽杀绝是吧？
　　“长矛命中，杰克拔出减速效果，洛必死无疑！”
　　“杰克你吃吧。”林燃还打算谦让，毕竟自己这局玩的是不太吃经济的加里奥，人头让给更需要的人也没什么问题。
　　“能给我吗能给我吗？”刘青松见队霸林燃不想吃这颗人头，赶紧开口问道，看着仅剩一丝血皮的洛还有些嘴馋，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“你吃锤子吃！配钥匙三块钱一把十块钱三把，宁配吗？”杰克看璐璐还离小明有一段距离，自然不再谦让，两发普攻带走小明性命，看起来比林燃更像队霸。
　　【三级抓下，这味儿太浓了，简直典中典！】
　　【果不其然，RNG下路也就会对线了，你压20刀又能怎么样呢，死一次不是全送出去了？】
　　【这也太骚了吧？乌兹一点防备都没有？】
　　“我的我的，”米德虎看到林燃出现在下路时就知道自己酿成了大错，“没想到他会去下路。”
　　他之前发现林燃从中路消失，第一反应是加里奥带着蜘蛛女皇去抓野区的香锅了，因此只是提醒了自家打野一声。
　　李元浩没想到林燃这人这么虎，一双草鞋都没有，硬生生走20秒钟去下路发动突袭。
　　他想要赶紧推线，争取让林燃多亏损一些小兵。
　　但是对面第六波兵线的那辆大炮车就卡在那里，米德虎废了九牛二虎之力才将一大波兵线推进林燃的防御塔中。
　　但是己方的那辆炮车又开始抗塔，这下子防御塔根本吃不掉其余的普通小兵！
　　大炮车结结实实抗了7下防御塔的输出，足足耽误了防御塔10秒钟。
　　林燃在炮车阵亡后赶回中路，Q【战争罡风】开始剐蹭塔下的兵线。
　　“加里奥的补刀数瞬间涨了回来，”记得目光紧紧盯着数据面板上的补刀数，“他只落后小虎9只兵！”
　　这其中还包括了香锅卡住位置让林燃漏掉的6刀。
　　也就是说，林燃这次去下路游走，只亏了3个兵，其中包括了一辆大炮车。
　　而他为YM赚到了两颗人头和四个助攻。
　　“杰克回城就补了攻速鞋，这个滑板鞋要起飞了啊！”米勒则注意到杰克的装备栏。
　　高额移速加成配合两速鞋对卡莉斯塔被动【武术姿态】位移距离的提升，现在小明的洛根本摸不到杰克，他上前W【盛大登场】尝试消耗，被滑板鞋跳跃拉开距离，反手戳掉了半管血。
　　“小天借助一血的助攻钱，提前回城补出了绿色打野刀，出门就开始布控视野，”记得看着蜘蛛女皇八脚飞快爬行，前往RNG锋喙鸟和石甲虫营地各做了一只眼，“咦？”
　　他对小天插下的这两个眼位有些疑惑，“把眼位插在河道会不会更好一些？”
　　记得和两位同僚如今都不清楚麻辣香锅绝食流的奥秘，看不明白小天的插眼思路。
　　蒜头王八这两个眼位刚刚好封死了麻辣香锅利用经验补偿机制追赶等级的野区营地。
　　只要香锅刷这两组野怪补等级，动向就会暴露在YM的视野范围中，他们就可以根据打野位置来调整自己的战术策略。
　　中路林燃的等级逐渐成长起来，他尝试着夺回兵线主导权，但向前压进就会被米德虎消耗。
　　幸好有W【杜朗护盾】提供的魔法护盾，帮林燃分担了不少伤害，他磕掉三瓶腐败药水的时候已经成功来到6级。
　　小兲的两个眼位立了大功，在香锅刷石甲虫营地时，动向就被YM掌控。
　　而后他提前赶到上路，成功反蹲到想来帮兰博缓解压力的香锅。
　　YM上野蜘蛛+皇子的组合对RNG完成了碾压，Letme交出闪现也跑不掉，被小天闪现跟上一口咬死，只剩下麻辣香锅一人逃出生天。
　　林燃和小虎推掉第九波兵线后默契的选择同步回城补给装备。
　　米德虎发现这局比赛前期节奏不太对劲，放弃了魔宗这套成型较慢的出装，老老实实补了耀光和草鞋。
　　再次上线，他看到了林燃的装备。
　　“这个屌人是真的恶心啊……”饶是小虎这种脾气好的人都看愣了，“他出的都是什么？”
　　水银鞋+杀人戒+魔抗斗篷。
　　一身魔抗装，加上天赋，林燃如今的魔抗逼近100！
　　100魔抗，意味着林燃对魔法伤害的减免属性高达50%。
　　而RNG如今偏偏又是AP伤害居多的阵容，兰博、酒桶和飞机基本浑身都是魔法伤害。
　　“加里奥这个魔抗属性太夸张了，飞机点他根本就不掉血！”娃娃发出熟悉的哇哇大叫。
　　尽管从理论上，布甲鞋更克制飞机这种依靠普攻进行输出的英雄，但是这局水银鞋也足够恶心。
　　洛的魅惑，酒桶的晕眩，霞的禁锢都会被水银鞋提供的韧性减免控制时间。
　　加上水银鞋自身提供的魔抗属性，加里奥朝着肉坨子的方向进化。
　　“加里奥这一身魔抗做出来，飞机是彻底管不住他了，只能眼睁睁看着Ran推线，”米勒看到林燃利用被动一拳将还剩下小半血量的远程兵砸死，而飞机只能远远看着，不由得连连摇头，“飞机没有三项，作战能力还是差了一些。”
　　推了线的林燃就开始上下游走，他现在做出了水银鞋，移动速度也有了保障，在不亏兵的基础上可以游走的范围变得更加广阔。
　　下路的乌兹很不好受，他虽然对线能力极强，但也没有办法弥补两颗人头带来的经济劣势。
　　而且随着对线的进行，他发现复仇之矛这个英雄在当前版本的变态之处。
　　W【哨兵】的被动效果，当杰克和刘青松都用普攻命中相同目标时，会对其造成一个基于最大生命值的百分比魔法伤害。
　　在之前的夏季赛中这个机制还不算很恶心，毕竟当时强势的都是小短手硬辅，而锤石作为特例又基本不会被放出来与卡莉斯塔搭配，因此触发的次数相当少。
　　但现在香炉体系一出，软辅们可都是长手英雄，搭配卡莉斯塔的被动打对线消耗再轻松不过。
　　乌兹和对面消耗了两轮，发现换血亏到爆炸，只能苟在塔下等兵线进塔。
　　“RNG下路被逼到塔下，这样一来下半区视野被YM掌控住了啊，”记得看着两个卡莉斯塔的哨兵配合一只饰品眼，将河道视野完全锁死，“小天和Ran可以联动起来到处游走，RNG没有找到什么解决方案……”
　　三路被压制，除开中路有净化有位移不容易被抓死的小虎，上下两路都有可能面临林燃和小天的联动突袭。
　　两路之间路途遥远，麻辣香锅只能选一路来保护。
　　他还是选了下路。
　　场间休息时，火狐开了个会，特地嘱咐选手，目前最重要的就是下路，特别是辅助位，一定得予以保护。
　　香锅原本想着前中期利用上半区存在的锋喙鸟和石甲虫营地，追赶等级的同时还可以帮帮Letme，等洛有大招能先手开团再去下路
　　但小天的那次反蹲破坏了他的计划，他把Letme带崩了。
　　随着比赛进行，下路安全愈发重要，香锅只能牺牲兰博。
　　他去下半区，林燃和蒜头王八毫不客气，逮着这个没有闪现的兰博就开始提款。
　　操作简单粗暴，西巴人的EQ甚至都不用命中，只需要拉近距离给出大招框住兰博，林燃的R【英雄登场】就能将其击飞。
　　而后补上两个技能，随随便便就将兰博击杀。
　　“香锅不想坐以待毙，还想利用飞机炸药包来效仿YM来一次4包2配合！”
　　小明贴到酒桶的大肚皮上，配合R【惊鸿过隙】和W【盛大登场】瞬间控制住YM两人！
　　杰克手速慢了一筹，没有赶在洛魅惑到自己之前交出闪现，被控制住之后，飞机丢出炸药包越过墙壁到达战场，配合队友一套输出将杰克打残。
　　他最后的贡献就是开启屏障用R【命运的召唤】将刘青松送走。
　　“人头被乌兹收下，RNG还要折返拿掉小龙，挽回了不少经济劣势！”
　　“不是让你们往后退了吗？”林燃皱皱眉头，他在前往上路的时候就已经提醒过下路，RNG必定会趁机4包2，没想到杰克还是死了。
　　“我撤慢了，”杰克语气自责，他知道自己人头是带有团队赏金的，这次阵亡确实很伤，“贪了个炮车，我的我的。”
　　林燃也没多说什么，和队友一起拿掉峡谷先锋，准备等杰克复活之后抱团推进。
　　“先锋被释放出来，YM态度很坚决，就是要拔掉RNG的中路一塔！”
　　中一塔身为劣势方野区与视野控制的一道大闸，必定是RNG集中防守的对象。
　　已经做出适应性头盔的林燃也不墨迹，果断往前硬顶，姿势极其嚣张。
　　他也是有依仗的——小明现在还没有做出炽热香炉，而刘青松今天运气比较好，对线的时候上古钱币多捡了点钱，提前合成了香炉。
　　辅助有没有香炉就是一个分水岭，代表着巨大的战力差距。
　　但RNG还是不想弃守中一塔，他们需要这座防御塔来为他们提供视野保障。
　　一旦中一塔提前被摧毁，麻辣香锅的绝食流三步走就废了一大半。
　　前两步没有成功，在中塔被摧毁后野区自然沦陷，原本要分给乌兹吃的野怪也就没了着落。
　　他们想要依托防御塔进行抵抗。
　　“兰博和飞机给出伤害，但是加里奥太肉了，根本打不动！”
　　林燃靠着杜朗护盾被动提供的魔法盾，加上露露给予的一层护盾，坦度惊人。
　　加上【适应性头盔】对持续魔法伤害的削减效果，林燃血量非常健康。
　　“只有霞能打的动他，但是加里奥开启了杜朗护盾，开始蓄力嘲讽！”
　　乌兹看到加里奥开始蓄力就嗅到了危险的气息，连忙向后跑，顺便指挥队友撤退。
　　林燃自顾自往前走，当前版本加里奥的W还不会被打断，配合减伤效果堪称无赖。
　　在蓄力过后，杜朗护盾的嘲讽半径扩张到最大。
　　林燃猛的闪现向前，整尊石像都冲进了RNG中一塔里！
　　下一刻，杜朗护盾施放出来，成功嘲讽住麻辣香锅和Letme二人！
　　实际上这个嘲讽范围中还有小虎，但稳健的他在第一时间见势不妙就交出了闪现，脚底抹油溜的飞快。
　　“Ran顶着塔就冲了进去，YM是想要越塔强开吗？”娃娃难以置信的大喊道。
　　“YM众人已经冲上来了，看样子他们早有预谋！”
　　西八人一马当先，操作着皇子EQ挑飞陷入嘲讽状态的两人，而后交出大招【天崩地裂】！
　　“皇子大招盖到了霞、飞机和洛，加里奥大招以他为圆心施放！”
　　林燃借助酒桶和兰博正陷入嘲讽状态中没办法打断自己，果断交出R【英雄登场】，正义巨像腾空而起，朝着地面上的德玛西亚皇子砸去！
　　破空呼啸声掠过召唤师耳畔，RNG双C和辅助只得各自交出技能离开皇子大招！
　　“飞机交出瓦尔基里俯冲，霞交出闪现，洛依靠轻舞成双贴到霞的身上，三人撤到安全位置，”米勒分析着赛场局势，“但RNG上野两人怎么办？”
　　“他们完全被队友抛弃了，RNG阵型都被分割开来！”
　　香锅和Letme，身前是YM下野三人，身后是YM中上双雄。
　　进退两男的他们待在原地瑟瑟发抖，浑身上下都插满了长矛，被YM众人集火秒杀！
　　小明甚至都没有反手开团的意图，上野阵亡速度太快，如果他一个洛往里面硬冲，结果就是再给YM中某位队员送出300金币。
　　“加里奥被RNG双C和防御塔打成残血，不过露露给出大招，帮他抗住了一部分伤害！”
　　刚刚站在一旁没人理会的峡谷先锋发挥了自己的作用，它借助兵线配合撞毁了RNG中一塔！
　　“这个加里奥和皇子组合起来不讲道理，”记得发现了盲点，“他们分割战局的作用太强大了！”
　　“这有点离谱了，”米勒也觉得不对，“RNG双射手飞机和霞根本不好找输出位置呀！”
　　事情似乎和他们一开始想的不太一样。


第305章：绝望的RNG
　　三名解说一开始都认为RNG双射手后期输出会更有保障，伤害肯定比YM复仇之矛一个人高。
　　但是上一波团战根本不是这样的。
　　加里奥和皇子两人顶在前面，双射手必须要交保命技能逃生，二人的伤害根本打不死他们，反而是RNG的前排让卡莉斯塔戳成了刺猬！
　　不合理啊？
　　三人带着几分狐疑继续解说。
　　“峡谷先锋再怼RNG中二塔一头，YM众人回城补给装备！”
　　林燃花钱从不犹豫，背包里的一千多金币转眼就变成锁子甲和冰川护甲。
　　如今的加里奥双抗突破100，坦度惊人。
　　林燃深谙当前版本坦克英雄出装的精髓，双抗在前中期毫无疑问是优于血量的。
　　原因很简单。
　　软辅提供的护盾和治疗量都是固定值，在这种情况下抗性越高，承受同样伤害的情况下生命值损失的量就越少，软辅提供的治疗与护盾自然更有价值；前期坦克出血量装的话，软辅提供的生命值加成就是一戳就碎的薄纸。
　　“卡莉斯塔现在破败攻速鞋黄叉在手，马上就要做出飓风，”米勒为劣势方RNG担忧，“到时候他们更杀不掉滑板鞋了啊！”
　　攻速越快，卡莉斯塔越能跳，被动就是位移技能的她操作空间就更宽阔。
　　“就要看小明能不能找到一个好机会，开到杰克让队友灌上输出把他秒杀。”记得提出了一个可行性较高的方案。
　　虽然现在香炉怪是关键，但YM拿出的阵容明显没办法强开露露——卡莉斯塔的大招随时都能将危险中的辅助拉到自己身边。
　　必须得先杀这个滑板鞋。
　　RNG也是这么想的。
　　“就宰滑板鞋好了，我们不要管别的人，”乌兹在队伍语音中大声喊着，“杀了他YM没输出的！”
　　皇子、蜘蛛、加里奥、卡莉斯塔和露露，YM的阵容从中期团战开始就近乎是4保1。
　　从出道就开始玩这套战术，乌兹可太了解它啦。
　　没有人比我更懂4保1！
　　只要把那个1杀了，剩下的4个就是土鸡瓦狗，根本不值一提！
　　18分钟，火龙刷新。
　　“RNG提前落位，他们先在小龙区域站稳脚跟，想要吃掉这条对他们而言至关重要的火龙！”
　　娃娃瞥了一眼阵容，“兰博、飞机和霞都很需要火龙提供的8%法强攻击力加成，这会为他们中后期作战提供保障！”
　　RNG到达小龙坑的时间非常早，林燃此时还在上路带线。
　　“要让吗，咱们河道视野被排了！”小天看着自己安插在河道的一真一假两个眼位全部被扫描屏蔽掉，连忙征求队伍指挥的意见。
　　“接接接，别放给他们！”杰克现在飓风在手，巴不得和对面打架。
　　“接吧，你们等我回城补件装备。”林燃一边说着一边吃掉麻辣香锅野区的石甲虫。
　　现在他的补刀已经达到180，加上刚刚单人推掉的RNG上路一塔，身上还存了不少金币。
　　“小龙即将出生，”记得看着屏幕中的炼狱亚龙在空中盘旋片刻而后降落到小龙坑中，“加里奥还在上路读秒回城！”
　　RNG五人集火这条小龙的速度非常快，YM众人如今还在尝试排空河道视野，蒜头王八也暴露了位置，他距离小龙坑还得有上千码距离。
　　乌兹得意的歪嘴一笑，这条小龙必定是他们的囊中之物，YM根本没办法过来抢。
　　“后面视野排空了吗？”乌兹看着地图中消失不见的加里奥，连忙开口问道。
　　“排空了排空了！”小明开始复读机模式，“没有眼给他传送绕后的！”
　　林燃回城买出荆棘之甲，护甲爆高无比。
　　这件俗称为反甲的道具现在还不附加重伤效果，也没有生命值加成，就是单纯的提供100点护甲和一个普攻反伤机制。
　　但价钱也很诱人，只需要2350金币，算是护甲装里最便宜的那一款。
　　如果不打这波团战，林燃本来也不想出这件装备。
　　但金币数量很尴尬，他买不起冰拳，只能拿这件装备先顶一会儿。
　　“加里奥交出传送，YM还想要接团？”娃娃看着YM众人的动向非常讶异，“火龙都要没了！”
　　麻辣香锅稳稳惩戒收掉这条火龙，准备跟随队友撤退。
　　小虎交出早已准备好的炸药包，特别快递留下的烈焰路径跨过了河道，将YM众人全部封锁在另一头！
　　如果YM等人还想要继续追击，就必须踏过地面上的熊熊烈焰，高额的减速与伤害绝对会让他们吃不消。
　　应该不会再追了吧……
　　RNG众人抱着相同的心思，路过自己蓝Buff营地，准备沿这条路后撤到自家高地。
　　突然，香锅布置在靠近中路的蓝Buff墙壁外侧的假眼视野范围中，出现了一名手持长戟头顶雉鸡翎的男人！
　　德玛西亚皇子！
　　他为什么出现在这里……YM想干嘛？
　　乌兹还没来得及想明白，就看到德邦军旗落在自己身前，皇子利用巨龙撞击穿过墙壁到达他们面前。
　　“一骑当千！”
　　皇子口中发出一声怒吼，用力砸出天崩地裂，想要将RNG众人统统留在这里！
　　“乌兹反应很快，利用R【暴风羽刃】躲开了皇子的大招！”
　　200斤的漫天肥羽再次出现，乌兹利用大招的不可选定机制和短暂的移动逃出了皇子的屏障。
　　但是除了霞洛之外的其他三名RNG选手全部被框了进去！
　　下一刻，以皇子为中心出现一个巨型的圆圈法阵，是加里奥的英雄登场！
　　“YM不讲道理强行开团，他们的两个前排先冲了进去，可是下野三人如今还在绕路往这里赶！”
　　由于小虎的特别快递封了路，YM其他三人只能沿着之前皇子出现的那堵靠近中路的墙壁行走，绕一个大圈赶过来。
　　这样他们到达战场的速度要慢上不少，自然跟不上自家皇子与加里奥的步伐。
　　“看我看我！”没有被困在皇子大招中的小明透过视野看到了YM下野三人，大喊一声开启R【惊鸿过隙】加速向敌人奔去！
　　“杰克在洛到达自己身前的瞬间先开启大招，把刘青松保护起来！”
　　小可爱璐璐被卡莉斯塔吸入了另外一个世界，小明先魅惑到了皇子，而后利用W【盛大登场】控制住了蜘蛛和卡莉斯塔两人。
　　“小虎瓦尔基里俯冲离开皇子大招障碍，想要近距离输出卡莉斯塔！”
　　米德虎这局发育不错，18分钟三相法穿鞋+疾射火炮的两个小件在手，装备也不比林燃差多少。
　　他有自信配合小明将杰克斩杀。
　　在飞机冲上来的一瞬间，刘青松将自己丢出了复仇之矛的结界，撞向小虎！
　　“飞机反应很快，闪现躲开击飞！”
　　格林机枪哒哒哒响起，削减着杰克的护甲，带有三相被动的一发子弹打掉了滑板鞋一大格血量。
　　没有防御装备的卡莉斯塔还是脆了一些。
　　下一刻，伴随着兰博一声疯疯癫癫的大叫，卡莉斯塔头顶洒下火箭弹。
　　恒温灼烧！
　　“兰博大招施放的非常完美，刚刚好封死了野区的窄道！”
　　灼灼烈焰烫着YM下野三人的脚，但蒜头王八却管不了这么多，结茧朝着小虎飞去。
　　“控制重叠了！”
　　伴随着米勒的一声高呼，蜘蛛的结茧和露露的变羊竟然同时命中了小虎。
　　下一瞬间，米德虎净化成功解除控制，子弹与导弹射进卡莉斯塔的身躯之中！
　　一切都很完美，卡莉斯塔在飞机、洛以及兰博大招的侵蚀下，血量眼见着已经到达危险线。
　　此时璐璐给杰克套上了一层护盾，再补上R【狂野生长】。
　　但由于杰克和小虎之间还有一段距离，璐璐大招没有击飞任何人。
　　“蜘蛛女皇在交出技能之后只能暂且后退，她吃不住兰博大招的伤害！”
　　站在兰博大招边缘的小天撤了出来，准备去河道惩戒河蟹回回血量再赶回来。
　　如今与蓝Buff一墙之隔的区域，RNG飞机+洛与YM下路组合对拼起来。
　　杰克还剩2成血量，顶着璐璐的一层护盾，但脚下兰博的火焰还在烧。
　　而小虎还有八成血量，甚至还领先杰克两级，小明的状态也非常健康。
　　米德虎依照自己多年职业经验，认定这波对拼不可能输。
　　不止是他，观众和解说也是这么觉得的。
　　而后众目睽睽之下，他们平日排位中构建出的观念全然崩塌。
　　“复仇之矛还在跳，他还在输出，血量竟然慢慢回复上来了！”
　　18分钟的时间点，在场10个选手都没有做出重伤装备，卡莉斯塔利用飓风的两根箭矢在洛和飞机身上疯狂戳刺，顺势借助被动在兰博大招火焰中跳跃，甚至还躲开了一发飞机导弹。
　　香炉+自身破败再加上屏障，双重吸血效果配合护盾，愣是让他苟住了！
　　小虎看着自己满身的蓝色长矛，人都傻了。
　　你这都能吸上来？
　　都是些什么鬼东西？
　　血条也能造假？
　　“兰博大招消失，滑板鞋AQE将飞机击杀！”记得看着屏幕中的团战，“小明自己一个人也跑不掉了！”
　　小虎叹了一口气，刚刚是他最好的机会，YM上中两人脱节，野辅仓促之间控制重叠，他才能用净化达成完美进场。
　　就算这样，他都没能杀掉滑板鞋。
　　要不要这么恶心啊？
　　阵亡的小虎将视角拖回墙壁另一侧。
　　队友应该快要解决掉YM上中了吧，2换2的话还算能接受……
　　可是他镜头一切，就看到林燃在追着乌兹打！
　　什么情况？
　　“乌兹顶不住加里奥的输出，RNG三个人拿YM上中没有办法！”娃娃发出难以置信的声音，“这也太肉了吧？”
　　适应性头盔+反甲+冰川护甲+水银鞋，林燃的坦度超乎想象！
　　原本RNG上野准备解决这个黑切皇子，把出了适应性头盔的加里奥留给乌兹来处理。
　　但乌兹打着打着发现自己血量越来越少，他这才注意到林燃背包里的反甲。
　　而且小明刚刚进场去找对方卡莉斯塔时，没有将E【轻舞成双】的护盾贴到自己。
　　没有香炉提供的攻速与吸血，根本冲不动。
　　乌兹连忙转移集火目标去杀这个皇子，但是林燃蓄力已久的杜朗护盾成功嘲讽住了RNG三人。
　　三人都被迫用普攻输出加里奥。
　　林燃一个被动重拳配合Q【战争罡风】，RNG三人血量瞬间降低一截！
　　加里奥当前版本的强势一览无余，就算一身肉装，但依靠罡风的百分比伤害，输出依旧不低！
　　配合金贡皇子的无压力输出，乌兹很快就扛不住了。
　　从嘲讽状态中脱身的他只能倒钩用羽毛控制住林燃，转身撤退拉开距离。
　　林燃也不管那么多，就是硬追。
　　“加里奥身上的水银鞋太关键了，RNG三人都控不住他！”
　　乌兹看着宛如疯狗一半穷追不舍的加里奥，而自己血量不足四成，只能交出屏障抗伤害。
　　可林燃不依不饶，和金贡一起向前追击。
　　皇子黄金圣盾的减速下，霞被YM上中两人贴近。
　　麻辣香锅发现对面皇子和加里奥眼睛里只有乌兹，根本没把自己当人看，心中一急，肚皮顶了上去，再丢出R【爆破酒桶】。
　　目的很明确，把YM两条舔狗从霞身边炸开。
　　但林燃突然交出闪现，成功拉开距离没有被酒桶顶到！
　　这下全完了，香锅ER连招没能成功，爆破酒桶反而是将加里奥炸到霞的脸上！
　　乌兹看着自己眼前的加里奥，人都傻眼了。
　　林燃一记重拳配合皇子的巨龙撞击，成功逼出了乌兹的闪现！
　　就在这时，林燃飞快抬眼看了下比赛时间。
　　“霞脱离战场回到下二塔附近，但酒桶和兰博两人要怎么跑？”
　　身后是依靠惩戒河蟹回复一定血量的蜘蛛女皇、半血的璐璐与残血的复仇之矛，身前是皇子加里奥。
　　上天无路，入地无门！
　　“RNG上野殊死一搏，准备换上两颗人头……”娃娃看着屏幕中的画面，“但是很难，YM不给机会！”
　　主要还是因为装备太差。
　　Letme从开局就被小天抓了一次，之后又连死数次，输出能力相当有限；麻辣香锅就更不用多说，使用绝食流打法的他刷野数极少，等级是能跟上，但是装备差距依旧存在。
　　两个发育不良的人临死反扑不可能捞到任何收益，接下来完全沦为YM的人头分赃会。
　　“放着我来！”刘青松看到残血非常积极，有向人头狗进化的趋势。
　　YM本着人头优先给辅助的想法，任由璐璐K头。
　　“救赎钱够了吗？”林燃问道。
　　“够了够了！”刘青松脸都要笑歪了，“太够了！”
　　“真有够不公平的，双C让人头给辅助，什么鸟版本啊？”杰克叹了一口气。
　　“准备大龙吧，RNG打不赢咱们的，”林燃赶往下路吃兵线，顺便记录下“23.36AD F”这串字符。
　　23.36代表23分36秒，AD F是指对面AD闪现转好的时间。
　　“乌兹没双召，等大龙团开打，他屏障应该会转好。”
　　他觉得这局比赛已经结束了。
　　刚刚尽管乌兹最后逃生，但林燃依旧完成了自己开启上波团战的任务。
　　乌兹交了闪现。
　　此时距离大龙刷新只剩不到两分钟。
　　林燃打算借题发挥，就痛打乌兹没闪这个点。
　　待会儿等他有冰拳了，没有闪现的乌兹绝对跑不掉。
　　另一旁的RNG众人还在商量对策。
　　刚刚在蓝区，他们以为YM阵型分割开来，会是必胜的一波团战，但没成想输的如此彻底。
　　“我们所有人跑过去把滑板鞋杀了，他就一个脆皮，肯定扛不住集火，”香锅认为是己方伤害量不够，才让卡莉斯塔把血吸上来，“只要把他秒了，香炉再能吸也没用！”
　　“下波我还有闪现，咱们试一次！”小明也不信这个邪，这局他非要把杰克宰一次才舒服。
　　刷了几波兵线，大龙刷新时，林燃背包里的金币还不够买出冰拳，他只能去刷小天的野怪。
　　蒜头王八倒是无所谓，他这局的任务已经完成了，蜘蛛团战本来就比较尴尬，他还不如把发育都让给队友。
　　22分钟，林燃再吃掉一组三狼，终于回城合成冰脉护手。
　　“YM抱团在往大龙坑走，他们将RNG先前布置的视野统统扫荡干净，”米勒皱着眉头看向屏幕两侧的召唤师技能情况，“Uzi闪现还差1/5左右才能转好，RNG还要接这波团战吗？”
　　乌兹是真被恶心到了。
　　对面明显是卡着时间来开大龙团战的，如果RNG想要接团，没有闪现的霞团战也不好发挥。
　　“接吧，咱们拖一拖时间，争取等我闪现转好再开打！”乌兹还是不想放弃这条大龙。
　　现在他粗略估计，双方经济差距就在6K左右，如果再让掉这条大龙，RNG就要再掉几座防御塔，以此来换掉YM的大龙Buff。
　　到时候经济差距到达1W也很正常。
　　他们虽然有洛，但是没有发条，想依靠奇迹团战去完成1W经济翻盘不太现实，YM也不会给这种机会。
　　“RNG迅速做出了决定，他们要接这波大龙团战，乌兹和小虎现在都是两件成型装备在手，伤害是有一定保障的！”
　　RNG想要拉扯，等乌兹的闪现转好。
　　他们在龙坑外围晃晃悠悠，尝试给YM施加一定的压力，让敌人不敢肆无忌惮的rush大龙。
　　“RNG探照到了皇子的位置，并与之保持一定的距离，不停利用飞机的长手优势拉扯消耗，金贡没办法开启团战，局面陷入僵持……”
　　娃娃对RNG的拉扯能力赞不绝口。
　　林燃不想再等，要是乌兹闪现转好，他们团战又要增添几分变数。
　　“YM毫不犹豫果断开打大龙，”米勒看着召唤师峡谷中五名YM队员的动向，“他们想把RNG逼过来！”
　　蜘蛛女皇和加里奥都拥有百分比伤害技能，YM打龙速度并不慢。
　　而且卡莉斯塔的淡蓝色长矛不停戳刺进纳什男爵的身体，随着长矛数量的增多，待会儿她拔矛配合蜘蛛惩戒的斩杀线将会高的可怕。
　　麻辣香锅可不认为对面的选手会犯下自己当年犯下的卡莉斯塔丢大龙的搞笑名场面。
　　“RNG还不着急，他们依旧在龙坑上方用技能消耗YM众人的血量……”
　　林燃目光紧紧盯着大龙，“别管他们，先把龙控下来！”
　　YM扛着大龙与RNG的伤害，血量都下降了一大截，刘青松不给对方趁虚而入的机会，【救赎】的范围覆盖了整个大龙坑。
　　氤氲的生命之息落下，让YM五人血量瞬间回复到满！
　　伴随治疗效果一同施加到众人身上的，还有长达6秒的香炉效果！
　　提供的攻速让YM众人rush大龙的速度越来越快。
　　4000+，3000……血量逐渐接近斩杀线。
　　乌兹看着自己还剩下10秒就要冷却完毕的闪现，下达了开团指令。
　　“小明一马当先，R闪W超长距离位移，操作着洛开尝试开团！”
　　看到洛位置的那一刻，杰克再次用R【命运的召唤】将璐璐吸进自己体内。
　　但除此之外的YM四人全部陷入魅惑状态！
　　“兰博大招斜着洒下来，横跨了整个大龙坑！”
　　麻辣香锅看着龙坑中因为洛进场而陷入魅惑状态的卡莉斯塔，不由得眼前一亮，立马操作起来！
　　“香锅E闪撞在滑板鞋身上，跟R【爆破酒桶】将其炸了回来！”
　　“秒他秒他秒他！”麻辣香锅疯狂大喊。
　　就算RNG众人想要集火卡莉斯塔的那一刻，以杰克为圆心，出现了一个圆形法阵！
　　复杂的法阵纹路丛生，澎湃的翠绿色在纹路中汹涌咆哮，透露着一股死亡的绝望气息，像是来自地狱的火焰！
　　属于地狱之门卫士皮肤加里奥的大招。
　　英雄登场！
　　下一刻，小天Q惩戒配合杰克拔矛将大龙Buff收入囊中！
　　团战正式打响！
　　“RNG想要秒掉卡莉斯塔，他们将自己的技能全部往滑板鞋身上甩去！”
　　但是刘青松发挥作用，他将自己丢出了复仇之矛的结界，这一刻戴着女巫帽的璐璐化身杰尼龟，火箭头槌朝着RNG众人怼了过去！
　　短暂的击飞效果让RNG集火卡莉斯塔的计划耽搁片刻。
　　就是这片刻时间，加里奥成功落地！
　　巨大的石像激起阵法中的地狱火，霎时间巨焰滔天！
　　伴随着火焰特效一同升天的还有酒桶、兰博两人！
　　“来来来，打死我，有本事打死我！”杰克仗着身旁有大哥撑腰，语气猖狂至极，开启屏障帮自己挡住飞机的磷光炸弹伤害，同时开始不停跳跃，将长矛戳刺在离他最近的敌人身上。
　　“卡莉斯塔残血还没死，他还在跳，还在输出！”米勒看着在RNG众人面前左右横跳的滑板鞋，觉得自己从来没见过如此离谱的场面，语气更是声嘶力竭，“他为什么就是死不掉啊！”
　　卡莉斯塔自己的屏障，露露的护盾、治疗术、大招提供的生命值加成……
　　加上加里奥的大招减伤。
　　如今13级拥有2级R技能的正义巨像在施放大招时，会为指定友军提供（30+0.08魔抗）%的伤害减免！
　　林燃依靠水银鞋、天赋符文以及适应性头盔，魔抗成功达到100点，那这个减伤属性就高达38%！
　　光是护盾值和治疗量，就已经超过他自身的最大生命值，加上这38%的减伤效果，卡莉斯塔根本死不掉！
　　此时负责外网直播的英文流解说更是陷入癫狂。
　　“He still alive！（他还活着）”他们经典复刻了S3世界赛乌兹VN绕后名场面的解说词。
　　几名解说面色涨红大呼小叫甚至出现了返祖现象，乌兹没想到当年用来夸赞自己的经典词句有朝一日被用在对面的柴犬身上。
　　“皇子EQ上龙坑，想要用大招盖住乌兹，但是被他开R【暴风羽刃】躲开了！”
　　金贡的大招只盖住了销户一人，但是飞机立马交出瓦尔基里俯冲逃跑，西八人见状连忙中断大招，开启石像鬼石板甲的主动效果，体型增大生命值得到巨额提升！
　　他现在就是一个肉盾，负责抗住RNG后排的伤害。
　　这就是金贡这波团战的任务！
　　地狱之门卫士加里奥收拢双翼开始蓄力，绿色的嘲讽范围不断扩大，而后他猛地交出闪现，冲到小虎和乌兹脸上！
　　“加里奥W闪！”娃娃深吸一口气而后词句如连珠炮般脱口而出，“Ran成功控制住RNG双C！”
　　乌兹一直在按自己的闪现，当加里奥嘲讽闪现将他控制住时，乌兹分明看到自己闪现还剩5秒钟就将转好！
　　但就是这5秒钟，被YM抓住了机会！
　　霞陷入长达1.5秒的嘲讽，而小天的蜘蛛抓住机会，闪现上龙坑，拉近距离的同时结茧出手，再次将霞定在原地！
　　林燃的战争罡风成功刮了个满，配合队友技能，让乌兹连屏障都交不出来，当场暴毙！
　　“乌兹倒惹！”记得发出一声哀鸣。
　　RNG做梦都没想到，他们想要去杀对面的ADC，回过头来一看，居然是自家AD先行阵亡！
　　“小虎虽然利用净化解除了嘲讽控制，但是他只能杀掉不足半血的蜘蛛女皇，而后就得逃跑！”
　　米德虎也不想跑，但是面前那尊大石像太吓人了！
　　刚刚一拳被动砸下来，带着冰拳效果就锤了他足足1/4血量！
　　这谁顶的住啊？从心逃跑也不吃亏！
　　林燃见队友杀掉乌兹，自己也不回去围剿剩下的RNG三人，他清楚正面战场大局已定，香炉体系下RNG双C一个死一个逃，剩下的三个人怎么想也不可能拿到反杀机会。
　　他选择去追小虎。
　　正义巨像迈着六亲不认的步伐在野区绕了个路，在RNG上二塔塔下抓住了米德虎。
　　销户已经在逛淘宝了，他刚刚的逃往路上身后一直没有敌军，让他以为YM放弃了继续追杀自己。
　　但谁成想，这个加里奥不依不饶非要追上来。
　　米德虎上波团战闪现交的要比乌兹早一些，此时已经冷却完毕。
　　他准备在塔下秀一波。
　　林燃径直扛着塔走上前来。
　　防御塔在加里奥面前就像玩具一样，一炮下来就打掉林燃一层血皮。
　　冰拳+反甲，林燃自身护甲早已突破两百，防御塔的炮击在他看来就是挠痒痒。
　　小虎刚刚心中升起的那点反秀念头顿时烟消云散。
　　防御塔根本就没用，他还是得靠自己。
　　米德虎看着就在自己身后不远处的加里奥，心中思忖着逃跑计划。
　　他先用W【瓦尔基里俯冲】，朝着自家高地塔奔去。
　　但是在飞机交出瓦尔基里俯冲的那一刻，林燃操作着加里奥猛地向后一蹲。
　　这是E【正义重击】的起手动作。
　　但和这局刚开始小明的盛大登场撞上了加里奥一样，小虎操作的库奇上校也结结实实撞在敦实的正义巨像身上！
　　“精准的角度，Ran再次利用加里奥E技能的机制打断了敌方位移技能！”米勒看到这一幕眼前一亮。
　　“小虎这是要坠机了啊！”记得操着弯弯腔开口说道。
　　林燃带有冰拳被动的一记重锤削低飞机血量的同时，还对他造成了减速效果。
　　求生欲望非常强烈的米德虎还没有放弃最后一丝生还的希望，往高地塔下交出闪现。
　　但林燃都追到这里了，哪儿有空手而归的道理，自然穷追不舍，开启W【杜朗护盾】的蓄力。
　　尽管小虎刚刚才利用闪现拉开了一定距离，但毕竟被挂上了冰拳的减速，被蓄力状态中的林燃拉近距离。
　　在嘲讽范围到达极致时，林燃松开W键，刚刚好嘲讽到小虎！
　　加里奥毫不客气下手极重，公然当着RNG高地塔的面打飞机！
　　Q【正义罡风】命中后刷新了被动，再一拳捣下去，库奇上校血条被清空！
　　此时，大龙坑中的其余RNG三人也被杰克追杀至死。
　　“复仇之矛砍下了四杀，RNG被团灭了！”米勒看着集合抱团推进中路的YM众人，“YM要顺势推掉RNG一路高地！”
　　大龙Buff的加持下，RNG中路高地瞬间崩塌！
　　此时经济差距已经逼近1W大关！
　　“这不科学啊，”麻辣香锅挠挠头满脸费解，“这滑板鞋身上的护盾怎么这么厚？”
　　往常喧嚣热闹的队伍语音此时沉默无言。
　　他们这一局尝试过各种方法去开这个滑板鞋，但就是杀不掉！
　　RNG众人都在怀疑人生。
　　他们只能用绝望来形容这局比赛，对面的加里奥像是一道难以逾越的天堑，卡莉斯塔则像是打不死的小强！
　　YM众人借助大龙Buff的持续时间将RNG高地外所有防御塔拔掉，经济优势扩大到1.2W。
　　25分钟YM收掉火龙而后抱团去推RNG的下路高地。
　　林燃操作的加里奥出现在RNG视野中时，五个人都在疯狂标记着加里奥背包栏里的物品。
　　梅贾的窃魂卷。
　　一本10层的杀人书安安静静躺在那里，在旁边冰拳、反甲和适应性头盔的衬托下显得无比滑稽。
　　RNG不想坐以待毙，就算输也要输的有血性，他们就地依靠下路高地塔做支撑，打算坚守到底，等对手过来和他们开团。
　　金贡也不和人客气，EQ加大招往人堆里砸，林燃再次起飞，英雄登场重重落地！
　　RNG还想要打保护团战，让自家的双射手发挥作用。
　　但这种团战就是在比拼双方的前排坦度。
　　肥到流油的加里奥和皇子与一个发育落后的酒桶的坦度根本没有可比性。
　　复仇之矛这一波团战的输出环境好到爆炸，他只需要在后排负责戳戳戳就好了，根本不用思考其他的事情。
　　带着杀人书的林燃一记战争罡风就将RNG后排血量扇掉了足足1/3！
　　“杰克的收割环境太完美了，他一直往前跳着输出，RNG没有人能够干扰到他！”
　　在杰克拔矛收掉酒桶之后，RNG的阵型就完全被冲散，剩下的脆皮被YM逐个击破。
　　他AQE滑步爆掉兰博人头，借助被动【武术姿态】继续向前！
　　闪转腾挪，舞步交错，手持长矛的卡莉斯塔使用破败主动效果，配合队友再将洛击杀。
　　幻翎倒在了追寻霞的道路上。
　　击杀三人，卡莉斯塔灵魂长矛上的冷酷灵火愈发深邃。
　　你的死亡已成定局！
　　冷酷到不带一丝温度的话语从复仇者口中说出，下一刻她闪现向前，长矛不停戳刺在霞与飞机身上。
　　“乌兹交出闪现想要跑，但是留在他体内的长矛已经被卡莉斯塔撕裂，刘青松的闪耀长枪也提供了减速！”
　　撕破伤口丶造成的减速效果让乌兹寸步难行，林燃冲步上前，秒蓄嘲讽将他留住！
　　“给我五杀！”杰克看着身前两颗残血人头，兴奋的满眼放光。
　　林燃能让则让，向来不会去坏别人的兴致，手中的被动重拳也没砸下去，任由杰克收掉乌兹人头。
　　“有没有五杀？”娃娃激动的情难自已，“可小虎已经跑到泉水里去了！”
　　“燃哥帮我扛下泉水，我过去把人头收了！”杰克看着近在咫尺的五杀，忍不住喊出声来。
　　林燃也不墨迹，正越过RNG门牙塔想要进入水晶，就看见小虎的飞机又跑了出来，站立在泉水边缘一动不动。
　　明显是要送五杀。
　　“好兄弟啊销户！”杰克笑成柴犬模样，手中动作不停，长矛快如闪电，迅捷无比戳刺在飞机身上将其击杀！
　　Blue Team Pentakill！
　　赛事直播间OB视角中的女声冷漠的说出提示音，复仇之矛的头像高高悬挂在召唤师峡谷的通告栏中。
　　“五杀！”米勒声嘶力竭，“杰克的五杀为这场焦点之战划上圆满句号！”
　　现场早已陷入沸腾，观众们用尽自己的力量，将震耳欲聋的响声传入十名选手的耳中！
　　【帅帅帅，又是五杀！】
　　【这前排坦度就离谱，加里奥带个皇子简直就是为所欲为！】
　　【真的夸张，RNG突又突不死，这复仇之矛就是乱戳。】
　　【YM出五杀？爷青结！】
　　RNG被团灭之后，YM没有任何悬念将基地主水晶摧毁！
　　“2:0，YM战胜了RNG！”娃娃高声总结道，“自从6月22日赢下IG之后，YM就一直在连胜，一个月时间完成了小场不败的壮举，就连先前位居联盟榜首的RNG也无法阻止他们！”
　　“时隔一个月，YM重登LPL夏季赛榜首！”
　　满面红光的米勒松松自己的领带，尽管场馆中开着中央空调，但经过这场比赛，他依旧浑身燥热难耐，“YM今天更是拿出了新战术，炽热香炉……”
　　“两局比赛下来，我相信所有战队都意识到这个体系的强大之处，”他看向自己的两位同僚，“特别是对阵RNG的第二局，他们对于香炉战术的阵容理解毫无疑问走在所有职业战队的前列！”
　　“第二局我们一开始都感觉YM阵容不如RNG，但真打起来才发现，YM进可以用皇子带加里奥进场威胁对手后排，退也可以利用减伤机制保护己方射手，”记得说到兴起，“他们的团战应对太精妙了！”
　　“本局MVP……毫无悬念，JackeyLove！”娃娃看着导播在大屏幕中给出的图片大声说道，“49.3%的输出占比，分均伤害1009，KDA高达17！”
　　“香炉的加成对ADC的提升太大了，”米勒看着这个数据都觉得离谱，“良好的输出环境能让射手打出高额的伤害！”
　　和RNG众人握手完毕的林燃和杰克被任栋留了下来。
　　“先恭喜二位，在今天的这场LPL榜首之战中赢得胜利……”任栋照例祝贺二人，而后切入正题，“今天我们也看到YM拿出了一套以炽热香炉和软辅为核心的新体系。”
　　“我能问一下队伍是怎么想出这个香炉体系的吗？”
　　杰克听完问题就将目光投向林燃。
　　他组织了一下语言方才举起话筒，“是一周前的一场排位赛，当时补位到了辅助，鬼使神差先买了香炉，没想到效果出奇的好，就把这个思路提交给我们教练组了……”
　　“研究搭配出来的体系确实很强，我们私下也练习完善了战术，今天就搬上比赛了。”林燃实话实说。
　　正打算关掉直播间的able愣住了，他用难以置信的目光看向自己的屏幕。
　　在确定自己没有幻听之后，able的心瞬间坠入谷底，幽深的谷底甚至看不到一丝阳光。
　　因为自己那局不停的送人头，林燃操作的辅助露露才先做了香炉用来提升战斗力。
　　不然……当时林燃肯定是要先买眼石的，香炉体系自然也就不会被发现。
　　able发现最后竟然是自己浪费了这次成名的大好机会！
　　如果他当时能正常玩下去，将自己当时研究出的上分秘诀‘传授’给林燃，这场比赛结束他岂不是功成名就？
　　到时候他还怕自己没人要？顶着香炉体系创始人的名头自己最起码也能进一线队当个替补，运气再好一点说不定还能直接上调RNG一队当乌兹的接班人。
　　无尽的悔恨夹杂着几分惆怅，able只觉胸口一阵发闷。
　　丢掉这次唾手可得的机会，他还要在青训基地浪费多长时间？
　　远在正大广场的林燃并不清楚able的心路历程。
　　他正和一旁的队友翻着手机，琢磨晚上到底吃什么。


第306章：日理万机的康迪
　　比赛结束一个小时之后，林燃等人在郭皓的带领下来到一家本帮菜馆，沿着包间的圆桌坐下，清爽的冷气吹拂，刘青松和林炜翔闭着眼睛头枕着靠背进入贤者模式。
　　林燃都想给他们深鞠三躬。
　　“先点菜吧。”他大喇喇将桌子上的菜单展开。
　　在场众人只有杰克吃不了海鲜，其他人荤素不忌，点菜难度并不大——林燃挑着特色菜点，要了两盘海鲜，然后给杰克加上红烧肉和青菜就行。
　　他驾轻就熟。
　　三名教练组成员还聚在一起看着电脑，上一局的比赛录像已经上传，他们要再仔细看一遍麻辣香锅的刷野路线，争取找出一些漏洞，为季后赛有可能的再次碰面做准备。
　　“回去复盘的时候再看不行吗？”杰克忍不住开口，“现在吃饭呐，你们这样搞的我好紧张。”
　　原本被他视为娱乐放松活动的赛后聚餐，被教练组一搞顿时就心情紧张起来。
　　影响到食欲怎么办？
　　柴犬拍拍自己逐渐向啤酒人靠拢的肚皮，内心不满。
　　趁着还没上菜的功夫，林燃扒拉起各大软件里的赛事论坛。
　　苏橙和蒜头王八一左一右，把脑袋架在林燃肩膀锁骨窝上，专心致志盯着他的手机屏幕。
　　两人手机里带有赛事论坛的软件上次被林燃删的干干净净，想了解外界舆论还得看他的手机。
　　【如何评价夏季赛YM在对阵RNG时使用的软辅香炉体系？】
　　下面的回答中夹杂了什么‘泻药，人在美国刚下飞机’之类插科打诨的话，大部分都是在夸赞YM对新套路的研究，不过正经回答也不少。
　　毕竟这是今年常规赛最受人关注的一场小组赛，观看人数早已突破百万大关，赛后观众们讨论的热点除了选手的操作、杰克的五杀，就是今天YM展现出的香炉体系。
　　而RNG拿出的大礼——麻辣香锅的绝食流打法，目前还没有被大众发现，大家只觉得今天他的Gank更加凶猛，前期存在感更强，而吃的经济比之前还少。
　　这并不会引发大规模的讨论，更何况这场常规赛YM香炉打法无疑更加引人注目，绝食流的讨论贴被掩盖下去，如今的电竞区被香炉这件辅助装备屠版。
　　“搞快点，爷要看这个！”小天细长手指点在最高赞回答上，吩咐道。
　　林燃手指一顿，觉得蒜头王八最近属实嚣张了一点，语气里都敢加‘爷’了。
　　他不打算惯着小天，正准备往下滑掠过那条高赞答案时，另一根白皙的修长手指精准无比的点在手机屏幕上，把答案点开。
　　林燃一歪头，就听见一声痛呼——他和苏橙的额头结结实实撞在一起。
　　“哈哈哈哈……”蒜头王八得意的大笑出声，可当他看到林燃帮苏橙轻轻揉额头还吹了口气的时候，无论如何都笑不出来了。
　　三人老老实实看起了答案，答主标签上写着‘电子竞技话题下的优秀回答者’，看起来像是个赛评写手。
　　没有谢邀，上来便直入正题。
　　【软辅第一件出香炉，实不相瞒，我之前在排位赛遇到过，最典型的就是双排玩大嘴璐璐，这不是什么稀奇事。
　　重点在于体系。
　　职业赛场是很吃阵容和配合的，和排位赛不一样，香炉只是一件装备，如何为它搭配适合的阵容将其搬到职业赛场上绝非易事，YM展现了他们对阵容的强大构筑能力，教练组从无到有，搭建起了香炉体系的大厦……】
　　苏橙看到有人夸自己，心情立马愉悦起来，额头上的痛感都消减了不少。
　　此时服务员推开包间房门，身前的小推车上摆满了各式各样的菜肴。
　　杰克连忙放下手机，在贴吧匿名发帖吹捧自己与吃饭两个选择中毫不犹豫选择了后者。
　　干饭不积极，注定是瓜皮。
　　林燃三人则继续往下看，这篇回答很长，答主估计是个码字机转世。
　　【……话说回来，再谈谈对这个香炉体系的浅见，不保证正确，大家也就图一乐。
　　由于下路必定是射手+软辅的搭配，进攻性并不算强，而且辅助前期必定要赖线攒钱先出香炉，因此前期节奏只能依靠上中野来带。
　　YM第二局的思路就很正，他们拿到了皇子+蜘蛛+加里奥的组合，前期进攻能力不错，团战中也有一定保护后排的能力，甚至还可以突进冲散敌方阵型。
　　我觉得接下来如果拳头不进行削弱的话，各支战队都会围绕香炉软辅来进行阵容搭建，上中野选择控制居多能够带动前期节奏的英雄，顶起前排坦度；下路选用攻速型AD搭配软辅，放弃布置前期视野，尽早出到香炉……】
　　香炉体系诞生于职业赛场也就两个小时，能写出这种回答已经算是水准不错的赛评写手了。
　　职业战队的反应速度就要快上不少，当天晚上林燃就听说WE在和IG练习香炉阵容。
　　两个英雄联盟赛事的远古豪门当年势不两立，140ping和农夫山泉如今也是被观众们津津乐道的名梗。
　　但一切恩怨情仇也都随着老一辈电竞人的退役烟消云散，苏小洛去年转会期还从WE青训挑走了TheShy，两家关系也算不错。
　　YM算是开了个好头，第二天的LPL常规赛百花齐放，各支战队的教练都在秀理解。
　　皇子加里奥算是最经典的组合，WE还使用了重出江湖的翠神打野——这个无敌大长腿能出香炉也能出救赎，除了身板脆一点也没什么缺点。
　　而京东中单老院长doinb开始用露露中单进行摇摆，虽然他之前是个维克托绝活哥，这几年由于队友普遍拉胯一直在选用输出型大核，但这个露露居然也耍的有模有样，丝毫不逊色于另一位皮克斯人柱力。
　　SKT在与YM的训练赛中尝到了香炉的甜头，kkoma率先在LCK掀起了香炉体系的旋风。
　　一时间，五大赛区所有战队的体系都面临巨大变革，锤石等等硬辅直接退出联赛舞台，风女露露洛三人掌管了下路辅助前三把交椅。
　　更悲催的是原本联盟的主角小黄毛伊泽瑞尔。
　　他啥也没干，拳头老爸也没有削弱自己的亲儿子，但是因为香炉辅助盛行，他这种技能型ADC直接变成了下水道，面临无人问津的困境。
　　远在北美的拳头设计师坐不住了。
　　他们之前削弱救赎的基础治疗数值，增强其受到的治疗强化效果，就是不想让那群硬辅出这件OP装备。
　　在没有砍掉基础数值时，锤石、布隆这些辅助人均救赎在手，强势的有些过分。
　　设计师们原本是想通过这个改动，将硬辅与软辅的出装区分开来，软辅出救赎，硬辅老老实实买【基克的先驱】。
　　更重要的是，这个改动可以削弱YM的中野辅联动——这也是他们季中赛之后的重要任务。
　　硬辅出救赎的价值被削弱，他们对地图的影响力就会降低，也不会再出现10分钟出头时辅助隔着半个地图用救赎帮助队友的局面。
　　通过装备改动，变相削弱硬辅的强势地位，给赖线软辅留一条活路，这样就可以降低YM四包二的次数与效率。
　　但设计师万万没想到事情居然会两极反转。
　　现在他们得求着这些软辅给那些笨重的硬辅留一条活路。
　　仅仅一周时间，各大服务器排位赛数据就发生了翻天覆地的变化，牛头、布隆、塔姆这些原本选取率和胜率都比较靠前的辅助英雄如今全部沦为垫底角色。
　　万年常青树锤石的选取率也掉到中游水平。
　　软辅霸占了榜单！
　　而且，他们想要削弱的对象YM战队，居然率先用出了香炉体系。
　　李在赣神魔？
　　我要削你啊大哥，你反手又掏出来一个版本答案是怎么回事？
　　“要不要再来一刀？”一名设计师试探性的提出简单粗暴的处理方案，“现在离总决赛版本还有一点时间。”
　　按照惯例，总决赛会使用当赛季的第18/19个版本，例如去年全球总决赛使用的就是6.18版本。
　　目前，版本更新进行到7.13，中间还有5个小版本可以供设计师调整。
　　反派设计师小头目春丽盯着面前采集到的各大赛区职业比赛以及各服务器排位赛的数据。
　　他们身为真正的官方，这些数据搜集起来毫无障碍，翔实程度要比苏橙这些教练组成员高上不少。
　　数据一多，这些设计师更是感到棘手。
　　因为每一处微调都有可能让版本情况发生剧烈的变化，牵一发而动全身。
　　例如之前他们赋予了石甲虫分裂属性，并且增加了两只小锋喙鸟，看起来没什么大不了的。
　　但RNG利用这两点改动结合麻辣香锅自身的属性打法，硬是研究出一套绝食流。
　　春丽缓缓舒了一口气，仔细思考着现在的版本形势。
　　硬辅全面萎靡，软辅制霸服务器……
　　跳出来看，这不正好达成他们想要削弱YM的目标吗？
　　虽然看起来YM首先搭建了香炉体系，但可不一定是用的最好的。
　　如果胡乱改动版本，指不定又让YM捞着便宜了，春丽还记得当年修改版本，让船长和铁男两个怪物横空出世的S5。
　　“算了，”春丽摇摇头，“暂且先这样吧。”
　　放弃了大改动计划的他打算对版本进行一次微调，总体战略非常清晰——让香炉体系继续发展下去，在此基础上对其他位置进行部分改动。
　　尽管放弃了修改版本大方向，但春丽心中还是有股闷气没发出去，他看着桌面上的刀妹，目光逐渐凶狠起来。
　　……
　　YM的B组挑战之旅还在继续，这两周他们的赛程非常密集——由于洲际赛耽误了一周时间，他们后半程必须把落下的几场比赛补回来。
　　先后挑反TOP和RNG之后，他们迎来了曾经的老对手IM。
　　去年的IM还能争夺S6世界总决赛的名额，鏖战冒泡赛之后方才罢休。
　　但是今年他们的成绩下滑非常严重，已经滑落至保级区。
　　整支战队全靠AJ和雅典娜两人硬顶着，韩援打野小夫实力属实一般，只有视野布置的勤快，和春季赛一样保持着每分钟插下1.11只眼位的豪华数据，紧随sofm位居全联盟前列。
　　说起分均插眼这项数据，小天为0.95，算是联盟中游，而宁是0.9，联盟倒数水平——虽然涵艺的到来让IG开始注重视野，但收效甚微。
　　光会插眼的小夫在与YM的对局中被小天对位爆掉，光是对位单杀蒜头王八两场比赛就刷了4次，着实好好刷了一下数据。
　　兵不血刃，YM继续领跑全联盟。
　　7月25日，YM迎战蛇队。
　　对面阵中明星选手当属圣枪哥，这个排名在福建歪嘴真龙之后号称世界第三好抓上单的男人。
　　他有一个改不掉的坏习惯——不爱做眼，平均每分钟插下0.42只眼位，联盟倒数第一。
　　不过值得一提的是，世界第一好抓上单TheShy在这项数据上并不吃亏——分均0.53只眼，虽然和打野对比起来很少，但他毕竟是上单，这个插眼数据在全联盟登场的19名上单中排名第6。
　　数据不算差，加上宁王的帮忙，上路视野基本上是有保障的。
　　TheShy敢抓敢死的原因主要是他个人打法太激进，目前来看视野问题还真不大。
　　这场比赛，林燃充分抓住了圣枪哥不爱布置视野的缺点，操作岩雀不停抓上，踩着滑板的塔莉垭像极了迫切想要和偶像见面的追星族少女。
　　真正的追星族、女团爱好者圣枪哥叫苦不迭。
　　21分钟，他的兰博成功达成1杀8死的超鬼战绩。
　　仅有的人头是因为对面杰克抗塔送了他一个。
　　越南野王sofm这局尽力在C，但是很可惜，这注定是个草食性版本，他很难打出原有的侵略性。
　　再次2:0轻取对手，YM重现去年夏季赛的强大统治力。
　　他们异组对抗赛倒数第二个对手，是B组第二名的WE。
　　7月27日晚7时，上海正大广场。
　　“欢迎来到2017LPL夏季赛的直播现场，大家好我是泽元！”
　　熟悉的开场白再次响起，长相非常精神的泽元出现在直播镜头中。
　　今天的解说搭档是他和苏小妍，一个解说时太过激动，一个则比较冷淡，搭配起来效果也算不错。
　　“今天是新版本7.14登陆LPL的第一比赛日，对阵双方是YM和WE，”苏小妍习惯性的用手指撩动散落下来的短发，“两支战队目前的处境恰好相反。”
　　泽元在一旁接话，“没错，YM夏季赛前半段略有挣扎，最近状态一路回暖，保持着小场连胜的纪录；而WE则遭遇了两连败，洲际赛后只赢下了京东。”
　　洲际赛归来之后，WE目前状态相当不稳定，堪称跌宕起伏，上能和RNG鏖战50分钟，下能和LGD鱼塘大战。
　　他们似乎不太适应这个版本。
　　特别是打野康迪，表现极其挣扎，林燃在赛前看过他的比赛录像，也不清楚到底是哪里出了问题。
　　可能日理万‘机’生活有些忙碌。
　　随着裁判下达指令，BP环节正式开始！
　　“WE选择了蓝色方，率先禁用了岩雀！”
　　身处红色方的白色月牙万年不变，将扎克送上BAN位。
　　红米紧接着禁用卢锡安，而YM则BAN掉了卡莉斯塔。
　　滑板鞋这个英雄在杰克豪取五杀之后，立马被挖掘出了潜在价值。
　　能够提供对线强度、视野保障、保护辅助等等功能，其被动【武术姿态】提供的跳跃功能让卡莉斯塔更好在团战端寻找输出环境。
　　简直就是香炉版本的完美英雄。
　　不可能放的，红色方必须禁用。
　　“WE第一轮最后一个BAN位给了洛！”
　　现在外面还剩下不少强势英雄，其中WE最得意的加里奥+大嘴这对双C搭档还在外面。
　　白色月牙不论如何都只能禁用一个，那红米就可以先抢一个核心位置。
　　而他又不希望让红色方的YM直接拿到霞洛这对香炉版本的T1下路组，便果断BAN掉一个。
　　只放一个霞出来就比较好应对了。
　　泽元看着BP面板，朗声道：“YM选择禁用皇子，把其他几个强势英雄统统放了出来！”
　　白色月牙把皮球又踢了回去。
　　外面的强势英雄是有不少，但处在蓝色方的WE只能先拿到其中一个，而YM能打包两个。
　　红米毫不犹豫，直接拿了加里奥。
　　他认为这是当前版本的最强角色，对线很难被克制，团战对后排的保护能力也非常强大。
　　“YM也秒锁了蜘蛛和大嘴，把对手擅长的体系拆开！”
　　红米笑纳了霞和风女两个英雄，大家都是拿强势英雄，谁也不怕谁。
　　“最后YM选择了露露，这也是除开洛和风女之外目前比较适配的香炉辅助！”
　　第二轮，白色月牙这个老阴币直接往WE伤口上撒盐，瞧准了康迪最近状态不好，把挖掘机和酒桶两个英雄全部BAN掉。
　　就给他剩下一个猪妹。
　　而红米则是尝试封锁林燃的英雄池，尽管他清楚林燃英雄池比较古怪，加上实力问题，正常来说很难限制到他。
　　但红米还是想让兮夜打的舒服一些，他最终禁用了飞机和辛德拉。
　　“YM第四选拿下科加斯！”泽元并不感到意外，“这也是一个7.14新版本后迎来加强的英雄！”
　　新版本上线，大浪淘沙后会涌现一大批强势英雄，也会有不少英雄伴随着补丁被淘汰。
　　职业战队的教练和选手们又得适应新的英雄并进行相应的战术调整。
　　绰号大虫子的虚空恐惧科加斯，就是补丁中重获新生的宠儿。
　　在今年二月份的7.4版本中，他就已经获得了一次加强——R【盛宴】可以无限叠加层数而且死亡后不会损失，同时伤害由0.7AP加成变为0.5AP加10%额外生命值。
　　这个大招改动毫无疑问是对肉坦大虫子的一次加强，血量越高，大招输出就越高。
　　要知道R【盛宴】可是真实伤害，联盟中最真实的伤害。
　　但当时职业赛场对这个大块头依旧不太待见。
　　原因很简单，太笨重了，除去Q【破裂】提供击飞效果可以让他近身，其余就没有定身类技能了。
　　这种英雄摆在职业赛场上就是被人当狗溜的。
　　设计师灵机一动，在刚刚更新的7.14版本中，又给大虫子增强了一下。
　　E【恐惧之刺】如今可以提升攻击距离并重置普攻，顺便还加了一个减速效果。
　　然后把Q【破裂】的蓝量消耗降低。
　　这下大虫子瞬间就成下水道变成了版本之子。
　　YM自然不会错过这种英雄，先把它锁定下来。
　　“WE则拿到大树和猪妹，”苏小妍皱起眉头，“这阵容控制和坦度很足，但团战输出要全部仰仗大舅子来打了。”
　　“不过这也是版本现状，”对香炉版本适应了一周时间，泽元见怪不怪，“现在大家都在比双方香炉怪谁死的早，比谁前排更抗的住。”
　　“看YM要选择什么英雄吧……”苏小妍不置可否，岔开话题，“外面剩余的中单角色可不多了。”
　　“卡尔玛，”泽元看到YM选人框中亮出了英雄，“YM也要打四保一！”
　　“你要拿露露还是卡尔玛？”刘青松侧着头问道。
　　这两个英雄都是可以进行中辅摇摆的，林燃想用什么就用什么。
　　“给我卡尔玛吧，”林燃和他换了下英雄，把刘青松最后选择的卡尔玛拿到手，“大嘴对线还是配合露露比较好。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方WE：上单大树、打野猪妹、中单加里奥、下路霞和风女。
　　红色方YM：上单大虫子、打野蜘蛛、中单卡尔玛、下路大嘴+露露。
　　“双方看起来AP输出比较多，”泽元做着分析，“但是没有什么影响，这局比的就是谁家ADC先死，AD率先阵亡的那一方团战就没有伤害了！”
　　在台下观众震耳欲聋的欢呼声中，召唤师峡谷降临！


第307章：折磨王林燃
　　林燃买好装备，在等待泉水大门打开的15秒时间里，他划动鼠标滚轮放大视角，看了看莲花之令卡尔玛的皮肤细节。
　　除了有点黑哪儿都挺好，技能也挺炫酷，Q【心灵烈焰】射出去的时候还有莲花特效。
　　“YM五人抱团离开高地，”泽元眼睛很尖，他看到了小地图上YM众人打出的信号，“他们要进行入侵！”
　　在大虫子的带领之下，林燃等人扎成一堆往WE下半野区闯。
　　YM这局拿的阵容打一级相当强力，而WE就很尴尬，除开加里奥的群体嘲讽比较有用，霞+风女这对下路组合一级团都不算很强。
　　“WE很清楚自己阵容的缺点，他们没想要打一级团，康迪选择带着957去YM上半区，和对手换野区。”苏小妍声线一如既往的冷静。
　　林燃在金贡的贴身保护下绕着WE下野区转了一圈，没发现康迪猪妹的动向，就猜到对手避战换野区的想法。
　　尽管没能爆发冲突，但YM目的已然达成——把对方打野逼到上半区，让小天可以威胁WE下路的安全。
　　林燃上线之后开启R【梵咒】增强了Q【心灵烈焰】，一朵莲花疾射而出。
　　“Sae Eleisa Tera Vi（发现它的意义）！”
　　卡尔玛嘴里念叨着，听来像是‘撒and撒PDD’，和YM俱乐部的前老板似乎有某种藕断丝连的关系。
　　在林燃的操作下，莲花精妙的从侧方命中小兵，灵光闪耀莲花绽放，在地表形成一个火圈，1.5秒延迟之后火圈爆发，莲花碎片在空中飘浮。
　　6只小兵全部受到了这个增强Q的伤害！
　　这就是卡尔玛前期的推线速度，除了快乐风男外中路几乎没人能与她匹敌。
　　兮夜的加里奥只能缩在兵线后面看戏，尝试用战争罡风去剐蹭小兵，但收效甚微。
　　将6只兵血量压低之后，林燃没有停止动作，而是继续用普攻清理小兵，等Q【心灵烈焰】的冷却转好之后再用技能将残余的兵线吃掉。
　　小兵顺利进入WE中一塔，整个过程林燃只用了14秒。
　　趁着下波兵线尚未到来之际，林燃离开中路游走。
　　“Ran转身往上走，看样子是要去自家野区……”泽元看着导播给出的画面没有犹豫便脱口而出，“他想要去找康迪！”
　　林燃花了10秒钟时间穿越野区，在自家红Buff区域隔墙往石甲虫营地插下眼位，一同被发现的除了石甲虫一家外还有骑着圆滚滚魄罗的猪妹！
　　康迪带着新鲜出炉的红Buff正在吃石甲虫，他没想到林燃推了线直接就过来找他。
　　心灵烈焰！
　　莲花吐露，两只小石甲虫被林燃斩获！
　　旋光升起，卡尔玛借助6只兵和两只小石甲虫的经验成功升至二级！
　　“猪妹没有近身技能，康迪拿Ran没有任何办法！”依旧是泽元的大呼小叫。
　　猪妹前两级加点必定是E和W，在没有猪突猛进的情况下，林燃完全能把他溜着走！
　　在上路对线的西巴人此时也绕了过来，形成合围之势。
　　导播将镜头缩放，将YM石甲虫营地与正在中路的兮夜以及上路的957全部收进画面中，苏小妍大致估算了一下距离与移速，开口说道：
　　“加里奥和大树离这里还比较远，队友暂时过不来，康迪可能得撤退了！”
　　但是康迪很倔强，他还不想走——小天的蜘蛛肯定是要把WE下半野区刷完的，他现在离开就相当于第一轮少刷了一组野怪。
　　他选择呼叫队友请求协助，然后自己硬拖。
　　距离较近的金贡已经赶了过来，Q【破裂】就摆在猪妹脚下。
　　改版之后大虫子E【恐惧之刺】的强度非常高，正常来说对线大树这种近战英雄都是先学E技能，金贡这发Q足以证明这一切举动明显是YM早就预谋好的！
　　康迪眼睁睁看着自己被击飞，身旁的两只小石甲虫也落入敌口！
　　“被YM中上骚扰的康迪还得把石甲虫刷完！”泽元看着骑着魄罗的猪妹上上下下，语气中藏着几分幸灾乐祸，“毕竟技能都已经吃了，要是野怪还放给对手，那就是真的亏啊！”
　　康迪现在哑巴吃黄连有苦说不出，这一组石甲虫被YM中上两个恶心人的家伙吃的七七八八，留给他的就剩一些残羹冷炙，自己还得张开嘴巴将这些野怪全部吃进去。
　　“957过来想帮队友解围，YM中上两人见好就收！”
　　林燃看到957大树过来的那一刻就指挥金贡撤退，他们两个人的技能都交光了，硬赖在这里也杀不掉猪妹，而且第二波兵线马上将在中路交接，现在不撤退他就要亏兵。
　　康迪顶着两人攻击将石甲虫营地剩下的野怪全部吃完，血量也已经下降到3成。
　　林燃优哉游哉给自己套上E【鼓舞】，借助加速效果回到中路继续推线。
　　由于来回路程加上骚扰猪妹的时间，林燃亏了一只小兵的经验。
　　不过无所谓，他从康迪手中抢了两只小石甲虫，算一算也不亏。
　　兮夜趁着林燃刚刚不在线上的机会还想快速推线，林燃自然不会让他如愿以偿。
　　因为普攻和技能伤害到猪妹数次，卡尔玛被动【聚能之炎】生效，R【梵咒】原本45秒的冷却时间还在不断缩减。
　　兵线补充的时间是30秒，加上缩减的冷却，林燃的梵咒已经转好。
　　第二波兵线依旧是RQ出手，然后等心灵烈焰的冷却转好再来一发Q。
　　兵线再次被推进加里奥塔内，林燃扭头消失不见。
　　只不过刚刚趁着兵线还在中央的时候，兮夜插下自己的饰品眼，布置了一个位置较深的线眼。
　　这个眼位成功探查到林燃的动向。
　　又是向上方移动，摆明还是要去找猪妹。
　　“还来？”泽元都忍不住了，“Ran这是非要恶心康迪！”
　　正在刷YM锋喙鸟的猪妹再次被林燃发现位置，好在这一次林燃的Q【心灵烈焰】还在冷却，没有上来就抢野怪。
　　但康迪现在处境极其尴尬，由于石甲虫被YM中上吃了几个，现在他经验值有些落后，想要升到3级学猪突猛进的话就必须将这组锋喙鸟全部吃掉。
　　他别无选择，只能默默承受着林燃的折磨，挥动链枷吃掉大鸟。
　　“这次兮夜赶来的速度非常快，他想保护自家的猪妹，”泽元大声解说，“但是这个卡尔玛很灵活，他还在骚扰WE中野！”
　　二级的加里奥只能在E【正义重击】和W【杜朗护盾】中二选一，近身控制能力同样有限。
　　林燃依靠着E【鼓舞】的加速效果轻松扭开身位，普攻接Q将伤害灌注在一只不足半血的小锋喙鸟上。
　　成功击杀！
　　台下欢呼声不停，观众将自己代入卡尔玛的视角，不停折磨猪妹带来的快感取悦了他们。
　　康迪看着潇洒离去的林燃，心中恨意不停滋生。
　　这人怎么玩的这么贱啊？你不怕报应的？
　　“康迪升不到3级，这对猪妹前期节奏影响太大了！”泽元看着猪妹清理完锋喙鸟营地还是二级，终于发现事情比自己想象的还要严重许多。
　　3组野怪升不到3级，6组野怪也升不到4级，猪妹前期等级要被蜘蛛女皇一直压制下去！
　　【我淦，好惨一猪妹！】
　　【打野比线上还晚到3级，我是真没想到！】
　　【Ran这手卡尔玛是真骚啊，就在那儿转圈圈，等你把野怪打残再过去收。】
　　黑眼圈成长趋势有向弯虎maple靠拢的康迪看不见直播间弹幕，但是他用脑子想想都知道这群人要怎么嘲笑自己。
　　气急败坏的他转身去找自家蓝Buff撒气，准备待会儿去好好教育一下对面。
　　康迪首先盯上的是卡尔玛，这个三番两次过来恶心自己的贱货。
　　这人还在压线，兮夜的加里奥被林燃不停摸来摸去，折磨的欲仙欲死。
　　但是康迪转念一想，觉得不对劲。
　　这个卡尔玛有闪有净化，加上R【梵咒】附着W【坚定不移】提供的生命回复效果，他和兮夜两个人也不一定能杀掉林燃。
　　而且还有可能被蒜头王八反蹲，他知道蜘蛛女皇就在下半区。
　　康迪又将目光转移至上路。
　　他觉得这个压线的大虫子比较好杀，现在金贡只有多兰盾一件装备，坦度也不够，很好提款。
　　康迪刷完蓝Buff没有直接去上路——他知道现在大部分上单第一个饰品眼位都在2分30秒前后交出，这样可以防打野速三来抓上。
　　所以他打了一个时间差，再吃一组三狼，算着眼位消失时间，趁着大虫子还没升到4级的节点往上路赶去。
　　“康迪骑着猪来复仇了，”泽元盯着猪妹的动作，“他咽不下这口气！”
　　台下观众笑了起来。
　　眼位消失，没有视野信息的金贡果然一无所觉，他正补着兵，大树突然捆绑上来，用树根将他束缚在原地。
　　猪妹从上路三角草丛绕后出现！
　　“金贡还想跑，大树已经给他砸出来了！”
　　957用大树的Q【荆棘重击】将金贡捶开，不想让他回到防御塔中。
　　但是金贡的求生欲望非常强烈，他磕下血瓶硬要往回走。
　　“大树和猪妹伤害没有想象中那么高，金贡吃着伤害闪现后撤！”
　　康迪E【永冻领域】叠满，此时触发让大虫子晕眩在原地。
　　金贡吃了这发技能之后只剩下100出头的血量，但此时他已经后撤到防御塔的保护范围中。
　　“应该是没机会了……”苏小妍话音未落，就看到猪妹闪现抗塔还想进去杀！
　　957人都傻了，他刚刚见金贡残血闪现回塔就回头准备补兵了。
　　大虫子那个血量需要至少两发普攻才能杀死，他和康迪必须同时交闪现进塔才行，而且金贡手里还捏着Q【破裂】没有交。
　　一旦处理不当，他们很有可能被换的。
　　稳健的957就准备把金贡逼回城，然后让他把传送交了就好，但康迪现在怎么也不说就直接闪进去了？
　　幸好大虫子被晕在原地了，957连忙止住回头的步伐，闪现拉近距离准备收掉人头。
　　但就是二人沟通不畅的这一刹那，金贡已经从一秒的晕眩时间中恢复过来。
　　“金贡临死前把Q【破裂】踩出来了！”泽元夸张大喊，“WE上野二人全被击飞到半空中！”
　　防御塔的炮击能量毫不留情，狠狠灌注在猪妹体内。
　　1秒钟的击飞时间过去，他们身上还有【破裂】残余的减速效果！
　　本来血量就不满的康迪被第三发防御塔炮击送回了泉水，957也抗了一下塔，幸好原本状态保持的不错，这一炮没把他送去见打野，但血量也只剩下1/4。
　　“血亏，WE血亏啊！”泽元师承娃娃，也开始哇哇大叫起来，“康迪把自己的双Buff送掉了！”
　　“还有两个闪现……”苏小妍当年因为与某位远古化石级ADC的亲密关系，对WE情有独钟，但此时也没办法欺骗自己继续学别的解说嘴硬强行说不亏。
　　“957这个血量回城还要交传送补线，太亏了！”
　　【越塔强杀大虫子？】
　　【石乐志了这个小青年，康迪这也敢上的？】
　　【我要是957我人晕掉了，猪妹到底想来Gank谁？】
　　弹幕对康迪的率先闪现抗塔非常费解，这个大虫子的血量就连游戏新手都知道没办法杀，他非要抗塔进去送一个。
　　有观众一度怀疑康迪吃菠菜，准备在常规赛收尾阶段让自己口袋饱饱。
　　林燃切屏看了上路一眼，将刚才WE上野的越塔配合看在眼里。
　　确实挺离谱的，康迪估摸着是日夜操劳辛苦坏了，思想出了问题。
　　好在是杀掉了大虫子，要是金贡没死还收掉了双Buff，957怕不是直接痛苦面具脸上戴。
　　不多时，林燃就看到回城补给状态和装备的957对着上路兵线交出传送。
　　时间已是3分50秒，4分08秒一波炮车兵线就会到达中路。
　　由于这一分钟林燃都没有去野区恶心折磨康迪，他将兵线完全控制住了。
　　还是先杀远程兵，让皮糙肉厚的近战兵卡住兵线交接位置，现在林燃囤积了一大波慢推兵线。
　　觉得自己找到合适机会的他将兵线送入了兮夜塔下。
　　“小天一起来下路，”林燃语气急促，拉回了刷完6组野怪和河蟹想要回城补给的蒜头王八，“杰克你们赶紧推线。”
　　杰克反应过来，连忙应声。
　　他知道这局团战主要靠自己打输出，对线时将‘稳’字刻在心头，让兵线交接位置一直保持在自己塔前。
　　没想到此时林燃想要来和下路做联动，他在刘青松的帮助下连忙快速清理兵线。
　　幸好下路小兵到达线上时间要比中路晚10秒，现在离第六波兵线的炮车到达线上还有一段时间。
　　全是普通小兵，他清理的倒也挺快。
　　大舅子和ben看到对面大嘴和露露在疯狂的前推兵线，他们也不蠢，立马就反应过来肯定是YM想对他们动手。
　　“能来帮一下吗，卡尔玛和蜘蛛应该在我们后面！”大舅子提高了语速。
　　“我没办法往草丛里丢眼，他们肯定在的！”ben的中文在经过一个春天的锻炼后变得有模有样。
　　现在只有ben的风女一人手上捏着饰品眼位，但是他不敢往下一塔侧后方的草丛里布置视野。
　　一旦吃到蜘蛛结茧，YM中野杀他这个脆皮风女轻轻松松毫无难度。
　　要知道ADC带的可是屏障，现在只要辅助被控住了，连治疗都没人能帮他交，直接当场去世。
　　“我这个兵线去不了下路，你们自己小心别死了就行！”兮夜看了一眼兵线，实在是下不了狠心。
　　YM方足足有8只小兵位于自己防御塔下，他就算能够清理干净，但下波炮车兵即将到来，它们会在兮夜的塔下短兵相接发生火并。
　　兵线在兮夜塔前交接，如果放任其发展而不去干扰的话，就变成了林燃的回推兵线。
　　这种兵线位置，兮夜如果去支援，那WE方数量较多的小兵会毫无悬念的将YM方兵线吞吃干净。
　　要知道这可是一波炮车兵，如果损失掉的话价值接近200金币，加上亏损的经验，和死了一次也差不多。
　　兮夜研究了兵线发展趋势，然后决定不去下路了。
　　“等我一下等我一下。”康迪刚刚阵亡回城摸出了绿色打野刀，原本就想要去刷自己下半区的他连忙赶往下路。
　　“YM想要对下路发动攻势，看起来又是经典的四包二套路……”站在上帝视角看比赛的泽元突然意识到不对。
　　他眉头一皱，“Ran和小天的矛头没有对准下路，两个人真正目标是康迪！”
　　在观众和解说的上帝视角中，林燃和小天根本就没有蹲在WE下一塔侧后方的草丛里，而是在WE石甲虫营地的边缘，紧紧贴着靠近下路的墙壁，下路线上还有一只蒜头王八插下的饰品眼！
　　小天专门趁着下路兵线到来之前先插下眼位，这样一来没有小兵提供视野的WE根本就不知道YM在这里放了眼。
　　蜘蛛女皇和卡尔玛两人紧盯着墙壁另一头，贪婪无度的目光中带着几分杀意。
　　懵懂无知的瑟庄妮骑着魄罗猪就这么闯了过来。
　　在康迪的视角中，一团白色浑浊粘稠物啪的一下射在他脸上。
　　是蜘蛛女皇的结茧！
　　康迪看到这一幕的瞬间就慌了神，他原本只是在防备下一塔侧后方草丛中可能出现的YM中野。
　　但万万没想到，林燃和小天居然来了一手半路打劫！
　　“先破他猪皮！”林燃看着被晕眩在原地的猪妹，也不着急交出技能，而是招呼小天用普攻先把猪妹被动【冰霜护甲】破除掉。
　　这身猪皮会为猪妹提供不菲的双抗，如果盲目的将技能爆发在第一时间全部打出来，那根本不可能杀掉她。
　　“康迪的猪皮持续时间马上就要消失了，风女已经在往这边赶了！”
　　但是从下路一塔的塔前位置赶到康迪这边至少要5秒钟。
　　这5秒钟就够了。
　　林燃将W【坚定不移】的灵链拴在康迪身上，在猪皮破开的一瞬间用RQ的加强版心灵烈焰命中猪妹！
　　莲花飘散，猪妹血量霎时下降一大截！
　　“小天人形态的W【自爆蜘蛛】先后身后的空旷区域施放，而后变成蜘蛛形态交飞天吊到康迪身上，QW两个技能交出拼命撕咬！”
　　刚从结茧中脱身的猪妹又被卡尔玛的灵链拴住，继续在原地罚站！
　　YM中野如今虽然装备不好，但康迪的猪妹也没有任何增加抗性或者血量的装备，只有一件绿色打野刀的他根本耐不住林燃和小天的集火！
　　等风女赶来时，猪妹只剩下一层血皮。
　　“Ben交出治疗和E【风暴之眼】的护盾，想要帮助康迪脱身，”苏小妍目光聚焦在下路的战场中央，“但是没有什么用，猪妹的位置完全被卡住了！”
　　趁着小天结茧和自己灵链对康迪的控制间隙，林燃已经绕过墙壁来到康迪身后，牢牢卡住他回下二塔的位置。
　　而蒜头王八自从飞天吊在康迪身边之后就一直卡在他身前，一丝缝隙也不留！
　　三人看起来活像个肉夹馍，把这头猪牢牢夹在中间。
　　众所周知，猪妹的Q【极寒突袭】在冲撞英雄后就会停止位移，YM中野一前一后夹住了他，完全就是不想让猪妹交Q逃跑！
　　“位置被死死卡住，没有闪现的康迪已经是必死之局，他只能多拖一会儿时间！”
　　大舅子的霞赶了过来，先开W【致死羽衣】提升攻速积攒被动羽毛，A+Q【双刃】接E【倒钩】连招非常熟练，Q刚刚落地的羽毛瞬间就被收回。
　　三根羽毛接连收回，打出伤害的同时还将蜘蛛女皇禁锢在原地！
　　紧接着，风女的Q【飓风呼啸】再将蒜头王八吹拂到半空！
　　“但是这控制和伤害不足以击杀蜘蛛，Ran的卡尔玛又给他套上了一层护盾！”
　　“猪妹还是扛不住伤害，率先倒地！”
　　人头被林燃成功收掉，他不依不饶依旧不满足，“杀他们下路，把加里奥传送逼出来！”
　　“YM中野还不走！”泽元一惊一乍，“他们要借助这波即将进入防御塔炮车兵线来继续4包2！”
　　“WE下路无处可去，他们的技能都基本交光了，”就算面对如此局面，苏小妍的语气依旧非常冷静，“兮夜如果还不下来的话，大舅子和ben肯定要交代在这里了。”
　　风女交出了治疗术和QE两个小技能，大舅子则是把全部技能都交了个干净，只剩下双召在手。
　　这种情况下单凭他们两人根本无法阻止YM丧心病狂的越塔行径！
　　兮夜将一起都看在眼里，此时的他刚刚吃掉炮车兵线的三只近战兵。
　　之前好兄弟康迪阵亡时他没有交传送，但是现在他不得不交。
　　这个香炉版本里，下路的发育至关重要，更别提他们这局的阵容就是个4保1，要是霞装备跟不上的话，就没人来打团战输出。
　　“我传送，你们别怕！”
　　兮夜咬牙说道，心中都在滴血。
　　如今中路兵线正在往YM一塔推进，他传送去下路，就意味着要放弃三只远程兵和一辆大炮车。
　　“等他落地咱们再走！”林燃在队伍语音中大声指挥着队友。
　　这局他的策略只有一个——往死里折磨WE。
　　前三分钟他在恶心康迪，现在自然不会放过折磨兮夜的机会。
　　林燃带着队友就站在那里，让兮夜没办法取消传送。
　　兮夜看着下塔前后如门神般的YM四人，觉得自己像是吃了死苍蝇一样恶心。
　　真贱呐。
　　“兮夜的加里奥终于传送落地，YM果断放弃越塔，各自离开下路，”泽元看着屏幕解说道，“加里奥这个传送帮下路缓解了压力，但是他自己是真的亏啊。”
　　兮夜什么都没捞到，还亏了四只小兵。
　　现在兵线还没有进入YM中塔，就算进塔了也有一辆WE方的大炮车帮忙吸引防御塔炮击，林燃此时赶回中路，大概率也就是亏4只小兵。
　　可是他收了一颗人头，中路的对位经济差已经被拉开了。
　　接二连三的节奏终于告一段落，直播间里的观众早就忍不住了。
　　【康迪今天怎么回事？4分钟死两次？】
　　【这局没了啊，WE前期节奏就靠打野带，现在康迪0/2，队伍其他四个人就等着被动挨打吧。】
　　【说真的，康迪状态起伏也太大了吧？捞的时候比NM小夫还菜！】
　　自从去年WE2.0建立以来，这支队伍就是靠打野节奏来撑过前期的。
　　功勋教练红米的到来帮WE提升了前期的过渡能力和后期的运营能力，收获颇丰，但这依旧改变不了WE前期过于依赖打野的缺点。
　　说实话，所有队伍在前期都依靠打野，但像WE这样如此吃打野节奏的队伍，LPL里都很难找到第二支。
　　康迪的突然哑火对队伍影响太过巨大，找不到节奏的WE只能奉行龟壳策略，三路全部缩在中线后面，轻易不过河道，争取不给小天抓人的机会。
　　但龟缩的后果就是野区全部沦陷，林燃依靠卡尔玛前中期无解的推线速度疯狂游走支援小天，YM中野联动把康迪的野区搅的天翻地覆。
　　……
　　“Ran和小天这对土匪又来入侵野区了，康迪还得把这组锋喙鸟让出去，”泽元看着屏幕，用夸张的语气说道，“好伤啊，接近9分钟他还没升到6级！”
　　“猪妹、扎克这种英雄6级是一个分水岭，他连大招都没有的话要怎么抓人？”苏小妍语气中肯。
　　康迪面如死灰，目睹林燃卡尔玛用心灵烈焰将残血的锋喙鸟收入囊中。
　　这应该是我的啊！
　　他现在还差一组野怪的经验才能升到6级，但YM根本不给机会，他们抓住WE三路缩塔的机会不停的联动游走，在野区布置下天罗地网。
　　就连被压抑游走本性的刘青松都没忍住，操作着露露进入WE野区恶心了康迪一次。
　　而且康迪发现YM中野格外钟情于锋喙鸟与石甲虫这两组野区营地。
　　F6他能理解，不止鬼脚七，所有打野都喜欢吃大鸟，没人能逃开这宿命。
　　石甲虫是怎么回事？
　　WE上次和同组的RNG交手还要追溯到常规赛第二周，那时的麻辣香锅还没有将绝食流打法练的炉火纯青。
　　而此时进行的异组对抗赛，红米要研究的是YM、IG这些A组的队伍，也没时间去看RNG的录像。
　　再加上WE近两周也没有和RNG约过训练赛，康迪自然不清楚麻辣香锅如今依靠锋喙鸟和石甲虫这两组野区营地把绝食流玩的出神入化。
　　而YM选手在教练组的指导下，过去一周都在不停的练习如何应对绝食流。
　　由于打野每落后一级，每只野怪就会给予其30点额外经验，因此锋喙鸟和石甲虫这两组野怪数量巨多的野区营地是他们盯防的重点区域。
　　现在康迪就落后了小天整整两级。
　　尽管这局他不是麻辣香锅那种主动绝食的打法，但林燃和小天已经通过实际行动让康迪被动的玩起了绝食流。
　　那现在这个应对方法自然适用。
　　而且由于WE三路一直被压制，他们帮不了打野，导致康迪根本没办法吃这两组野，只得全部放给YM。
　　可余下的三狼和魔沼蛙，根本不足以让他迅速弥补等级差距！
　　“10分钟康迪终于升到6级，但YM已经在准备打峡谷先锋了，”泽元朗声道，“WE没有任何争抢能力，他们只能放弃！”
　　先锋被小天成功击杀。
　　“推哪路？”他切屏观看三路防御塔血量的同时也在询问队友。
　　“推中吧，把这个加里奥废了，”林燃毫不犹豫，“这样也方便我游走。”
　　随着时间推移，加里奥等级攀升，技能伤害也在不断提高，现在兮夜的清线速度已经很快了。
　　主要是康迪的劣势拖累了中路，兮夜不敢推线过深，不然林燃现在还真不一定能推动加里奥的兵线。
　　用这个峡谷先锋把中塔破掉，林燃就解放出来了，而源源不断的兵线会牵扯住兮夜推线游走的步伐。
　　11分钟，小天抓住康迪在吃魔沼蛙的空档，果断在中路召唤峡谷先锋，将本来已经被磨至7成血量的中路一塔撞残！
　　“加里奥孤身一人不敢守线，只能任由YM将中一塔推掉！”
　　一血塔赏金被林燃和小天分吃，赛场节奏骤然提速！
　　13分钟，YM再次围剿WE下路，还把一直在单机的金贡叫了下来。
　　5包2！
　　WE反应很快，瞬间上路传送、中单大招也落了下来。
　　但康迪又慢了半拍。
　　5打4，YM视敌方下一塔如无物，林燃利用梵咒加强大招，E【鼓舞】的护盾+移速增幅效果扩散到所有队友身上！
　　如今林燃已经是圣杯+水银鞋+黑暗封印在手，这个群体护盾用来抗塔一点问题都没有！
　　杰克刚刚做出破败+攻速鞋，大嘴输出日渐夸张，在露露和卡尔玛双盾保护下所向无前！
　　“2换4，外加一座下路防御塔，YM血赚！”泽元兴奋的红光满面，“现在双方经济差距逼近4K！”
　　WE剩下的上路一塔也没能支撑太久，比赛进行到16分钟，林燃和双人组三人抱团将957赶走，继续拆迁。
　　“来个人帮我守一下呀，这防御塔没必要给他们的。”957看着自家如同散沙般的阵型，有些不满。
　　“让了让了，咱们苟后期。”兮夜指挥着队友全面退守二塔。
　　“这蓝Buff怎么办？”康迪问道。
　　“让了让了。”
　　大舅子的远见改造看到YM在打火龙。
　　“让了让了。”还不等队友提问，兮夜先开了口。
　　话刚说完，他自己就觉得不对。
　　淦，怎么越来越有老仇家的内股味了？
　　他沉了一口气，“咱们把第一条大龙放了，然后等霞把三件套做出来，咱们保着ADC打。”
　　“我可以试着去抢大龙……”康迪自告奋勇，“我现在死一次复活时间也不长，搏一把怎么样？”
　　他现在等级极低，WE单人线的等级在11级左右，对面中上则已经到达12级，而康迪刚刚升至8级，这个等级的复活时间确实很短。
　　但等级低，惩戒伤害自然也不高，在兮夜看来，抢大龙的几率并不大。
　　但绰号龙之子的康迪很有自信，兮夜也就没反对。
　　大龙刷新前的几分钟时间，他们一直在苟发育，之前因为YM猛烈攻势而急躁的心也慢慢平和下来。
　　而YM被WE这种龟壳式打法整的有点上头，杰克的大嘴开了一波团战，被兮夜闪现嘲讽跟控制，WE众人一拥而上把他送回泉水。
　　一起陪着死的还有小天和刘青松。
　　0换3的小团战打完，WE又好好回了一口血，康迪吃掉石甲虫和锋喙鸟营地等级立马追了上来，五人更是做好准备死苟塔下不出来。
　　原本以为这场比赛已经失去悬念的泽元与苏小妍立马两眼放光精神焕发。
　　“康迪还有机会抢大龙逆天改命，看看他们能不能把握住这次机会！”
　　时间来到19分钟，一个背负莲花的黑人大妈突然出现在WE的中二塔前，从左到右穿过屏幕，由WE三狼营地钻进了锋喙鸟营地。
　　是林燃操作的卡尔玛。
　　不过WE众人没在意，尽管刚刚打回来一波团战，但劣势还是太大，这几组野怪他们都没办法争夺。
　　5秒钟之后，他们看到卡尔玛又折返回来，还用心灵烈焰命中了大舅子，打掉了他一格血量，而后再次回到三狼营地。
　　“搞什么啊这个人……”大舅子忍不住用韩文嘟哝。
　　又隔了5秒钟，林燃又穿过中路，出手消耗的同时还亮起了YM队标狗牌，原地又抖动抽搐了两下。
　　闲来无事的导播将镜头对准林燃，台下响起善意的哄笑声。
　　“怎么这么贱呐？”康迪忍不住了，他想QR先把这个贱兮兮的卡尔玛杀掉。
　　但是兮夜没开口，他也不敢动手。
　　20分钟时，卡尔玛还在中路搔首弄姿。
　　时不时的心灵烈焰把WE众人恶心的够呛。
　　“兮夜的远见改造照到了大龙坑，他们看到了YM正在集火纳什男爵！”
　　远见改造终归只是惊鸿一瞥，但WE众人看的真切——YM除开卡尔玛之外的四人全都在大龙坑里面。
　　那你一个人在我们中二塔前面晃悠什么？
　　还跳舞亮狗牌？没死过是吧？
　　“先把他宰了！”兮夜忍不住了。
　　康迪就等他这句话，操作着猪妹QR漂移，超远距离丢出【极冰寒狱】！
　　极冰套索精准命中卡尔玛，林燃陷入了长达1.5秒的晕眩。
　　“不交净化吗？”泽元语气夸张程度层级递进，“卡尔玛还不交净化？？”
　　康迪的开团距离有些太远了，957此时还缀在后面未能赶来，能输出到林燃的就是WE中野下四人。
　　风女脚下布好旋风，再给霞套上一层护盾附着香炉效果，然后W【和风守护】给予林燃减速与伤害。
　　兮夜的加里奥先挥动翅膀闪出罡风而后蓄力嘲讽，林燃依旧不为所动。
　　他血量在疯狂下降！
　　“霞再次用出WAQE，想要把Ran禁锢在原地！”
　　这是霞最快打出倒钩禁锢的连招。
　　连招画面是这样的——开启W技能后，霞的普攻先留下一根羽毛；而后Q【双刃】甩出手；此时Q的两根羽毛尚未落地，E【倒钩】已经在回拉羽毛了。
　　由于机制问题，Q的两根羽毛会在落地的一瞬间被倒钩收回，从而完成三根羽毛迅速禁锢敌人的效果。（玩霞的应该知道，如果不清楚的话我把动图放在彩蛋章里，可以看一看）
　　而林燃盯紧霞的动作，在她倒钩收回羽毛的一瞬间净化解除负面状态，向后交出闪现！
　　就在下一刻，霞的羽毛倒钩就要将林燃禁锢在原地！
　　风女的旋风也被躲开，这个闪现还拉开了他与兮夜之间的距离，让加里奥嘲讽落空！
　　1个闪现，躲开3个致命控制！
　　台下观众已经控制不住自己的呐喊声了，场馆中回荡着观众的惊呼赞叹声！
　　“兮夜不依不饶，交出E技能还想往前追！”
　　但林燃给自己套上E【鼓舞】，借助加速，成功走位躲开加里奥的击飞重拳！
　　提供护盾，林燃此刻仅剩200血，他还在撤退，身后就是WE5人！
　　回身的心灵烈焰成功减速，林燃见自己与敌人之间拉开距离，还故意在原地等了等。
　　“大舅子忍不住了，闪现要跟进输出！”
　　带有吸蓝刀和黄叉的他幸运的打出一发暴击，将林燃头顶护盾击碎！
　　大舅子正准备再来一记羽毛收掉人头，林燃突然回身。
　　一根粗长的灵链拴在霞的身上！
　　同时卡尔玛回复了一大口血量！
　　R【梵咒】加持的W【坚定不移】，灵链搭建起来就会为卡尔玛回复25%已损失生命值。
　　一口奶帮林燃续了命！
　　“加里奥没有闪现，现在只有霞能威胁到卡尔玛，他们很难处理这根灵链！”
　　梵咒版灵链在延迟过后成功禁锢敌人时，还会提供巨额的生命回复，WE得想办法解决！
　　可是下一刻，卡尔玛身前出现了氤氲生命之息的圆圈！
　　“救赎，远在大龙坑的露露给予支援！”
　　大舅子被林燃这么折磨，终于恼羞成怒，R【暴风羽刃】还想打伤害，可是没有倒钩的霞光交大招也没用。
　　霞落地后再补一发普攻，但此时灵链生成，林燃血量回复至4成！
　　而后卡尔玛沐浴在救赎的光辉下，血量瞬间恢复至安全线以上！
　　此时，纳什男爵一声嘶吼，卡尔玛身上多了一层紫色的大龙Buff！
　　林燃原地亮牌子，YM的黑红色队标此时看来是如此扎眼！
　　【龟龟，逃跑大师？师承洞主是吧？】
　　【这卡尔玛是真的恶心啊，追又追不到，打又打不死，奶量还这么足，要怎么玩啊？】
　　【Ran真是个折磨王，这跳舞+亮狗牌，我怀疑WE心态都要炸了！】
　　“WE没能杀掉卡尔玛，”泽元都觉得离谱，“Ran一己之力就拖住了敌方四人，让队友轻松控下大龙！”
　　“卡尔玛的风筝能力太强了，把笨重的WE阵容玩弄于股掌之间！”泽元脸红脖子粗，“这对WE来说真的是一场折磨！”
　　苏小妍也点点脑袋，“YM不想给机会，他们要趁机抱团结束比赛！”
　　“猪妹和霞都没有大招，WE要怎么防守YM带着大龙Buff的推进节奏？”
　　根本防守不了。
　　霞和猪妹大招冷却都很长，而林燃梵咒的冷却只有45秒，加上几个减CD装备，在YM进攻中路高地时，林燃大招已经再次转好！
　　梵咒+鼓舞！
　　YM五人身上出现了附着莲花标识的护盾！
　　林燃第二个大件炽热香炉的效果附着在所有人身上！
　　“金贡一马当先冲了过去……”泽元和台下观众发出惊叫，“这个大虫子！”
　　屏幕中的金贡抓住大舅子没大招的机会，W闪上高地的同时沉默到霞，Q狠狠踩在大舅子脚下。
　　尽管下一刻他就被风女大招吹开，但被沉默的霞交不出技能，被击飞到半空中！
　　关键的击飞！
　　兮夜见状连忙交出大招尝试保护，但YM技能如爆裂的雨点疯狂砸向空中的霞！
　　心灵烈焰、闪耀长枪、自爆蜘蛛……
　　“大舅子被秒了！”泽元声嘶力竭。
　　杰克的生化弹幕接活体大炮将霞击杀，迎接WE的只剩下溃败！
　　“YM团灭WE，果断一波推平敌方主水晶，恭喜YM先下一城！”


第308章：到底谁阴谁？
　　WE休息室。
　　坐在正中心位置的红米还在叽里咕噜说着什么，严词厉色咄咄逼人。
　　翻译俊日努力模仿着教练的语气，操着东北腔开口训斥道：“康迪你前期都在做什么？”
　　“你被卡尔玛和科加斯骚扰，回去吃完自家野区的三组野怪不就好了吗，等级落后一些又能怎么样？”
　　“你用猪妹打蜘蛛，连这点损失都承担不起吗？”
　　康迪摩挲着下巴不吭声。
　　红米喋喋不休还在履行自己的职责，他严厉的声音回荡在寂静的休息室中：
　　“去上路杀科加斯，送了一颗人头不说，还带着957交双闪现，因为交出了这个不必要的闪现你在下路又死了一次……康迪你自己好好想一想，自己前期在玩什么？你用的是猪妹不是盲僧！”
　　康迪变成了猪肝脸。
　　休息室中死气沉沉，所有人都没说话。
　　红米站在那里双手叉腰，胸闷气短喘不上气。
　　他不知道哪里出了问题。
　　明明春季赛WE还是仅次于YM的顶级强队，红米自己甚至已经把年度目标定为S7世界赛四强。
　　但是一到夏天，康迪似乎就和染上了小虎综合征一样迅速变捞，状态下滑的速度让他感到无比困惑。
　　要说版本，确实有变化，但是在红米看来不可能影响如此严重。
　　而且兴起的香炉体系算是比较符合WE的战术思路——拖中后期，等大舅子装备成形接管比赛。
　　红米不明白到底哪里出了问题。
　　留给他的调整时间不多了，春季赛亚军拿到的积分并不足以让WE高枕无忧，如果夏季赛成绩不够好，他们还要去打冒泡赛，甚至可能无法进入S7全球总决赛。
　　……
　　短暂的5分钟休息时间转瞬即逝，双方选手再次坐在各自座位上。
　　没有多余的准备时间，BP环节已经开始！
　　“YM本局选择蓝色方，他们首先禁用皇子！”
　　红米先BAN掉红色方必须禁用的卡莉斯塔。
　　白色月牙再禁用酒桶，还是瞄准打野位。
　　身为老阴比的他看出康迪上局问题很大，不管是因为什么原因而引起的状态下滑，针对对手短板总没错，就像打架时盯紧对面伤口将其狠狠撕破一样。
　　红米看着对手的两个BAN位，重重叹了一口气。
　　他知道YM玩的就是打蛇七寸，两个BAN位皇子和酒桶都算是打野英雄池中的常规英雄。
　　白色月牙明显是要把康迪完全掐死，如果计划成功，失去前期节奏的WE胜算将会非常低。
　　“禁用卢锡安吧，”红米通过俊日对康迪说道，“我打算把蜘蛛和扎克全放出来，你这场好好表现。”
　　他别无选择，如果把扎克禁掉，那蜘蛛肯定要被小天抢走，现在外面剩下的强势打野几乎都被BAN光了，如果康迪拿不到强力英雄，以他如今非常差的竞技状态还不知道要被小天打成什么样。
　　“YM最后一个禁用位置毫不犹豫给了洛！”
　　处在蓝色方的白色月牙这一手既可以拆散强势的霞洛，也可以防止WE选洛的强行进场。
　　这对他们很重要。
　　因为白色月牙这局打算放出we的加里奥大嘴。
　　而他们在蓝色方可以先抢掉扎克，先后又禁用了皇子酒桶和洛，能带加里奥进场的英雄几乎全没了。
　　这样加里奥的作用就剩下保护后排而已，变相废了一半。
　　“WE最后禁用了岩雀，不想让Ran拿到迅速支援流英雄！”
　　白色月牙先给蒜头王八拿到扎克，这个版本当之无愧的最强打野英雄。
　　而红米的应对很简单，加里奥+大嘴。
　　你敢放我最得意的组合，我肯定要拿。
　　台下有支持WE的观众发出阵阵欢呼，这套双C组合在他们看来是WE最强的体系，胜率极高，可以和YM掰掰手腕。
　　“霞和风女，”泽元高声说道，“YM飞快锁定了他们的下路组合！”
　　红米则拿掉蜘蛛女皇这个前期进攻能力极强的英雄，让康迪在前期不至于和上局一样被动。
　　第二轮BP开始，红米先后禁用了鳄鱼和慎，而白色月牙则BAN掉了青钢影和露露。
　　红米眉头紧锁。
　　对面教练的两刀结结实实捅在WE的痛处上。
　　青钢影在近期被砍了两刀，如今在上单位风光不再，对线硬拼打很多上单都是劣势对局。
　　但唯有一点，她拥有比皇子还要可怕的团战进场机制。
　　林燃在春季赛时曾经操作青钢影E闪E跟R【海克斯最后通牒】，2000码的距离一脚把大舅子女警送上西天。
　　这种恐怖的进场距离让青钢影和皇子一样，成为中单加里奥的绝妙搭档。
　　而白色月牙另一个BAN位上的露露，是大嘴的最优搭配，也是目前和风女、洛属于同一梯队的强势辅助。
　　红米原本是想要在第一轮最后一选补青钢影的，但是康迪上局的拉胯表现逼迫他在BP上为康迪做出牺牲。
　　这就是职业联赛中一人拉胯带来的后果，整支队伍的战术都要被打乱。
　　红米先拿一手卡尔玛，虽然搭配大嘴没有那么完美，但也是外面剩下为数不多的香炉辅助了，RE群体护盾可以给所有队友都套上香炉效果，听上去还是很诱人的。
　　更重要的是，抢下卡尔玛，就不会出现上局林燃孤身一人在WE二塔前撩骚，骗出一堆技能还成功逃生的名场面。
　　“YM选择大虫子和发条魔灵！”
　　“这套阵容四平八稳，开团强控和范围伤害都是拉满的，”泽元看着YM的五名英雄粗略分析，“比较考验队伍的硬实力。”
　　“这也是我们最不需要担心的，”苏小妍手指轻轻将脸侧秀发撩至耳后，“毕竟这可是YM。”
　　WE队伍语音中，众人只听到红米又一声长叹。
　　在他看来，如果说YM第一局阵容还算有新意的话，那这局就是为了求稳，在不暴露任何战术的情况下稳妥的赢得比赛胜利。
　　这阵容一眼看过去就很有SKT打弱队的味道，也不搞那些虚头巴脑的东西，选个稳健阵容和对手比拼团队与个人硬实力。
　　用这种阵容战胜弱队，对手甚至都不知道怎么输的，被当成温水里的青蛙来煮，前面局势还很稳，一波团战输掉就万劫不复，雪球滚动起来中期三下五除二就被推平基地。
　　弱队回去复盘就发现所有的细节点和战术决策全都是差距，而这些差距根本无法改变。
　　因为队伍配置就摆在这里，被人用硬实力碾压却无能为力。
　　红米有些不甘心，尽管他戴了黑框眼镜，但是不想当温水里的青蛙。
　　他走过去拍拍957的肩膀，想要把重担放在这名在电竞圈中已算年迈的老上单。
　　957虽然年龄大了一些，但英雄池和状态都没有什么问题，赛场表现一如既往的稳健。
　　当洲际赛957拿出皇子二级把huni贾克斯压制回城时，红米觉得自己在那一瞬间看到了曾经麾下的冠军上单looper的影子。
　　这是自己信赖的选手，可以将重担托付给他。
　　“拿克烈吧。”红米语气坚定。
　　说的是韩语，ben用不着俊日翻译，搜索英雄后果断锁定。
　　“克烈！”泽元并不感到惊讶，“这也是957的招牌英雄，熟练度相当高！”
　　“这英雄算是皇子和青钢影的替代品，同样可以开大招带着加里奥进场。”苏小妍在一旁分析。
　　虽说是替代品，但也有孰强孰弱的区别。
　　皇子就是独一档，因为这英雄可以在中期提供坦度，德邦军旗可以给予ADC攻速加成，R【天崩地裂】在发挥好的情况下可以框住数人。
　　青钢影打法更偏向于走钢丝，因为自身坦度不足，团战比较考验进场时机，而且在这个香炉版本中还面临着被风女和露露克制的风险。
　　克烈算是最底层，大招很难直接突到对面后排，有些时候还得对面抬一手才能切进战场。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单大虫子、打野扎克、中单发条魔灵、下路霞+风女。
　　红色方WE：上单克烈、打野蜘蛛、中单加里奥、下路大嘴+卡尔玛。
　　在观众不曾断绝的加油喝彩声中中，比赛正式拉开帷幕，召唤师峡谷的地图出现在现场大屏幕中！
　　林燃看到对面是加里奥，也放弃了买多兰戒的想法，带着黑暗封印+复用性药水上线。
　　毕竟作为初始装备，多兰戒比黑暗封印强大的地方也就是蓝量回复和60点血量。
　　他这局带了净化，也不太怕被蜘蛛抓——如果被抓到了，以蜘蛛前期的伤害，自己多这60滴血也没什么用。
　　“这次一级团WE又变成更强的那方，他们果断入侵野区，把小天的扎克往上半区赶！”
　　扎克带着大虫子，两坨肉一晃一晃的往WE上半野区赶去，草食性打野前期太过弱势，蒜头王八别无选择，只能换野区来保证自己的前期发育。
　　日夜操劳精疲力竭的康迪经历了第一局的迷茫，如今的他逐渐缓过神来，心中有了明确的野区规划路线。
　　林燃上线后也不犹豫，普攻接Q【指令：攻击】开始清理远程兵。
　　兮夜非常纳闷。
　　他就不明白这人为什么胆子这么大。
　　卡尔玛你仗着有梵咒加成的W提供加血，嚣张些也就罢了，选个发条你也要这么玩？
　　兮夜还不想丢掉兵线的主动权，果断上前用战争罡风消耗兵线血量。
　　而后他吃了林燃的一发普攻。
　　发条被动【发条协奏】会将她的普攻附着上额外魔法伤害，可打在加里奥身上并没有很痛。
　　尽管血量掉的不多，但是兮夜却只能向后退，放弃继续推兵线的计划。
　　因为他和林燃一样，都站在兵线博弈的第五层。
　　加里奥的Q【战争罡风】一级的冷却时间足足有10秒钟，而发条魔灵的Q【指令：攻击】只有6秒CD。
　　两个技能都是范围伤害，虽然战争罡风的伤害要高一些，但发条技能CD短，施放的频率就要高上一些，完全能将技能伤害的差距弥补回来。
　　技能对兵线的伤害相差无几，在前期，能影响双方兵线推进速度的就是普攻。
　　发条魔灵奥利安娜依靠被动【发条协奏】提升的普攻伤害推线速度并不慢。
　　而加里奥的被动【巨像重击】看似能对兵线造成不俗伤害，但是兮夜不敢上前使用。
　　因为林燃会丢发条零件打他，【发条协奏】的被动伤害命中同一个目标时伤害会逐级递增，要是多吃两发普攻，加里奥也顶不住。
　　吃到伤害是其中一方面原因，而吃到发条普攻伤害后引起的连锁反应才是关键。
　　WE方兵线检测到自家英雄被对方普攻命中，自然会集火林燃。
　　而加里奥没办法还击——Q【战争罡风】不吸引小兵仇恨，他只能靠普攻，但攻击距离堪比洛杉矶小铁匠的加里奥显然不可能摸到发条。
　　这就导致YM方的兵线仇恨目标不变，还是锁定在对面小兵身上。
　　WE小兵攻击对方英雄，YM小兵攻击WE小兵。
　　结果显而易见。
　　兵线会向WE方向推进。
　　也就是说，不论如何，只要一级发条开始推线，加里奥无论如何也阻止不了。
　　兮夜虽然反应慢了一筹多吃了林燃一记普攻，但也算看的透彻，果断放弃推线的念头，退到后方准备等小兵到达自己塔前。
　　林燃见兮夜退到后面不动弹，向后退了一步把刚才普攻吸引到的小兵仇恨拉开，然后慢慢吃着远程兵，根本不去碰近战兵。
　　还是那一套囤线操作，站在远处的兮夜见状连忙行动起来，不停用Q【战争罡风】剐蹭兵线。
　　这样一来，尽管他会因为仓促中难以控制小兵血量而漏刀，但是兵线也不会聚成一大堆到达WE中塔内。
　　兵线不扎堆赶到WE塔下，回推线不会生成的如此迅速，林燃也没办法再推完线肆无忌惮的游走。
　　加里奥的战争罡风极限距离有825码，和发条魔灵的Q技能一样，兮夜卡在技能施放的最远处磨掉兵线血量，林燃拿他也没什么办法。
　　这种对线情况一直维持到第三波炮车兵线到达中路。
　　林燃刚吃掉三只远程兵，康迪的蜘蛛女皇就迈开八条大长腿从下方草丛钻了出来。
　　“康迪3级直接来中路，看样子是想要抓Ran，他现在还是2级，有点危险……”泽元看着蜘蛛女皇的动向，不由得提高音量。
　　众所周知，单人线升到3级需要等到第3波兵线的第3只近战兵阵亡，林燃之前还是遵循着先推远程兵囤线的原则，吃掉了3只远程兵。
　　远程兵的经验天生就比近战兵少，这3只兵不足以让林燃升至3级，还差那么一丁点经验。
　　林燃见状一边往上方移动，与WE中野拉开距离的同时操纵魔偶将一只已经被兵线集火成残血的近战兵补掉。
　　升级旋光在发条魔灵身上亮起，林燃习得E【指令：防卫】，然后缩在兵堆里开始扭腰，想要躲避蜘蛛女皇的结茧。
　　“Ran升到3级，但是康迪还在往前走，看样子并没有死心，Ran得提高警惕，一旦被结茧捆缚住有净化也不一定能活……”泽元看到借助蜘蛛形态移速加成的康迪逐渐靠近发条魔灵，声音越发高亢激动。
　　下一秒，直播间的解说声音戛然而止。
　　苏小妍愣了一秒，搞不明白平时嘴上功夫了得的泽元为什么不吭声，但身为解说的职业素养让她立马圆场，“康迪并不想来抓中，他只是蹭了两个小兵！”
　　【哈哈哈哈，‘看样子康迪并没有死心’，最后就是帮忙推了两只斌？】
　　【我刚刚戴着耳机切西瓜呢，管泽元这嗷呜一嗓子吓得我把西瓜都劈歪了，抬头一看就这啊？】
　　林燃和泽元一样，也没想到康迪压根没理自己，而是咬了两下小兵之后开Q狠狠啃了炮车一口，变成人形态再放自爆蜘蛛炸掉兵线的血量。
　　加里奥的一记正义罡风，将已经变成残血的小兵全部收入囊中。
　　而后美艳妖娆的腥红之月蜘蛛女皇向地图右上方退去，身姿消融在茫茫战争迷雾中。
　　？？？
　　林燃懵了一瞬，自己都开始扭腰走位了，结果你直接不来了？
　　不过也就懵了这一瞬间，他下一刻就开始思考康迪如此行动的缘由。
　　在顶级职业赛场上，打野前期很少做无用功，刚刚康迪却施放技能帮加里奥推了下兵线，林燃本着事出反常必有妖的原则，笃定是WE想要做些什么。
　　由于蜘蛛女皇和加里奥之前用技能清理了兵线，林燃囤积的一大波近战兵全部被扫除干净。
　　现在YM方在中路就剩下1只远程兵和一辆不足半血的炮车。
　　而WE的兵线还剩下两只近战兵和一辆血量健康的炮车。
　　由于有炮车，正常情况下加里奥只要肯上前卖一点血，推线速度必然比发条快。
　　兮夜也是这么做的，他的被动重拳已经砸在炮车兵身上。
　　那康迪刚刚来中路真正的目的是什么呢？
　　他帮忙推线，然后把加里奥提前解放出来……想要去帮谁？
　　下路吗？
　　林燃回想起刚刚康迪推完线后消失在地图右上角，看起来是前往WE下半野区刷另外三组野怪。
　　确实像是拉着加里奥去下路4包2的节奏。
　　可他总觉得哪里不对劲。
　　林燃一边往后退，一边切屏观察其他人的状态。
　　上路金贡和957还在发育，由于克烈前期的强势金贡被磨掉了一些血量但是无伤大雅。
　　下路两边都打不起来，最多趁着对方ADC补刀时上前摸两下，但是辅助们提供的护盾又将伤害抵消，状态保持的相当良好，兵线位置靠近WE下塔；聊天频道中刘青松清楚记录着对方饰品眼的时间——不出10秒，WE下路的饰品眼就要消失。
　　野区的小天已经刷完WE的上半野区，刚刚越过河道回到自家上半区开始刷野……
　　林燃仔细想了两秒，再回忆刚刚蜘蛛女皇消失时的视野，只觉茅塞顿开。
　　康迪帮中路推了线然后消失在地图右上角，看起来是要去刷自家下半区的三组野怪，再带着兮夜去下路四包二，但事实并非如此！
　　因为如果按照这个剧本走下去，是一条死路！
　　由于康迪来到中路耽误了一些时间，因此等蜘蛛刷完第一轮全部6组野怪再动手4包2，那时候小天也刷完6组野，回城补给好装备赶往下半区了！
　　毕竟重做后的扎克刷野速度并不慢，等加里奥传送或者步行赶往下路时蒜头王八绝对已经就位。
　　如今重做之后扎克堪称防越塔滴神，QE两个带有控制的小技能加上被动四坨翔的复活机制能让他在塔下能拖很长时间。
　　WE根本扛不住一堆控制技能，自然不可能在蜘蛛刷完野区才去越下路。
　　剩下的可能性中，蜘蛛不刷野直接去下路也不现实。
　　因为下路兵线还位于WE塔前。
　　蜘蛛去下路只是一次普通Gank，而且加里奥没办法传送到合适眼位——因为WE两只饰品眼马上就要消失，再没有绕后眼位给兮夜传送。
　　这种情况下兮夜帮不上忙，WE下野大概率也杀不掉人——风女的保护能力加上治疗屏障的召唤师技能，YM下路想死都难。
　　也就是说，康迪的蜘蛛根本不可能带着兮夜去下路4包2，这条路行不通！
　　那康迪辛辛苦苦来中路帮忙推线是要干嘛？
　　必定另有图谋！
　　林燃回想起康迪刚刚消失在战争迷雾里时，他根本就没有得到WE更深一步的视野——因为那几只抗在前面能提供视野的近战兵被WE中野清理掉了！
　　林燃只是通过康迪离开视野范围前的移动轨迹来判断他接下来的行动路径。
　　可康迪有可能离开视野范围的那一刻就折返方向，根本不去下半区呢？
　　这种可能性顿时引起林燃的警觉。
　　警告信号打在小天头上，“把蓝Buff收了之后直接退，别刷魔沼蛙，如果要吃三狼也小心掉，最好别交E，蜘蛛有可能去找你了。”
　　如果康迪真的去抓小天，那就不止推线的兮夜能提供帮助了，甚至有可能957的克烈也会赶过去。
　　3级的加里奥、克烈和蜘蛛女皇控制链非常骇人，同时伤害也不俗，坦度和位移技能全部拉满，堪称峡谷恶霸。
　　正常的上中野组合都不可能打赢他们，更别提YM大虫子+扎克+发条魔灵的阵容3级强度还非常弱。
　　这种阵容在当前等级下的强度劣势根本无法弥补，如果WE真的这样堂而皇之的去反野，YM必须做出牺牲。
　　小天意识到事情的严重性后也不犹豫，他趁着兮夜还在推线，将自家蓝Buff吃完，连三狼也不要了，打算回城补给。
　　“小天这……”泽元还没意识到康迪的意图，他看着蒜头王八平白无故放弃了两组野区营地还有些费解，“放掉两组野怪，他回城金币数量也不够买打野刀吧？”
　　“别回别回，能抓他一次的，”林燃灵机一动决定给康迪挖个坑，“就守三狼营地。”
　　“他如果来偷野我们就杀人，不吃的话你就把三狼刷了。”
　　小天应声示意自己明白。
　　他隔墙在三狼营地里插下饰品眼，然后绕了一圈，躲在与林燃中一塔一墙之隔的上方草丛。
　　“小天这是预判到康迪的动向了吗？”泽元此时才看到小地图上康迪的行动轨迹，立马叫了起来，“蜘蛛绕了个弯正要来反YM上半野区！”
　　五秒钟之后，蜘蛛女皇的身影出现在三狼营地！
　　康迪之前已经看到了YM上半区存活的魔沼蛙，认定小天放弃野怪逃跑了，还自信满满劝走了想要来帮忙的加里奥和克烈。
　　刚刚清醒没多久的脑子又开始犯迷糊，他也没有细想为什么自己精心筹备的野区入侵会被发现，在他看来阴谋被戳破了也无所谓，毕竟野怪是实打实捞到的好处。
　　他隔墙往靠近YM高地的方向插了只眼，没发现有什么异动，放心大胆开吃三狼。
　　就在他将大狼打成半血之时，头顶突然被一道飞来的阴影所覆盖！
　　一大坨屎黄色的翔往他脸上糊去！
　　手一抖心一慌，康迪反应慢了一拍，空中小天惩戒大狼将其收掉顺势回血！
　　下一瞬，扎克橡皮弹弓成功命中蜘蛛！
　　Q【延伸打击】，将蜘蛛与小狼撞在一起！
　　林燃早就准备好了，正在塔下的他闪现过墙进入野区，操作魔偶打出QWE连招，成功命中陷入晕眩状态的蜘蛛女皇！
　　雷霆领主法令触发！
　　完了！
　　康迪看着自己飞速下降的血量，心中倍感绝望。
　　中上克烈和加里奥离他还远，根本过不来！
　　周围连飞天能够落脚的地方都没有，他闪现还想硬跑，被小天闪现追上，带有红Buff的普攻黏着他让蜘蛛寸步难行！
　　最后一丝血量被清空，康迪送出一血！


第309章：林燃不讲武德的偷袭！
　　观众在片刻寂静后爆发出热烈而响亮的欢呼声，瞬间席卷全场！
　　“YM算好了康迪会进野区，”泽元大声说道，“他们早早布置好视野，就等蜘蛛女皇踩进陷阱！”
　　“一血人头送给了小天的扎克，这对他度过前几级的野区疲软期很有帮助！”苏小妍连连点头。
　　康迪看着黑白屏幕，猪肝色再次布满他的脸颊。
　　他非常后悔，刚才逞什么能啊？如果让957和兮夜两个保镖放弃几只小兵硬过来反野，YM中野根本就不敢动自己。
　　这下可好，一血和红Buff送了出去，扎克还能轻松吃掉三狼和魔沼蛙。
　　他先前精心谋划的障眼法全打了水漂！
　　小天拿到一血钱，再刷完魔沼蛙和三狼两组野怪，回城身上金币接近1400，买出绿色打野刀+红水晶+草鞋。
　　发育补了一大口，但依旧改变不了野区劣势地位，小天面对康迪的蜘蛛也没有什么胜算。
　　更关键的是，YM上中两条单人线没办法给野区太大帮助，吸取教训的康迪则带着兮夜和957两人不停入侵野区。
　　YM红Buff刷新，康迪之前通过换野区知道这组野怪的刷新时间，特地掐着时间来反野。
　　小天猜到康迪可能会来，但是没有任何办法，他操作的扎克和蜘蛛拼惩戒没有多少胜算。
　　“康迪Q接惩戒将红Buff稳稳收下！”泽元大声说道，“双方等级差距已经拉开了！”
　　小天之前在与康迪的野区博弈中吃到了魔沼蛙，刚刚升到5级，康迪依靠抢来的几组野怪经验领先了不少，更是依靠这组红Buff升到6级。
　　马上，至关重要的蓝Buff就将刷新。
　　林燃很需要这个蓝Buff，不然他蓝量不足以支撑发条魔灵迅速推线，也就无法限制兮夜加里奥的游走。
　　限制不住加里奥游走，那小天野区面临的困境就会雪上加霜。
　　“康迪带着上中两兄弟来到上方河道，”泽元皱着眉头，“明显是要强行反掉发条的蓝Buff……”
　　康迪这次信心满满。
　　因为他知道扎克在大半分钟之前才刚刚升到5级，还被他抢了红Buff，此时不可能拥有大招。
　　没有R【动感弹球】这个核心技能的扎克很弱，YM上中野根本不是WE上中野三个流氓的对手。
　　只要反掉这个蓝Buff，发条前期的推线能力就将无限退化，林燃只要被困在中路，WE的前期策略就成功了一半。
　　巨大的苍蓝雕纹魔像再次刷新，它从空中跳了出来用力捶捶石块筑成的胸口。
　　蜘蛛女皇、克烈和加里奥三人抱团扎进YM蓝区，在营地草丛中插下眼位。
　　其中空无一人。
　　想要让掉这个蓝Buff吗……
　　康迪普攻吸引野怪仇恨，然后将蓝Buff往外面拉，尽可能的靠近河道。
　　“大虫子和发条都不见了，他们要来抢的！”957声音一如既往的冷静，“视野能不能再扩出去一点？”
　　兮夜操作着笨重的加里奥上前走了两步，他虽然没有饰品眼，但是却可以卡住野区的隘口，不让YM众人赶过来。
　　通过加里奥提供的视野范围，康迪清楚看到站在野区边缘位置的林燃。
　　但是林燃头顶没有魔偶，周围的空旷地带也不见魔偶的踪迹。
　　肯定在扎克身上。
　　得出结论的康迪立马变身蜘蛛形态，准备等扎克飞过来的时候就吊到天上去。
　　蜘蛛女皇脚下突然出现一团阴影，这是扎克橡筋弹弓的落脚点！
　　下一刻，伴随着搞怪的叫声，一坨屎黄色的翔飞了过来，头顶还带着发条魔灵的魔偶！
　　康迪看蓝Buff血量还有一半，也不贪图什么，直接飞天避免被扎克控制住。
　　957则骑着怯战蜥蜴斯嘎尔往康迪身边赶，准备第一时间先把这个扎克被动打出来。
　　而林燃被兮夜拦住了，加里奥的正义重拳狠狠砸中发条魔灵娇弱的身躯。
　　由于发条魔灵的魔偶有范围限制，如果停留的目标离自身距离过远，魔偶会回到发条的头顶。
　　林燃为了保证伴随扎克飞出去的魔偶能一直挂在小天头顶，因此迎上了兮夜。
　　不过加里奥的爆发伤害并不高，兮夜短时间内想要杀掉林燃也不太现实。
　　“金贡与蓝区战场还隔了一堵墙，他只能先踩下Q【破裂】！”
　　但蜘蛛此时吊在天上，而克烈扭腰走位，摆放在WE这对上野组合脚下的破裂尖刺没能命中！
　　看起来WE的优势无限大，因为克烈、蜘蛛和加里奥在此时的战斗力近乎是无敌的！
　　如果这坨屎黄色的翔战士头顶血条旁边的等级数字不是6，那一切都毫无悬念。
　　康迪飞到天上的那一刻，看清楚了小天的等级，他惊骇万分！
　　现在这个版本，6级的扎克，完全能够决定战局的胜负！
　　“小天已经刷到了6级！”镜头对准扎克，泽元方才发现这个关键信息，“康迪现在不敢落下来！”
　　蜘蛛的E只有1075码，根本落不到三狼营地；先前魔沼蛙还被小天吃掉了，现在康迪无处可去，连落脚的地方都没有！
　　如果原地落下，扎克大招和头顶的魔偶完全能将他瞬间绞杀！
　　“兮夜也发现不对，他连忙给957套上大招，想要保护克烈！”
　　地狱之门卫士加里奥腾空而起，以克烈为中心展开巨大的圆形阵法，内里绿焰滔天！
　　兮夜没有去用大招给康迪减伤，因为他知道蜘蛛女皇死定了。
　　上一次康迪交出闪现是在小天吃掉蓝Buff后的三狼埋伏战中，刷新时间为5分钟的蓝Buff再次出生，也就是说距离康迪交出闪现只过去了4分多钟时间。
　　没有闪现的蜘蛛女皇面对6级的扎克绝对是必死之局，兮夜还不如将自己的减伤大招提供给战斗力更强的957，依靠他来收割战场。
　　“飞天时间结束，蜘蛛被迫落了下来，被扎克Q【延伸打击】命中！”
　　屏幕中，翔战士伸出自己屎黄色的胳膊，在大蜘蛛身上摸了一把，另一条胳膊的长程掴击则击中了克烈。
　　两名敌人被他成功捕获，而后扎克用力将他们怼在一起，造成短暂的击飞效果！
　　“发条魔灵没有丢出大招，他还在省技能！”
　　在泽元的大喊声中，林燃绕过墙壁径直往前走，什么技能都不丢，就等加里奥落地。
　　他要让自己大招伤害最大化，最好能卷到WE全部三人。
　　由于双方上中野的战力相差悬殊，想要赢，只有贪！
　　刚刚将克烈和蜘蛛撞在一起的扎克身体猛地下蹲，如同吃了橡胶果实一般的他压扁自己的身体。
　　直到扁成一团泥沼，扎克又猛地拔高身体变成了一个体型巨大的球，将刚刚从Q【延伸打击】的击飞状态中恢复过来的WE上野二人毫无反抗能力，被吸进了扎克的肚子里，周围屎黄色的翔将二人牢牢包裹起来！（扎克S7改版大招详情见彩蛋章视频）
　　“扎克R【动感弹球】裹挟着克烈和蜘蛛女皇飞到半空中，”苏小妍冷静开口，只是不自觉的提高了语速，“小天大招基本没有做位移，还是停留在原处！”
　　金贡此时已经赶了过来，周围也没有防御塔的助力，小天根本不用将人往回带，而是往二人往加里奥大招法阵的中心位置飞。
　　头顶的魔偶准备就绪！
　　在加里奥落地的一瞬间，林燃交出R【指令：冲击波】！
　　足以撕裂这片区域的空间巨力猛地爆发出来，将刚刚落地的加里奥与克烈、蜘蛛女皇全部卷到一起！
　　台下观众惊呼声不绝于耳，紧接着就是刺人耳膜的尖叫声。
　　“发条大招拉到三个人！”泽元展现出他出众的口活技术，语速虽快但却能让每一位观众都听的真切，“YM打出了完美团战，WE上中野顶不住了！”
　　金贡看着自己身前不远处的WE众人，果断交出W【野性尖叫】，恐怖声波覆盖了身前的锥形区域，让敌人统统陷入沉默！
　　蜘蛛女皇当即暴毙，剩下的加里奥与克烈血量也掉了一半。
　　如今，兮夜与957面对的是状态极佳的YM上中野！
　　“先杀克烈，这加里奥跑不掉的！”林燃给出目标，饥饿的大虫子平A接E【恐惧之刺】刷新普攻，配合发条的W【指令：杂音】将克烈胯下的怯战蜥蜴斯嘎尔击退。
　　小个子克烈刚刚从沉默状态中恢复过来，就目睹自己坐骑毫不犹豫卖掉自己跑向阴影角落。
　　无法触发大招逃跑的他只能挥动着手枪打出Q【随身手枪】，想要利用后坐力来让自己撤退。
　　但是金贡毫不犹豫，R【盛宴】贪婪的将克烈吞吃进肚！
　　“虚空恐惧盛宴的真实伤害免疫了加里奥大招的减伤效果，一口让克烈当场去世！”
　　如今战场中央只剩下兮夜的加里奥一人，他看着两名队友的尸体，知道自己肯定是要交代在这里，还想尝试换掉林燃的性命。
　　但是老奸巨猾的林燃此时已经跑到远处的安全位置，根本不靠近加里奥，让扎克和科加斯两人进行输出。
　　“三坨肉在激情肉搏，加里奥血量下降的速度不算快，但也非常危险，”泽元口齿清楚，“兮夜也很难跑掉了，大虫子改版后的恐惧之刺带有减速效果，金贡一直黏着不让他走！”
　　金贡最后脚用力往下一跺，Q【破裂】产生的地表尖刺将兮夜击杀！
　　0换3，YM大获全胜！
　　泽元抬眼看着计分板，4:0的数字总能让他怀念起S5全球总决赛，他定定心神继续开口说道：“WE前期拿优势上中野英雄，尝试和YM野区互拼，但是两次攻势都落了下风，自己是什么都没捞到，反而养肥了YM！”
　　“这人怎么升到6级的啊？”康迪满是怨念的嚷嚷。
　　第一局他野区崩盘还被红米骂了一通，这一盘眼见着又无法打开局面，他心态都要炸了，光标不停点击着扎克的等级。
　　康迪现在有着和小天对抗RNG时一样的困惑。
　　这人凭什么等级这么高？
　　还是野区经验追赶机制惹的祸。
　　小天这局偷师麻辣香锅，在前期被疯狂入侵的关头依旧保护住锋喙鸟和石甲虫这两组野怪。
　　他不求能吃到多少野怪经济，只要这两组能保证自身等级的野区营地不被反掉就算成功。
　　果不其然，不清楚野区经验追赶机制的康迪不明白这两组野怪的重要性，竟然将它们全放给了蒜头王八。
　　每只野怪提供30点额外经验的机制让小天成功追上了近一级的经验差距。
　　然后刚刚升至6级的他就和林燃、金贡来了一次完美配合，将毫无觉察的WE三人统统击杀。
　　这次野区对拼带来的不止是几颗人头的经济差距，形成的连锁反应甚至影响了整局比赛的前中期走势：
　　林燃拿到属于自己的第一个蓝Buff，回到中路可以推线压制加里奥。
　　而金贡收获了两颗人头，上路的对线压力得到了极大缓解——随着大虫子等级和装备的不断提升，克烈很难再保持初期的强大对线压制力。
　　野区的小天就更不必多说，只要蜘蛛阵亡对他来说就是福音。
　　他现在两颗人头两个助攻，不出意外的话待会儿就可以做出熔渣巨人打野刀，到时候经济落后的蜘蛛就更难威胁到他。
　　拖到中后期，扎克在团战端起到的作用要比蜘蛛强上太多。
　　苏小妍看着如今的比赛局势开口道，“WE前期进攻出现了比较大的问题，现在他们打算和平发育一段时间，等10分钟峡谷先锋出生再说。”
　　WE想要安稳发育，YM自然不会答应。
　　扎克在E【橡筋弹弓】等级提升之后，射程也会随之增长，小天现在的Gank能力越来越强，他趁机去上路利用金贡的W沉默+Q击飞的控制链又抓死了957一次。
　　“这就是版本最强打野啊，WE将扎克放出来，前期还没有拿到优势，这对WE来说毋庸置疑是一场考验。”泽元看着正在WE上一塔进行拆迁工作的扎克与大虫子朗声道。
　　“没错，特别是拖到中后期，等YM的前排做出【适应性头盔】的时候，WE的输出将会更加乏力。”苏小妍点头赞同搭档的看法。
　　适应性头盔不止克制飞机与沙皇，大嘴同样也在它面前讨不了好果汁吃。
　　最主要的输出手段W【生化弹幕】的百分比魔法伤害被适应性头盔削弱了20%，这对大嘴进攻前排的能力无疑是巨大削弱。
　　加上WE阵容除了957基本都没有能威胁到发条与霞的角色，同样是保后排打法，霞与发条这对双C的输出能力要比WE大嘴强上太多。
　　WE如今手里就像是捏着一枚定时炸弹，只要YM双C三件套成型，这颗炸弹就会瞬间引爆。
　　他们必须得提速，建立起足够大的前中期优势。
　　峡谷先锋就是他们的目标。
　　“先锋马上就要诞生，WE必须要拿掉这只先锋来加快他们的推进速度！”
　　泽元依靠自己的赛事经验笃定峡谷先锋处会爆发团战他当即分析起来。
　　“双方这局都没有在下半区爆发战斗，双方辅助也捞不到人头助攻经济，单凭对线的工资装金币拾取，不足以让他们在此时买出【炽热香炉】！”泽元看着风女和卡尔玛两名辅助的装备栏。
　　“这样一来，这场峡谷先锋团战的关键点还在上中野身上！”
　　由于没有战事发生，双方下路如今经济条件非常差，不止是辅助没有香炉，连ADC也没做出自己的第一个大件。
　　实际上，除了YM上中野三人因为冲突爆发的比较频繁，捞到了不少人头助攻经济，成功做出各自的第一件核心装备外，其他七人都没有成型装备。
　　WE的上中野虽然和YM进行了一系列野区对拼，但到现在还是0人头入账，由于一直在尝试寻找进攻机会，时常离开线上去野区帮忙，导致补兵数量也跟不上，经济情况甚至不如自家ADC。
　　兮夜是想等等再接团的，毕竟他们五个人目前都没有第一个大件，战斗力并不强。
　　但是WE众人万万没想到，阵容初期战斗力不强的YM居然比他们动手还快。
　　还不到10分钟，大虫子和扎克两人就带着风女到处插眼，将峡谷先锋周围的视野统统锁死。
　　这明显是要动先锋的征兆，WE别无选择，只能过来强行接战。
　　十分钟整，峡谷先锋从虚空中钻出，刚刚降临召唤师峡谷的它就嗅到了剑拔弩张的紧张气息。
　　在峡谷先锋诞生的一刹那，小天的超远距离E【橡筋弹弓】就开启了团战。
　　“扎克带着风女和发条提供的护盾一马当先，橡筋弹弓虽然没有击飞任何人，但是Q【延伸打击】将大嘴和加里奥撞在了一起！”
　　在泽元的高喊声中，扎克再次将自己压扁，R【动感弹球】！
　　整个过程没有人能打断，WE其他三人只能将伤害尽可能多的灌注到扎克身上。
　　可是扎克此时已经做出的熔渣巨人打野刀，坦度有了一定保障，加上林燃和刘青松提供的两层护盾，WE根本就秒不掉他！
　　屎黄色的动感弹球将WE大嘴+加里奥这对双C带到YM众人身前！
　　“大嘴落地第一时间就想交出闪现逃生，但是Ran的发条根本不给机会！”泽元面红耳赤，“QRW的连招直接将大嘴秒杀！”
　　克格莫化作尸体，在大舅子的操作下还想打出爆炸输出。
　　“兮夜蓄力嘲讽，看样子WE还想就地反打……”苏小妍看着屏幕中加里奥的动作，眉头紧蹙，“这真的可行吗？大嘴已经阵亡了啊！”
　　兮夜也不想继续打下去，但是没办法，事已至此如果他们就此退去，这个峡谷先锋也要让YM拿到手。
　　10分钟的时间节点，WE下路大嘴和卡尔玛都没有做出核心装备，可以说这是WE这种阵容团战最不吃ADC的时间节点。
　　再往后拖，等大家装备都成型了如果大嘴再被扎克带回去暴毙，那就真完了。
　　“杀发条杀发条！”兮夜口中不停复读，他松开W键的一瞬间，杜朗护盾生效，将扎克、大虫子和发条三人统统嘲讽住！
　　林燃原本还想等自己吃掉蜘蛛结茧再交净化的，但是兮夜操作的加里奥已经做出后撤步的动作。
　　再稍迟片刻加里奥的一记上勾拳就会将他送上天，要知道净化可是解不了击飞的，到时候林燃怕不是要化身杰克日常暴毙。
　　净化的特效生成，将发条魔灵所遭受的负面状态统统扫空，从嘲讽状态中恢复过来的林燃行动自如。
　　而后一道金光闪过，他通过闪现缩到YM阵型的中央位置。
　　DF两个键位按的飞快！
　　“Ran安然无恙，现在YM的团战阵型非常扎实，大虫子和扎克两个前排就顶在前面，WE处理的非常慢！”
　　“撤撤撤，别打别打！”兮夜看到林燃交出双召，连忙提醒道，ben的卡尔玛连忙开启R+E的群体护盾，WE四人健步如飞试图逃生。
　　“YM没有继续追下去，他们将目标瞄准了峡谷先锋！”泽元说道，“那WE还是亏啊，大嘴的阵亡只换到了Ran的双召！”
　　“YM把这个峡谷先锋一拿，那WE的前中期进攻就彻底宣告失败，他们经济反而要落后对手一大截！”
　　兮夜等人趁着YM还在集火先锋的间隙，将中路兵线推掉顺势将YM防御塔磨掉了一半血量。
　　不过也仅此而已，没有ADC大嘴这个拆塔主力，WE磨塔速度并不快。
　　“YM也不放峡谷先锋，让Ran继续带线，拖着WE打，”苏小妍说道，“他在上路拖着兮夜，不让加里奥轻易去其他地方支援！”
　　只要林燃在，兮夜就别想离开上路，一旦他英雄登场支援队友，峡谷先锋能在一分钟之内将WE上路两座防御塔统统推平。
　　“加里奥被困在上路动弹不得，WE只能依靠克烈大招来和蜘蛛做联动……”泽元如此说道，“我觉得WE这局很难了。”
　　下一刻，957克烈骑着心爱的斯嘎尔开启大招冲锋，从下河道直奔中路而去，成功逼出了杰克霞的大招。
　　暴风羽刃擦出破空声，看起来威力极大。
　　毕竟杰克虽然不像乌兹能用出200斤的漫天肥羽，但130斤也不在话下，威力自然不俗。
　　但是柴犬刚刚落地，就被康迪结茧困住，大舅子和ben也赶了过来。
　　刘青松拼命保护还是没能保住自家的ADC，最后还被ben的卡尔玛闪现牵上灵链，硬是留了下来。
　　“0换2！WE似乎找到了机会，”苏小妍神情一振，“他们可以尝试推掉YM的中路一塔！”
　　中塔被摧毁，金贡在下路单人也摧毁了WE下一塔。
　　尽管是防御塔的互换，从数量上来看YM并不吃亏，但他们丢掉的可是至关重要的中一塔。
　　中路一塔被推掉，附近的视野瞬间沦陷，WE像是拿捏住了YM的咽喉，让他们进退两难。
　　泽元发现剧本和自己想象的不太一样，霎时间脸色涨红成了猴屁股。
　　直播间弹幕反应很快，观众们回想起之前泽元说过的话，纷纷嘲讽起来。
　　【听说WE这局很难了？】
　　【好一口毒奶！老一辈毒奶周可儿那玩意不解说了，泽元你又开始了？】
　　【我球球你别奶啦，我们YM粉丝就想让队伍赶紧赢！】
　　正在上路推线的林燃切屏观察到了中路爆发的战斗，这并没有让他感到惊慌。
　　WE刚刚虽然赚到了不少资源，但战局的天平还是朝YM倾斜。
　　而且按照阵容来看，WE本来在前期就应该拥有优势，现在拿到的这点资源根本不算什么。
　　WE的攻势还没有结束，康迪在14分钟到达上路，想要抓没有双召的林燃。
　　但是万万没想到小天就在身后反蹲，最后偷鸡不成蚀把米，康迪为了避免被扎克的动感弹球带回去反倒交出了自己的闪现。
　　4分钟的先锋Buff被林燃拖到最后时刻，卡着时间将其施放出来，将WE上一塔撞成残血。
　　比赛进行到16分钟时，杰克找到了一波机会，WAQE利用羽毛倒钩逼出了大舅子的闪现。
　　就在侧方阴影角落的小天毫不犹豫，橡筋弹弓跳出来将大嘴击飞，林燃QWE三连打出雷霆，将人头收掉。
　　击杀大嘴的YM众人再收掉一条火龙，然后三路发育，准备迎接即将到来的大龙团战。
　　WE也是这么想的。
　　他们这局必须速战速决，和YM拖后期的话阵容吃亏太多了。
　　同样也是三路发育，WE想争取在大龙刷新之前补出足够强的装备。
　　林燃从10分钟的峡谷先锋团战后就一直在刷钱，到目前为止他还是一次没死，不光等级领先全场，经济同样也领先对位的兮夜上千金币。
　　不停的发育导致他背包中的金币数量不停增长，他看着手里的2K金币，回城做出法穿鞋，合成了【兰德里的折磨】。
　　他原本是不想出大面具的，但是这个版本坦克前排比较硬，比如这局WE就是克烈一个重装战士搭配加里奥一个纯肉前排。
　　兰德里的折磨的百分比灼烧效果对肉坦英雄还是有奇效。
　　林燃是整座召唤师峡谷中第一个做出两件成型装备的人，可以称为峡谷首富的他提前回家提前出门，并没有去大龙坑布置视野，而是孤军深入，一路开启扫描扎进了WE的野区，确定自己没有被发现。
　　“Ran蹲在WE红Buff正对面的草丛中想要搞偷袭……”管泽元不知什么时候师承娃娃，碰到这种局面立马压低声音扮作神秘状，“他能阴到谁？”
　　“WE众人刚刚抱团回城，这也是他们在大龙团战前的最后一次补给，”苏小妍眉头微蹙，看着屏幕说道，“现在WE野辅一马当先走在最前面！”
　　蜘蛛和卡尔玛，一个拥有蜘蛛形态，一个拥有E【鼓舞】，都可以为英雄提供移速加成，跑的更快的二人自然走在队伍的最前列。
　　他们通过窄门下了高地，准备通过红Buff地区前往大龙坑附近布置视野。
　　二人不知道的是，身前五百码的草丛中，一双不带有丝毫感情的冰冷金属眼睛正暗中观察着他们。
　　“WE野辅对此毫无觉察，他们要脸探草丛了！”泽元一惊一乍，刚刚还压低声音的他瞬间发出呼喊出声。
　　台下有零星几名观众发出尖叫。
　　林燃的魔偶就藏在草丛的最边缘，WE野辅只要进草就必定会受到攻击。
　　心中默算着对手钻进草丛的时间，林燃开启R【指令：冲击波】！
　　足以撕裂空间的巨力在魔偶周边凝聚，而后在蜘蛛与卡尔玛扎进草丛的一瞬间爆发出来！
　　WE野辅瞬间被击飞聚拢到魔偶身边，血量已经掉了一大截！
　　W【指令：杂音】，电子脉冲从魔偶身上迸发，能量场在提供减速控制的同时还造成了巨量伤害！
　　Q【指令：攻击】，魔偶再次撞击命中空中的WE野辅！
　　三段伤害打出，空中雷霆落下，原本【雷霆领主的法令】只是极小范围内的魔法伤害，但如今卡尔玛和蜘蛛被发条魔偶大招吸拉，模型近乎贴合到一块。
　　落雷正好劈在二人脑门上！
　　“卡尔玛直接被秒！”泽元激动到情难自已，“Ran的输出太高了！”
　　在职业赛场上，正常辅助比单人线低上个四级也是稀松平常的事情，抗性和生命值都要低上不少的辅助卡尔玛被林燃一套输出送回了泉水！
　　“蜘蛛也变成残血，Ran必须得撤了，兮夜马上就要落地！”
　　在野辅遭重的那一刻，兮夜就反应过来立马套上R【英雄登场】援护自己的队友。
　　康迪也交出飞天，林燃没办法继续追杀，只能给自己套上一层护盾向后撤退。
　　加里奥落地激起周围尘土，但此时哪里还有发条魔灵的身影？
　　“打的好啊燃哥！”小天立马夸赞，“不愧是你！”
　　“稳重些，这对我来说不都是基本操作吗？”林燃笑道，“有手就行。”
　　“龟龟，夸你两句还真装起来了？”杰克喝了一口水然后乜了林燃一眼。
　　不过弹幕一点也不吝啬自己的夸赞。
　　【这发条玩的也太帅了！】
　　【偷完人就跑，真他喵刺激！】
　　【辅助杀手是吧？气冷抖，辅助什么时候才能站起来？】
　　WE队伍语音中。
　　ben看着黑白屏幕苦恼的挠挠头。
　　他没想到今天这局比赛愣是被玩成了恐怖游戏，那个发条神出鬼没，居然不讲武德搞偷袭！
　　“大龙怎么办？”957此时也赶了过来，他刚刚没有盲目的交出大招，因为野区视野的空缺让稳健的他不确定发条身后有没有其他YM的英雄。
　　一旦开大招撞过去被逮到，那就是白给，他又不是茂名人，自然没这么莽撞。
　　“让了让了，咱们守高地！”兮夜咬牙说道。
　　不让也不行。
　　由于之前WE众人为了做出战斗力更强的装备将能吃的资源全部扫荡干净，野区里的野怪自然也不会放过。
　　野区全空，这就导致残血的蜘蛛女皇没有地方可以吸血回复状态。
　　带着200滴血的打野怎么接大龙团？
　　发条一个Q都能轻松将其收掉！
　　“WE不打算来抢，他们直接放掉了这条大龙，专心做好接下来的防守工作！”苏小妍看着WE众人动向开口说道。
　　“给我吃给我吃！”大龙坑中的金贡看着血量见底的纳什男爵，连忙提出要求。
　　目前这个大虫子阵亡也不会损失大招层数的版本，吃大龙/小龙这种中立远古资源对其帮助很大。
　　小天发现WE不打算来抢大龙就停歇下来，让金贡吃了一层大招。
　　回城补给装备，林燃依靠一颗人头、大龙赏金和部分兵线经济，回城将黑暗封印合成为杀人书。
　　“YM这次一股脑推向中一塔，进攻势不可挡，WE只是稍作阻拦便放掉几座防御塔！”
　　兮夜想守高地，把外塔都放了出去。
　　但林燃不这么想。
　　拿到大龙Buff的他们不惧怕任何对手。
　　开启扫描躲在队伍最后方的小天再次下蹲，明显是要开团。
　　但扫描确保了他的动向没被WE众人发现。
　　就在此时，金贡的大虫子开启装备【正义荣耀】的主动效果，直奔WE高地而去！
　　W【野性尖叫】读条刚刚出手，金贡立马闪现拉近身位！
　　W650码射程，配合闪现金贡完成了一波上千码的开团中！
　　Q【破裂】重重踩在WE众人脚下。
　　正义荣耀释放出的冲击波奏效，减缓了WE几人的移速！
　　下一刻，屎黄色的翔战士扎克飞了出来。
　　减速加沉默，双重控制之下，WE众人根本无法躲闪！
　　扎克交出Q【延伸打击】将克烈与加里奥撞在一起！
　　小天再度压扁自己的身体，而后带着WE上中两人飞了回来！
　　林燃一如既往将魔偶摆在小天头顶，用力按下刚刚转好的R【指令：冲击波】！
　　在无数观众的目睹下，空间绞杀，一切荡然无存！
　　“扎克大招至关重要！WE仅有的两个前排全倒了！”泽元大吼，“剩下三人根本不是YM的对手！”
　　杰克的霞在队友帮助下闪现向前疯狂输出，刹那间羽毛遍地，WE后排三人血量见底！
　　留给YM众人的收割环境极其完美，林燃QW就将康迪击杀，剩下两人也被其他四名队友瓜分干净！
　　最后YM以阵亡金贡一人的代价团灭WE！
　　“YM行动非常果断，他们想要一波结束比赛，复活时间会不会来不及……”苏小妍目光盯紧屏幕右侧状态栏的复活时间。
　　高地塔、高地水晶、门牙塔……
　　YM拆迁速度极快，只剩主水晶时先前阵亡的克烈和加里奥方才复活。
　　两人想拼死一搏守住基地，但无奈伤害太低，YM根本不管这两人的干扰，扛着伤害将WE基地推平！
　　“2:0！YM的连胜还在继续！”泽元攥紧拳头用力一挥，“现在没有人能战胜他们了吗？”


第310章：季后赛的到来，暗流涌动蓄势待发！
　　林燃摘下耳机，习惯性的将纸杯中的冰水喝尽，看了一眼赛后数据面板就起身去找WE握手。
　　“YM已经砍下了大场6连胜小场12连胜，”没了隔音耳机的阻隔，他能听清解说台上泽元的声音，“在下周迎战B组最后一个对手OMG之后他们就将重返A组！”
　　苏小妍看着台下站在座位上等待对手穿过舞台的WE众人，“留给WE的时间不多了啊，他们接下来还有6场比赛，如果表现不佳很难夺得一个好的季后赛名次。”
　　红米站在休息室中双手抱胸面色不虞。
　　他已经在想控分的事情了。
　　2015年春天，IG与LGD为了不碰到当时神挡杀神佛挡杀佛的国内霸主EDG，整出了大名鼎鼎的奥斯卡之夜，发现有漏洞可钻的腾竞便修改了赛事规则：
　　将队伍打乱分成AB两组、在季后赛8进6的比赛中排名靠前的队伍默认获得1胜……
　　当然后者是个脑瘫操作，但也在一定程度上遏制了控分行为。
　　但这只是遏制，不代表不可以控。
　　AB两组的头名保送半决赛，红米知道WE现在的状态与RNG相去甚远，根本就没想争小组榜首；
　　小组第二名，也就是WE现在所处的位置，在战胜异组第三名与同组第四名对局的胜者后可以进入半决赛。
　　问题就出在这儿了。
　　异组的第三名目前是EDG。
　　在Z皇上场的这半年时间里，EDG战绩一直跌宕起伏，加上鬼脚七高挂免战牌，他们春季赛甚至都没有进入四强，创下了队史最差战绩。
　　夏季赛初期，鬼脚七趁着草食性打野崛起正式回归赛场，尽管下路依旧是隐患，但依靠厂长和小学弟的中野联动还能保持住不错的联赛名次。
　　直到洲际赛结束后两周，他们等待近一年的ADC年龄终于过线，注册上场。
　　这个长相酷似比目鱼的瘦弱男孩被队伍管理层视为戴先生的接班人，重振EDG国内霸主荣光的关键人物。
　　曾经老虎队的功勋选手Zet就此离开了大众视线，新人Iboy登场。
　　被万众猪仔期待的iboy首秀就展现不俗实力，帮助EDG连砍小局7连胜，当年的国内霸主隐隐有苏醒的迹象。
　　但由于前半程挖坑太大，EDG不太可能追上A组的前两名YM和IG。
　　WE如果位居B组第二的话，在季后赛6进4的比赛中大概率要面对这支EDG。
　　红米不想和他们碰面，以WE目前的状态来看，一旦遭遇凶多吉少。
　　红米索性想借助这场输给YM的比赛开始控分，再往下掉一个名次，位列B组第三的话，WE的季后赛道路就是先迎战A组第四名，然后挑战A组第二IG。
　　毫无疑问，这条路会平坦很多——因为红米认为自己执教的WE不怕IG。
　　战队休息室的大门被猛的推开，巨响打断了红米的思绪，他回头看向鱼贯而入的队员们。
　　……
　　YM的连胜之路还在继续。
　　冷少和司马老贼两位明星选手当家的OMG完全无法挡住他们前进的步伐，金贡展现出自己的非凡实力，正反手教学局，大虫子单杀慎，慎单杀大虫子，都快把冰封夕阳人打傻了。
　　连夺两次MVP，金贡赛后采访时还说出了林燃教他的骚话——“我不是只能混，可以Carry，但没必要。”
　　他明白这句话的意思，但是不懂这个梗。
　　厚重的刘海遮住了额头，金贡一脸的放荡不羁，配合烤肉味的中文，听起来颇有韵味。
　　台下观众开怀大笑。
　　YM休息室中，坐在林燃怀里的苏橙笑的前仰后合，她看向身前的屏幕，“他旁边怎么还有翻译啊？”
　　赛后采访主持人余震每提一个问题，西八人明明能听懂，但还得通过工作人员翻译成韩语。
　　然后金贡再用烤肉味的普通话做出回答。
　　整个过程非常魔幻，现场观众人都笑傻了。
　　“联盟要求的，韩援采访得派个翻译上去，”林燃回答，“皓哥就找了个会韩语的运营组职员做兼职。”
　　“这么省？”苏橙没想到YM这种俱乐部还搞这种事。
　　“要不然呢？”林燃一只手环住苏橙的细腰让她坐在自己腿上，虽然被女友瘦弱身躯咯的有些疼，但他并不在意，“要是只为接受采访就聘一个全职翻译，那也太夸张了吧？”
　　金贡平时在俱乐部里可以用中文正常和队友沟通，不懂的生僻字词他也用不到，汉语储备量完全够用，再者说YM也没有韩国教练组，日常训练根本用不到翻译。
　　总不能为了准备赛后采访聘请一个专职翻译，郭皓有钱也不是这么花的，毕竟金贡一个夏季赛接受采访的次数屈指可数，实在划不来。
　　“这倒也是。”苏橙点点头，想明白了这个问题。
　　而后他们就听到屏幕中传来一声大喝。
　　“粉丝们，摸摸哒！”金贡面对镜头，握着话筒中气十足，声音如同春雷乍响。
　　……
　　时间转眼来到8月，YM将在常规赛最后两周里迎战A组的其他五只队伍。
　　赛程非常紧凑，YM几乎没有休息时间，一场场比赛连轴转。
　　第一场比赛他们面对的就是曾在夏季赛破除过自己大场不败金身的JDG。
　　这次小天没有再迷茫，YM三路全优帮他完美入侵clid野区，本就实力一般的京东在他们面前毫无还手之力。
　　横扫京东之后YM迎来了另一个电商对手——SNG。
　　苏宁在今年夏季赛之前借“Dan”生“鸡”，购买了Dan战队的名额，目前组成了上单狼行+打野骇客+中单贝多芬+下路猫球双皇与fury、yoon轮换的阵容。
　　说实话这套阵容强度不弱，中单贝多芬之前还是刘青松和林炜翔的队友——他们一同帮助董弱鸡把贪吃飒打降级，立下汗马功劳，个人实力也还说的过去。
　　但也就只是说的过去而已，除了狼行在现在的LPL上单中算是一流守门员实力，其他四人都只是比联赛平均水平强上一点。
　　YM打这种实力的队伍非常轻松，因为没有特别需要针对的点——打京东的时候他们还得防着doinb的一手后期法核，打苏宁根本不用思考，一路碾过去就好了。
　　8月6日，他们迎战IG战队。
　　IG这支战队属于典型的老瓶装新酒，换汤不换药——主打上中野，下路从来就不是他们的进攻核心。
　　不管多少人员更替，IG都是这股味。
　　只不过今年他们的单人线选手实力格外强劲。
　　这群莽夫给YM带来了不小的麻烦，在第一局就凭借TheShy凯南的无解输出将YM五人电晕，破掉了YM洲际赛后的小场不败金身。
　　但YM的调整也非常迅速。
　　白色月牙把这个版本TheShy还能Carry的英雄BAN掉，然后安排蒜头王八盯死下路。
　　IG宝蓝现在俨然有成为联盟第一辅助的趋势。
　　没有别的原因，只是因为香炉软辅版本太适合他的风格。
　　但west实力确实不太行，白色月牙把他最擅长的霞禁掉，对线能力就下降了一个档次。
　　加上小天和林燃时不时来军训一次下路，IG双人组很快就顶不住压力，溃败崩盘。
　　此时TheShy和rookie两人还没能打开局面，IG下路的崩盘节奏让杰克和刘青松飞速发育成形，再利用转线推塔去威胁IG中上。
　　这样一来就变相废掉了IG单人线引以为傲的个人能力，比赛进行到中期，劣势局的IG就喜欢通过‘莽一波’这样的手段来弥补自己的发育。
　　林燃正愁如何结束比赛，巴不得IG冲上来和自己打团。
　　他们的团战能力也算是世界顶尖水平，五个人对于团战中技能和进场时机的把控都极其优秀，站好位置的情况下劣势IG根本没有翻盘的可能。
　　而后就是拿下大龙一路平推结束比赛。
　　如此剧情重复两局，YM让一追二成功拿下关键比赛的胜利。
　　依靠常规赛双杀IG的战绩，YM提前两轮锁定A组头名。
　　他们剩下的两场比赛，对手分别是老干爹和EDG，输赢不影响自己的排名，白色月牙果断开始试验新战术，为季后赛做准备。
　　对阵老干爹的比赛中，他们尝试了一次打野翠神，但是效果着实一般。
　　这种英雄就得苟在后排，也很难开启团战，出香炉主打保护。
　　但关键点在于香炉的效果并不会叠加，软辅和翠神同时给射手套盾，香炉特效还是只会触发一次。
　　白色月牙试了一局就放弃了，觉得翠神这英雄必须得搭配双射手体系才强势。
　　可这个版本选中下双射手，留给上单的可选择权就很少了——因为翠神虽然是个AP英雄，但由于英雄特性，并不能提供足额的魔法输出。
　　这部分缺失的AP输出就得让上单来补，选项就两个：凯南和兰博。
　　拿掉这两个英雄看起来是补足了法术伤害，但问题又来了。
　　凯南/兰博+翠神+中下射手+软辅，这个阵容根本没有坦度可言。
　　靠两个香炉怪的护盾与治疗量完全顶不住。
　　要知道，【救赎】这件装备施放是有延迟的，如果前排顶不住伤害的话，在救赎尚未落下的时间段己方阵容全部被冲散冲死，救赎提供的奶量再大也没用。
　　但白色月牙拿A组排名垫底的老干爹当作试验田，宛如老牛一般在上面犁地。
　　他又整起了上路单带体系，拿出纳尔让金贡自己一个人玩，正面四个人把老干爹拖住。
　　这种战术算的上是最近他和苏橙、doom研究出来的新玩意，迎合了版本变化。
　　自从大虫子重做之后，现在上单位肉坦英雄越来越多，俨然有重回当年波比泰坦大树上单三幻神的年代。
　　再加上目前大部分队伍都更偏向于选择中后期团战阵容，借助香炉怪的奶量和保护能力拉开阵势打正面团战。
　　在这种情况下，拿出上路单带英雄会有奇效。
　　例如纳尔、船长、青钢影对线打肉坦上单基本都是优势，在中后期单带牵扯中更能发挥出不俗作用——因为这个版本除开ADC外都比较缺伤害。
　　原本半肉型的单带英雄在这群伤害不足的敌人衬托之下显得坦度高了不少。
　　而且软辅盛行，让单带点变得更加难处理，毕竟软辅擅长的是保护，而不是为抓边带点提供控制。
　　事实证明思路非常成功。
　　老干爹根本处理不掉金贡纳尔疯狂的单带，jinoo的德玛西亚皇子在初期对线占到了一些便宜，但是在西巴人等级提升之后纳尔做出黑切+冰锤之后局面就被彻底逆转。
　　这场比赛一直被拖到48分钟，被单带牵扯疲于奔命的LGD率先开动远古巨龙，而YM四人在龙坑应战，金贡在上路越塔单杀剑仙，顺利将兵线带上高地。
　　最终野王惩戒稳稳收下远古巨龙，老干爹4人利用巨龙Buff带来的状态增益效果将YM正面战场的4人团灭。
　　但此时金贡已经在拆最后的门牙塔了，远古巨龙对回城没有Buff增益，LGD众人只能老老实实读条8秒钟。
　　这8秒钟时间足以让金贡把老干爹基地都翻个遍！
　　omp回到泉水，只能看到满目疮痍的自家高地，纳尔还在嗷呜嗷呜的嚎叫，一拳重重拍下将基地水晶砸碎！
　　2:0轻取老干爹，YM休整三天，迎来了自己常规赛的最后一个对手EDG。
　　和YM一样，EDG也没有名次压力，排在他们之前的IG在净胜分上领先颇多，最后一场常规赛EDG就算横扫YM也不可能翻身来到A组第二。
　　队员和教练都不在乎这场比赛的结果，双方只想赶紧打完回基地准备接下来的季后赛。
　　大乱斗模式再次开启，双方也不管什么阵容合理性，小学弟秀出了自己的儿童劫，来应对林燃的托儿索。
　　买票来现场观看比赛的观众大饱眼福，场上10名选手疯狂秀操作，没有战术和体系的桎梏，这些天才少年爆发出的天赋让不少观众啧啧称赞。
　　作为当之无愧的明星选手，林燃自然是受到导播的重点照顾，上帝视角的镜头就差锁定在他身上了。
　　这一局比赛，他和小学弟的劫对线打了个五五开，发挥不可谓不出色——当然，林燃一级团捞到的2颗人头1个助攻也发挥了那么一丁点‘微不足道’的作用，让他出门比Scout多了1把多兰剑和1件布甲而已。
　　屏幕中的他已经做出电刀+攻速鞋，此时更是踏浪前行E往无前，今年夏天新出的黑夜使者亚索皮肤就像吃了德芙巧克力一样无比丝滑，林燃E着E着就来到劫的身前。
　　亚索猛的出剑，火焰特效在手中的无鞘之刃上闪烁，斩钢闪戳走了劫的一格血量。
　　小学弟丝毫不手软，他E【鬼斩】配合普攻同样打掉了亚索被动护盾和一小截血。
　　小学弟现在浑身上下只有【幽梦之灵】这一件装备。
　　林燃觉得自己不怕劫，索性也不借助身后兵线E回去，而是在原地向后方交出风墙隔绝小兵输出，而后普攻+斩钢闪继续与小学弟换血。
　　电刀+攻速鞋，林燃的攻速超过1.5，Q【斩钢闪】冷却时间极短，剑速飞快戳刺在劫的身体上。
　　小学弟看林燃如此嚣张敢越线上来和自己换血，眼中冒火。
　　他这局前期看林燃一级团拿的人头比较多，还怂着不敢上去。
　　但此时比赛已经进行到10分钟，小学弟看的非常透彻。
　　这个亚索对兵线和消耗的理解明显很强，林燃身为顶尖职业选手的基本功比他要强上一些，这些通用知识是日积月累的训练以及天赋堆砌出来的，和使用英雄没什么关系。
　　但这个技能施放明显可以看出水平不高，E【踏前斩】施放的无比僵硬，堪称LPL僵尸王。
　　简单来说，这个亚索菜的清新脱俗。
　　这么菜的亚索还能摆到台面上来？你还敢选？
　　小学弟看着面前这个嚣张骑脸的亚索，终于忍无可忍，上一波爆发的团战他和林燃都交出了闪现，此时正是单杀的绝好机会！
　　小学弟打出一发普攻之后果断开启R【禁奥义！瞬狱影杀阵】！
　　冲击之刃少妇白劫冲天而起，整个人化作一团虚影，空中交叉而过在亚索身上留下一道死亡印记。
　　林燃聚精会神盯紧屏幕，键盘上的手指稳定而不带一分颤抖，他很冷静。
　　林燃亚索虽然菜，但是不妨碍他知道劫的技能机制。
　　劫的R技能落地位置是个很简单易懂的原理，很多人以为是在目标身后位置。
　　实际上并不准确。
　　严格意义上来说应该是：大招原地释放的影子、被大招命中的目标、大招落地的劫，三点一线。
　　如果劫和被大招命中的目标是面对面，那劫落点位置确实是在身后。
　　可如果目标背对着劫，那就是另外一种局面了。（具体见彩蛋章）
　　在小学弟施放大招前的一秒钟时间里，林燃刚刚在他身上打出了一发AQ，而后立马回头向后退。
　　林燃又不是傻瓜，他比劫多了一双攻速鞋，加上Q【斩钢闪】的射程要比普攻远，自然要以拉扯为主。
　　毕竟现在的亚索还很脆，站在原地和劫硬撸也扛不住伤害。
　　刚回头准备拉扯，劫就打出普攻交出大招。
　　而现在，林燃就是背对着小学弟的。
　　这样一来，劫的大招落点将位于他身前！
　　林燃命中两次斩钢闪之后，手里已经攒好了旋风烈斩，亚索浑身散发着剑意。
　　无鞘之刃用力向前挥击，旋风刚刚出手的瞬间，劫落地了，毫无悬念撞上了这记旋风！
　　象征着亚索可以接上大招的虚线在空中浮现。
　　林燃看着飞在半空中的少妇白劫，心中冒出了一个大胆的想法。
　　反正现在也算是娱乐赛，秀个操作是很合情合理的吧？
　　他猛地对着正在朝风墙疯狂输出的小兵E了过去，而后怀中剑刃从左至右呈环状挥出！
　　在伤害数字跳出来前的一刹那，林燃开启大招，连上了空中的那道虚线！
　　林燃操作的亚索出现在小学弟身边时，不光打出了R【狂风绝息斩】，还有刚刚EQ小兵的斩钢闪伤害！
　　亚索的双风技巧！
　　这让林燃大招落地手中还攒有斩钢闪的层数。
　　引燃挂上，再跟上一发普攻，劫的血量下降非常快！
　　小学弟也不慌，他同样给亚索挂上引燃，而后向侧方施放W【影奥义！分身】的影子，立马丢出Q技能的手里剑。
　　W与R留下的两道影子，加上劫本体共同构建起一个三角形，将林燃包在正中央！
　　小学弟清楚林燃的风墙尚未冷却完毕，而他自己还没有被E【踏前斩】命中过，亚索肯定会踏前斩借助劫来做位移，来躲避劫的手里剑。
　　因此他影子施放的位置非常刁钻，手里剑算计的角度就是林燃E【踏前斩】向前位移的落地位置。
　　只要林燃交E借助他位移，就刚好会打出三花聚顶——劫本体以及两道影子施放出的手里剑会全部命中，配合幽梦的穿甲效果瞬间造成巨额伤害！
　　小学弟用这招影子位置阴到了无数亚索，什么韩一索都没用，过来统统都得死。
　　但小学弟匆忙之中忘记了一件事——林燃的亚索水平菜的清新脱俗，和他平时见过的亚索都不一样。
　　现在林燃站在原地根本就没动！
　　他以不变应万变，挥动剑刃戳刺在劫身上。
　　转瞬即逝的时间里，小学弟下意识的预判操作偷鸡不成蚀把米！
　　手里剑擦着亚索的衣角飞过，只有贴脸的本体Q命中了林燃！
　　3只手里剑只命中了1只，劫的伤害根本不够！
　　小学弟没想明白，林燃完全是抱着杀人吃肉的心态来和小学弟对拼的。
　　在林燃看来，自己死不死无所谓，但是一定得拿人头，毕竟选亚索的初心就是快乐。
　　而他如果刚才交踏前斩去尝试用位移躲避手里剑，那亚索的位置就会离开劫两道影子+本体围成的三角形。
　　一旦离开这个三角形，没有闪现的亚索再想击杀劫那就是难上加难。
　　因此林燃还不如站在原地杵着不动，和劫换命也是好的。
　　这波小学弟的失败预判只能说他站在第五层，以为林燃是在第四层，可没想到这个快乐风男就在第一层。
　　林燃根本没想退，乱拳打死老师傅，他深谙其道。
　　AQ！配合之前的双风操作，林燃再次蓄起旋风烈斩。
　　小学弟已经变成残血！
　　亚索还在不停普攻，小学弟承受不住伤害，只能与之前大招留下的影子移形换位。
　　但是下一刻，亚索滑步踏前斩踩了上来，也不交手中旋风。
　　林燃还在等，他知道小学弟还有一个影子可以换位置。
　　果然，在他踏前斩贴近小学弟的瞬间，劫的身体又移形到W【影奥义！分身】的影子上。
　　但是下一刻，旋风裹挟着无尽剑意卷了过来！
　　林燃收起利剑头也不回向后退去，配上黑夜使者的皮肤和YM狗牌，一股浓浓的装杯韵味。
　　小学弟看着刮到眼前的旋风还想走位，但是根本来不及。
　　他眼睁睁看着自己最后一分血量被亚索清空！
　　台下观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，YM粉丝面色潮红挥动着手中的黑红色应援棒！
　　弹幕中也是一片问号和666，这场面比林燃拿到洲际赛冠军时还要夸张！
　　【这是Ran的亚索？确定不是请的rookie代打？】
　　【鬼鬼，不对劲啊，双风都玩起来了？那个全明星赛EQ闪都能失误的亚索呢？】
　　【Ran用亚索单杀小学弟的劫，我怕不是在做梦吧？】
　　“我日，打的好啊燃哥！”正操刀德莱文在下路和iboy对线的杰克看到击杀信息，欣喜若狂歪嘴狂笑。
　　蒜头王八则一脸狐疑，“你是不是被人夺舍了？说起来昨天晚上你偷溜去了基地副楼，我当时就觉得不对劲……”
　　林燃连忙咳嗽两声，“别叫，我还得操作。”
　　虽然他单杀了小学弟，但嗅觉灵敏的鬼脚七已经赶到战场，林燃还想用踏前斩借助厂长来位移逃生。
　　但老辣的厂长位置保持非常完美，他很清楚亚索的E【踏前斩】位移距离是固定值，只要保持在合理距离，亚索会撞上来送。
　　林燃E上来被厂长挖掘机顶起击飞，三段Q将亚索送回泉水。
　　EDG队伍语音中，小学弟看着厂长为自己报仇雪恨，总算轻舒一口气。
　　回想起刚刚被单杀的那一幕，他脸都在发烧。
　　这个被自己鄙视的菜逼亚索居然能单杀自己。
　　耻辱啊！
　　“scout你怎么死的？居然能被林燃用亚索单杀？”meiko往他伤口里又洒了一把盐。
　　小学弟思考了一瞬，“……他太菜，我急了。”
　　一个半小时之后。
　　解说米勒看着决胜局双方的数据面板，“双方给我们奉献了一场精彩绝伦的对局，两支战队一共爆发了60颗人头，全程都在对拼！”
　　林燃第一局操刀亚索获胜之后就上瘾了，后两局同样选出亚索，但对线期就被厂长无情针对，根本没发挥什么作用还沦为了EDG的提款机。
　　“YM虽然最终遗憾败北，但是这场比赛不影响他们的季后赛名次，14胜2负的成绩和RNG持平，但胜负关系让他们坐稳联赛第一的席位！”站在一旁的娃娃念着数据。
　　“值得一提的是，14胜2负是YM建队以来的常规赛最差战绩，此前两个赛季的常规赛，他们总共输了一个大场而已！”
　　“YM保送半决赛，他们将在那里等候挑战者的到来！”
　　YM与EDG的比赛结束，也宣告着2017LPL夏季赛常规赛落下帷幕。
　　之后迎接各支战队的将是暗潮涌动的季后赛与残酷厮杀的最后一届升降级赛！


第311章：放马过来吧，EDG！
　　“干杯！”
　　YM基地主楼，赛训部的职工与选手围坐成席，盛有饮料的玻璃杯相撞发出脆响，杂糅进众人的欢声笑语中显得格外悦耳动听。
　　自从YM建队以来，每次常规赛结束他们都要举行类似的庆祝活动。
　　毕竟最差战绩也是联盟第一的他们根本不需要去准备季后赛前两轮，还不如花一晚上时间让队员们放松一下。
　　只是今天的聚会比往常多了两个人。
　　郭皓看着杰克夹着红烧肉往嘴里猛扒饭，终于忍不住了。
　　“杰克你多吃点菜。”
　　他把一盘枸杞木耳炒山药挪到柴犬面前，然后抽走了盛有红烧肉的碟子，将其递给旁边坐着的木讷男孩。
　　“卓定你怎么出去三个月也不带胖……”郭皓絮絮叨叨，带着黑框眼镜的少年只知道笑，嘴里咕噜着让人分辨不明的话。
　　今天TOP战队同样放假给队员们休息调整，为季后赛养精蓄锐。
　　他们在16场常规赛中砍下了7胜9负的战绩，在B组中比IM和蛇队战绩要出色一些，位列小组第四勉强挤上了季后赛的末班车。
　　在五天后，他们就将迎战A组第三名，EDG。
　　“怎么样，打厂长他们有信心吗？”林燃把嘴里的胡萝卜羊肉咽下方才问道，“你们要是能赢EDG，半决赛就可以打我们了。”
　　几名队友笑出了声。
　　卓定摇摇头，“第一个赛季能走到现在我就挺满足的。”
　　“真的假的？”杰克终于将自己的视线从饭碗上移开，看向卓定，“别这么没自信啊。”
　　“什么颗粒儿辣舞，干他就完事了！”杰克手一挥，颇有一股梭哈的豪气。
　　卓定只是笑，也不吭声。
　　被林燃用辛德拉和艾克正反手教育之后，卓定彻底抛弃了那些不切实际的幻想。
　　外界吹捧他是‘继Ran之后的LPL天才国产中单’，将他视为林燃的接班人。
　　但卓定现在很清楚，令人称赞的天赋在兑换出来之前都是虚的，这一行只认实力。
　　他对这个夏季赛取得的成绩是满意的。
　　虽然没能取得更好的名次，而且眼见着就要季后赛一轮游，但是队内气氛积极向上，众人拧成一股绳朝同一个目标努力。
　　几名队友性格都很和善，特别是上单卡比兽，除了戴痛苦面具的时候会垮起个批脸，其他日子里都会充当起队伍老大哥的角色。
　　而且卓定经过3个月的朝夕相处，明显能感觉到队伍还有上升的空间——队员们都是第一次接触LPL的新人，团战配合和对线细节还能把控提高。
　　管理层将明年春天的目标定为参加洲际赛，也就是LPL前四。
　　打进四强就算成功。
　　“你呢史森明，”杰克看着眼前的枸杞木耳炒山药，瞬间没了胃口，索性和自己的前辅助聊起天来，“你个鸡巴想拿冠军？”
　　开口就是口吐芬芳，史森明嘻嘻笑了两声之后也不示弱，同样喷了回去。
　　而后二人逐渐在互喷中发现了真谛：能动手就别吵吵。
　　林燃戴上手套把一只只小龙虾从壳里扯出来，依次分给大家。
　　围坐在餐桌旁的众人一边吃着碗里的虾肉，一边观看杰克和小明在YM基地上演的全武行。
　　酒足饭饱，几人收拾起碗筷和餐桌，郭皓夺过林燃手中的一把筷子。
　　“找苏橙去吧，你俩好好聊聊。”他还挤挤眼睛。
　　林燃洗了个手，找到了苏橙，她正抿着杯中的橙汁，坐在沙发上看挥动着王八拳互殴的杰克和小明。
　　“走走走，两个小孩打架有什么好看的……”林燃捏住苏橙纤细素腕，带着她往基地副楼走。
　　“干嘛呀？”苏橙另一只手里还握着半杯橙汁，疑惑问道。
　　只是她脚步顺从，乖乖跟在林燃身后。
　　“收拾行李，”林燃放慢脚步，和苏橙并肩行走，“你明天不得回学校军训吗……”
　　“那我可以明天早上起床再收拾啊？”苏橙走在空中连廊上，还回头张望着，心里还惦记着杰克那无招胜有招的王八拳，那一拳拳颇有朱芳雨当年的神韵。
　　“不成，”林燃摇头，“明天你们学校上午九点报到，如果你要等到早上再收拾行李，那要起很早。”
　　“军训应该挺累的，今天晚上收拾完行李你就早点睡觉，养足精神准备一下。”林燃声音温和。
　　苏橙轻声答应，男孩滚烫的体温透过她白皙的手腕肌肤直达内心深处。
　　她低头抿了一口橙汁压压惊。
　　沿着空中连廊进入副楼，这里的工作人员都已经下班，临近季后赛员工的工作也闲了下来，只有运营部和美工还在做福报，为俱乐部保驾护航。
　　员工下班之后聚在副楼宿舍区，这里如今热闹的很，郭皓订了小龙虾外卖，员工们就坐在走廊上戴着手套忙的不亦乐乎。
　　和几名尚算熟悉的老员工点头问好，林燃跟在苏橙身后钻进了007房间。
　　咔哒的声响触动了屋内的电灯开关，原本黑暗的房间转眼就被温暖的灯光点亮。
　　和一个月前刚搬来时不同，现在屋子里充满了生活气息，书桌上的笔记随意摊开，上面密密麻麻记录着的思路与战术布置。
　　小圆桌的托盘上摆着热水壶和两组杯子，高乐高罐则摆放在几盒牛奶旁边。
　　银色行李箱躺在地上，橘黄暖色床单上散着几卷白色船袜。
　　林燃低头瞥了一眼苏橙的脚，她耳根立马一红，放下手中橙汁把袜子先塞到行李箱中。
　　“军训服都带了吗？”林燃一边帮她把笔记本电源拆下装好一边问道。
　　苏橙蹲在地上把一个鞋盒塞进了箱子，“暑假前领的，我放在北苑房子里了，等明天早上回学校前顺便带上就好。”
　　林燃把书桌上的笔都放回笔袋里，然后把平板电脑的保护套扣上。
　　“那几本笔记我拿着没用，”苏橙摆摆手，拒绝了男友递来的笔记本，“军训这两周我也帮不上什么忙，你把笔记给白色月牙让他看看。”
　　“你们前两天不是都把大致的战术安排好了吗？”林燃随口问道。
　　由于苏橙得参加军训，因此她这些天加班加点，先把假想敌的数据全都整理出来，然后和白色月牙沟通了整个淘汰赛的战术思路。
　　顺便还整了点新玩意。
　　苏橙耸耸肩膀，“不出意外的话那些战术储备是够用的，就怕有队伍突然掏出些什么怪东西。”
　　两人忙活了半个小时，才把必须带走的物品都装进了银色行李箱。
　　“军训要回去住宿舍的话，和室友好好相处……”林燃开口叮嘱。
　　“知道啦知道啦。”苏橙轻声应道。
　　林燃伸手把她搂到自己身边，女孩有些高，必须得弓着背才能将自己的身体全部缩进男友的怀里。
　　苏橙笨拙的挪动着自己的身体，总算是找到了一个还算舒适的位置，将脑袋搁在林燃的胸口处，能感受到他鲜活的心跳。
　　两人都没吭声，苏橙觉得林燃情绪有些消极。
　　“搞那么严肃干嘛？”她连忙安慰，“就两周军训而已，晚上还能开视频见面……”
　　林燃一脸沉重，他拍拍苏橙的脑袋，“我知道，一路走好。”
　　苏橙愣了一瞬，而后立马反应过来，“我走好你个大头鬼！”
　　她还想教训一下男友，但此时林燃已经把她推倒在床上，拔腿向外狂奔。
　　苏橙起身跑了两步就意识到自己不可能追上林燃，她将床头柜上的橙汁一饮而尽，气鼓鼓地用拳头砸扁手中妙蛙种子抱枕的脑袋。
　　林燃第二天一早将苏橙送上了前往市里的出租车，得到了道具——脸被砸成姜饼状的蒜头王八。
　　……
　　苏橙的离去拉开了LPL季后赛的序幕。
　　8月22日，TOP对阵EDG。
　　在赛前这就被认为是今年季后赛最没有悬念的对局，TOP五名新登LPL赛场的新人拿什么和鬼脚七领衔的EDG打？
　　最终的比分是1:3，TOP只依靠对手放水般漏出的霞洛体系拿下一局胜利。
　　不过悲伤旧梦zoom等人实力进步速度极快，很多人相信在接受顶级联赛洗礼和教练调教指导之后TOP将会迅速成长起来。
　　同一天，A组第四苏宁对阵B组第三WE。
　　红米的控分终于派上了用场，WE在输给YM之后又接连收获两败，最后依靠净胜分的劣势成功将自己的名次调整到小组第三。
　　尽管WE最近状态下滑，但也不是苏宁能碰瓷的，他们当家明星狼行被957彻底锁死。
　　WE3:0横扫带走苏宁，晋级下一轮。
　　8月23日，EDG再次3:1战胜B组第二OMG，挺进四强。
　　另一半区的WE与IG两支远古豪门展开鏖战，双方轮流获胜，比赛被拖至生死局。
　　west大嘴想要越塔闪现一喷五复刻司马老贼的‘湮灭’名场面，但是低估了WE众人的技能伤害，被围殴致死葬送了这场比赛。
　　rookie坐在椅子上双目失神，屏幕中基地水晶破裂，满屏的鲜红色和‘失败’的字样刺痛了他的双眼。
　　赛前rookie还以为今天可以痛打落水狗欺负一下近来状态不佳的WE，可是他们居然连这座山都没翻过去。
　　春季赛殿军，夏季赛六强，IG只能去冒泡赛和其他三支战队决一生死。
　　涵艺站在休息室中央面色阴沉如水。
　　离开YM之后，身为冠军教头的他只想证明自己单独带队的能力。
　　但是执教IG的滋味并不好受，涵艺性格严苛，想要让队员在场上时刻保持专注，一丝不苟的执行他布置的战术。
　　可IG的几名队员战术思维与执行力没有YM、SKT这么强，天马行空的临场反应和操作强度才是他们最大的优势。
　　涵艺在IG的一年时间里不断的强调战术应该如何贯彻实施，想要压制住手下队员们过于奔放的场上性格，让他们老老实实变成战队机器上的螺丝钉。
　　如此一来适得其反，IG队员得天独厚的优势被教练压制住，而涵艺带来的战术在面对众多强敌时也没有发挥出应有的效果。
　　S7这一年来取得的成绩并不比去年强上多少，要知道他们今年可是换掉了当年联盟垫底的ADC雨皇，还把转上单后实力平庸、凭一己之力让huni实现财务自由的姿态换成了操作怪TheShy。
　　这种成绩自然不是IG管理层和老板希望看到的。
　　身着笔挺西装的涵艺都能感受到身后苏小落的灼热视线。
　　他知道，如果IG没能在冒泡赛中闯出一条血路，自己绝对要被管理层拿来背锅挡枪口。
　　这场历时弥久的鏖战划上句点，2017LPL夏季赛四强席位已经出炉。
　　YM、RNG、EDG、WE！
　　在8月25日，首场半决赛率先打响，RNG将要迎接WE的挑战。
　　半年前的春季赛半决赛，同样是这两支队伍交手，当时如日中天的红色军团WE横扫RNG，断绝了乌兹联赛首冠的梦想。
　　这一次他们在夏季赛再次相遇，但实力对比已经发生了天翻地覆的变化。
　　麻辣香锅誓要将新仇旧恨一并了结，利用绝食流打法将康迪耍的团团转。
　　尽管红米在与YM那场小组赛结束后也发现了小天扎克诡异升级速度的秘密，并且也想出了绝食流的应对方法。
　　但教练终归不是队员，红米没办法上台比赛，一切还得看场上的选手。
　　今天康迪的黑眼圈小了一些，比往日精神了不少，看得出来这些日子养精蓄锐保持的不错。
　　但罗马不是一日建成的，康迪的状态下滑也不是短短几天休息就可以调整回来的。
　　“3:1，结束了！WE倒在了半决赛，而RNG将昂首挺胸再进一步！”站在解说台上的记得情绪激动，“Uzi出道5年之后终于踏上LPL决赛舞台！”
　　坐在椅子上的乌兹露出如释重负的笑容，他和一旁的史森明击掌庆祝。
　　5年的努力终于换来了一次争夺LPL冠军的机会，乌兹绝对会尽自己最大努力去准备这场决赛。
　　台上的泽元开口说道，“也恭喜RNG拿到了第一张LPL决赛门票，他们将要迎战明天另外一场半决赛——YM与EDG中的胜者！”
　　8月26日下午5时，上海正大广场。
　　林燃坐在选手席上，听着台下掌声如雷，神色古井无波。
　　蒜头王八还在聊天频道中表达自己对厂长的倾慕之情，他再次向鬼脚七重申自己是他的粉丝，想借用这个粉丝Buff来帮助自己赢下今天的半决赛。
　　厂长自然也知道自己又被小天献祭当Buff用了，经典死鱼眼再现江湖。
　　解说台上，头戴耳机的娃娃与米勒出现在直播间观众眼前。
　　“欢迎各位观众来到2017LPL夏季赛半决赛的直播现场……”
　　二人在简短的自我介绍以及广告口播之后便直入正题。
　　“自从7月底开始，EDG的状态就越来越出色，”娃娃看向自己的搭档，“我甚至觉得他们现在有争冠的实力。”
　　“确实如此，”米勒点头承认，“一切都得从他们的新人iboy上场开始说起，他和几名老队员的化学反应越来越出色，上场BO5他面对司马老贼的表现发挥相当完美。”
　　娃娃扶了扶耳麦，接收导播给出的信息，然后将其播报给所有观众，“值得一提的是，这场比赛如果YM最终获得胜利，那他们将提前锁定一张通往全球总决赛的门票！”
　　按照规则，春季赛冠军会拿到90点世界赛积分，而如果YM闯进夏季赛决赛的话，保底也有90分可拿。
　　两者相加就是180分，加上YM最大的积分竞争对手、春季赛亚军WE已经无缘决赛，只要今天YM赢下比赛保底也是以2号种子（全年世界赛积分最高者）的身份进入S7全球总决赛！
　　赛事直播间中早就是这方面的节奏了，YM粉丝根本不用腾竞导播来算分，他们在WE被淘汰的当天晚上就在官方超话下贴出了YM进入S7的各种方式。
　　最后得出的结论简单粗暴——YM很难错过S7全球总决赛，除非他们连输4个BO5。
　　伴随着一声金属脆响，BP环节正式开始！
　　“YM拥有优先选边权，他们在第一局选择了蓝色方，第一手BAN人先安排到厂长的挖掘机！”
　　白色月牙站在YM选手席身后，挺胸抬头自信满满胸有成竹。
　　一周前他和苏橙就猜到半决赛的对手会是EDG，从场外BP到比赛内的战术都准备的很充分，誓要给EDG安排的明明白白。
　　首要任务就是给雷克塞在BAN位上买套房子。
　　在今年夏天迎来大招重做之后，挖掘机的前期野区单挑能力强的离谱，在众多版本强势打野中只输一手蜘蛛女皇，面对其他英雄都是稳赢。
　　而且鬼脚七对这个英雄的熟练度极高，在S6全球总决赛上所有面对厂长的战队都选择禁用挖掘机，足以印证厂长对雷克塞的掌握程度有多高。
　　这英雄白色月牙一场都不会放。
　　处于红色方的EDG则禁用掉必BAN英雄卡莉斯塔。
　　第二个BAN位，YM为了拆掉霞洛组合而禁用了洛，EDG则禁掉了加里奥，不给对手拿到过于强大的保护阵容。
　　“第一轮最后一个BAN位，YM给了岩雀！”
　　在加里奥被BAN掉之后，外面剩下的支援流中单就是岩雀，白色月牙不打算在蓝色方一抢，果断将其禁用掉。
　　EDG这是将BAN位贡献给了蜘蛛女皇，不想让小天拿到前期过于强势的打野。
　　厂长的风格就是这样，他很害怕对手拿肉食性打野强行入侵野区找他打架乱他节奏——S6全球总决赛的小花生就是典型例子，占到一丁点优势就骑在头上乱秀，整个八强赛把厂长打的神志不清晕头转向，还创造出4396的名场面。
　　穿着清凉诱人、详细描写有404隐患的风女出现在YM的选人框中，下一秒便锁定下来！
　　这一抢毫不犹豫，白色月牙早已准备好BP思路，他只需要按部就班布置下去就能拿到想要的阵容。
　　“EDG拿下卢锡安和露露，一个中单一个辅助，都是现在非常强势的英雄选择！”娃娃嚷道。
　　米勒则是轻轻皱眉，“扎克现在放在外面是真的没人选了啊……看样子那次削弱对他的影响非常大。”
　　LPL季后赛使用的版本是7.16，而自由翱翔了一整个夏天的翔战士扎克在前一个版本也就是7.15，被重砍一刀。
　　Q【延伸打击】消耗的生命值翻了一番，冷却时间还续了一秒。
　　W【不稳定物质】的伤害削了15点。
　　原本扎克前期就弱，这一刀砍在大动脉上，让他在野区毫无立足之地！
　　原本风光无限的老八战士在季后赛遭遇无人问津的尴尬局面，整个季后赛打到现在，BAN率0%、选取率9.7%（3场），胜率0%。
　　一瞬间沦为下水道英雄，现在猪妹和酒桶才是草食型打野的真神。
　　白色月牙果断将猪妹和霞锁下。
　　EDG的选择不出所料，拿掉了另一个版本打野酒桶。
　　第二轮BAN人，双方针对对手尚未选择的位置，EDG主教练nofe禁用了纳尔和皇子，既防了一手金贡纳尔单带又防了他用皇子强开。
　　而白色月牙则禁用大虫子和慎，两个能开团的坦克控制类英雄，摆明了不想让阿光继续混。
　　“EDG一抢大嘴，将Counter位留给阿光！”
　　白色月牙歪嘴笑了起来，在他看来EDG这个Counter位留的毫无意义。
　　外面剩下版本强势的坦克上单只有大树一个。
　　如果说其他战队，白色月牙还不敢确定，但这可是EDG。
　　必然是大树上单。
　　“林燃你要用什么打卢锡安？”他和颜悦色问道。
　　林燃思忖一会儿，心中浮现出一个阴暗的想法。
　　但半决赛第一场，他还是决定稳一手。
　　“石头人吧。”林燃打算用春季总决赛应对兮夜卢锡安的墨菲特，前期抗压也无所谓，等级提升之后中后期作用很大。
　　白色月牙扫了一眼EDG的阵容，对手酒桶+卢锡安+大嘴+露露的阵容虽然看起来魔法输出不少，但酒桶露露在这版本造成的伤害近乎可以忽略不计，只有大嘴是混伤。
　　石头人的团战生存环境看起来还不错。
　　“拿吧。”白色月牙点点头，在他看来EDG如果不想让这个石头人在中后期统治战局，上单就得拿凯南或者兰博。
　　因此他在最后一手给金贡补上凯南，这英雄面对兰博不论是对线还是中后期团战都小胜一筹。
　　这样留给阿光的就只有当年打出放火烧山名场面的兰博。
　　“你符文先别换，”白色月牙站在金贡身后提醒道，“他们要是拿大树，你就选AD玩单带。”
　　EDG教练nofe还在队员身后来回踱步，白色月牙给自己出了一个难题。
　　阿光的英雄池一直是个问题，如果真的让他拿兰博，熟练度什么的暂且不论，上路必定要被军训。
　　他去年是老虎队的教练，曾在S6半决赛中亲眼目睹丧心病狂的YM是如何硬抓smeb兰博的——只要没有闪现，兰博敢在塔下站就要死。
　　要知道那时候的打野小花生还是主打上野配合的，这都没防住YM疯狂的Gank，现在换成一个不喜欢抓上路的鬼脚七，他根本不敢给阿光拿兰博。
　　“你还是用大树吧，”nofe拍拍阿光的肩膀，“抗压等中期团战。”
　　阿光听着翻译的话人都麻了，心中经历一番挣扎之后还是选择继续做他的树状上单。
　　双方半决赛BO5第一局阵容确定。
　　蓝色方YM：上单凯南、打野猪妹、中单石头人、下路霞+风女。
　　红色方EDG：上单大树、打野酒桶、中路卢锡安、下路大嘴+露露。
　　眼见着召唤师峡谷降临赛场，台下观众放开嗓门，为各自支持的战队加油助威！
　　……
　　身穿迷彩服梳着高马尾的苏橙坐在食堂座位上惬意地吹着冷气，虽然临近9月，但上海室外温度依旧居高不下，这些天的炎炎烈日将她原本白皙的脸颊稍稍晒黑了几分。
　　刚刚结束白天军训的苏橙从书包里掏出手机点开直播平台，准备把蓝牙耳机塞到耳朵里，一边吃饭一边看比赛。
　　“橙子橙子！”一名体型娇小的女孩挪动着两条小短腿端着餐盘跑了过来，一屁股坐在苏橙身边。
　　“你是不是在YM俱乐部实习呀？”她眨巴眨巴眼问道。
　　这女孩是苏橙的同班同学兼室友，由于平时苏橙在外面租房住，二人交情一般，但是自从苏橙军训搬回宿舍之后她们俩的关系便突飞猛进，已然快进到如胶似漆阶段。
　　“这问题今天你都问了我好几遍了……”苏橙往嘴里塞了一口米饭，“要干嘛你就直说。”
　　“能帮我拿张签名照吗？”比苏橙矮了近一头的女孩抓着她的衣角问道。
　　苏橙还以为会是什么离谱要求，没想到就这？
　　“想要谁的你和我说一声……”她上上下下打量着室友，心中突然多了几分莫名其妙的慌张感，“中单除外。”
　　“为什么？”学数学的人擅长做好奇宝宝，娇弱女孩睁大眼睛疑惑的想要一探究竟。
　　苏橙回想起那个被她砸扁的蒜头王八抱枕，咬牙说道，“因为这人太狗了！”
　　“哦……”室友点点头，倒也不在意，“我想要金贡的！”
　　“行……嗯？”苏橙先答应着而后反应过来，面露狐疑之色，“金贡的，你确定？”
　　YM首发五人中，目前就属金贡和刚刚坐稳首发辅助位的刘青松粉丝数量较少。
　　苏橙原本只知道室友喜欢看YM比赛，没想到居然还是金贡粉丝。
　　女孩连连点头，“对呀对呀，我觉得这人看起来就很稳重，打法也很稳，看起来就有安全感。”
　　苏橙看着娇声娇气的室友，心想西巴人一拳都能打死你。
　　“一血诞生了！”女孩看着苏橙的手机屏幕，“什么情况？”
　　我也想知道，这什么情况？苏橙没想到说着话的功夫双方就在野区交火，最终林燃的车轮滚滚成功收掉了阿光的一血。
　　幸好导播及时给出回放，苏橙连忙戴上耳机顺便分给室友一只，两个人脑袋贴在一起，目光紧紧盯在这6寸的手机屏幕上。
　　双方十人购买初始装备离开泉水，从这里开始，一切就不正常了。
　　论一级团能力，EDG依靠大嘴+卢锡安的双C，大树的捆绑和露露的辅助，毫无疑问要更强一些。
　　因此他们毫不犹豫选择入侵YM红Buff，准备把小天逼到上半区换Buff开局。
　　一切合情合理，但是一级阵容强度处于劣势的YM居然毫不退让，而是选择五人抱团蹲在红Buff旁边的草丛里设伏！
　　林燃先隔墙往红Buff屁股后面的草丛中放眼，侦测敌方动向。
　　在看到EDG抱团入侵的身影后，刘青松风女一级习得Q【飓风呼啸】，提前积蓄旋风。
　　阿光的大树一马当先还想往红Buff身边的草丛里放眼，没想到饰品眼直接插出来YM五个人！
　　还没等阿光反应过来，风女的Q已经将他以及身后的队友吹起！
　　YM五人的输出全部灌在这个大树身上！
　　meiko交出治疗术都救不回阿光！
　　一级大树瞬间暴毙！
　　拿掉一血之后，YM众人借助风女被动【顺风而行】提供的移速加成头也不回的逃跑！
　　“EDG最终还是依靠一级团阵容的强势换到了YM野区，小兲被迫去刷EDG红区来保证自己的发育！”
　　米勒看着双方装备面板，“现在关键在于怎么限制住这个拿了一血的中单石头人。”
　　“如果EDG没有采取任何行动的话，那中后期这个石头人将会非常难处理！”
　　scout上线后看着林燃的装备，血压蹭蹭上涨。
　　多兰盾+布甲+血瓶。
　　这个石头人出门60护甲，我操作的卢锡安还怎么对线打优势？
　　小学弟内心绝望。


第312章：这就是我的逃跑路线！
　　林燃操作着珊瑚礁石头人不慌不忙上前，一巴掌扇掉一只近战兵，然后被卢锡安Q接点点。
　　外表的花岗岩护盾破碎，珊瑚礁碎块抖落一地。
　　这个皮肤看起来非常瘆人，密密麻麻的贝壳斑点像是一只只眼睛，与凸起的珊瑚混杂在一起对密集恐惧症患者很不友好。
　　导播镜头此时刚刚好给到中路，石头人被动珊瑚礁脱落的瞬间，有不少观众小臂上都冒起了鸡皮疙瘩。
　　有布甲和被动的花岗岩护盾加持，卢锡安的消耗并没有让林燃掉多少血。
　　而且卢锡安相较于其他射手，手要短上不少，小学弟为了打出两发被动子弹，强行上前走了两步，还吸引了YM小兵的仇恨。
　　小兵的一轮集火下来，卢锡安的血量和石头人相差无几。
　　掉了点血，小学弟也不慌张，石头人在6级前根本没有单杀能力，他依靠多兰剑的回血效果可以将状态慢慢回复上来。
　　操作着卢锡安还想上前压制林燃，不让他补刀。
　　林燃也清楚scout的想法，他并没有因为多了件布甲就觉得自己肉出天际而硬抗卢锡安的普攻去补刀，但也没有直接退到塔下一刀不吃。
　　而是选择将其余两只近战兵补掉后便立马后撤。
　　众所周知，近战兵提供的金币比远程兵多，林燃这样做可以将自己的损失降到最低。
　　剩下的三只远程兵就算漏掉，他也有【探云手】可以白嫖金币。
　　小学弟长舒一口气，想要将心中的烦躁全部排出。
　　这局留给他发挥的空间并不大，如果对线没能拿到足够多的优势，后期猪妹和石头人会让手短的卢锡安无法找到合适的团战输出位置。
　　原本scout就是想依靠卢锡安的强势对线捆缚住林燃，限制他的发育和游走，可是现在小学弟自己的压制效果并没有打出来。
　　这和一级团的失误有说不清的关系，如果石头人没有一血带来的布甲优势，林燃对线根本不可能过的这么舒服。
　　“厂长想要多做些事情，他现在很急啊！”娃娃看着鬼脚七的酒桶在刷完YM方的下半区到达3级便来到下路尝试抓人。
　　但先前已经知道厂长在自家红区的YM双人组并没有压线，酒桶的出现只是将杰克的血量压低了一点而已。
　　而后鬼脚七耍了个小心机，他没有去刷自家下半区的蓝Buff，而是贴着上方墙壁越过中路，绕了一个圈前往YM的上半野区。
　　导播看到酒桶的动向，立马切换成YM的视角。
　　观众惊讶的发现，位于塔前的YM小兵并没有获得厂长的视野，战争迷雾边缘与酒桶肥胖的身影只差了一个身位！
　　鬼脚七明显算好小兵提供的视野范围，卡着距离以最快的速度越过中路，整个过程完全没有被YM发现！
　　台下有猪仔粉丝发出兴奋的尖叫声。
　　【经典卡视野，有笨鸡当年内味了。】
　　【这种老阴币打野是真恶心，神出鬼没的。】
　　【倒霉蛋小天要遭重惹！】
　　刚刷完EDG上半区的猪妹调转过来，将自家的蓝Buff打成残血，但是一只饰品眼插下来，古拉加斯硕大的肚皮顶过墙壁，举起手中酒桶重重砸在苍蓝雕纹魔像身上！
　　下一刻空中降下天雷，惩戒的伤害配合酒桶W【醉酒狂暴】的百分比伤害，成功抢下蓝Buff！
　　“小天并没有察觉到厂长的到来，酒桶的入侵非常成功！”米勒很欣赏厂长这种反向入侵野区的思路。
　　蒜头王八看着鬼脚七身上的蓝Buff急了，“能来帮下我吗？打酒桶一个闪现也行！”
　　“我阔以来，但是中单不行，”金贡操着半生不熟的烤肉味普通话说道，“最好别打！”
　　小兲看了一眼中路兵线就知道林燃绝对没办法来支援。
　　前期卢锡安的战斗力太强，就算是在自家野区小兲也不敢硬碰硬。
　　他只能作罢，眼睁睁看着酒桶带着蓝Buff一摇一晃离开自己的视线。
　　“没有蓝Buff，对猪妹来说还是挺伤的啊，”米勒摇摇头，“蓝量到还好说，损失的10%冷却缩减必定会拖慢他的刷野速度。”
　　娃娃则在一旁说道：“没办法，中路用石头人打卢锡安，前期野区必定是要吃亏的，如果换个其他中单英雄，这时候起码能过来打酒桶一个闪现。”
　　林燃看到小兲吃了亏，依旧老神在在补着刀。
　　一只蓝Buff而已，待会儿他要让厂长吐出更多东西。
　　“厂长还是老练啊，通过上次抢蓝Buff，明显是猜透了小天的刷野路线，这段时间他不停的骚扰入侵，不想让猪妹顺利发育到6级！”
　　酒桶再从猪妹手里抢下一只锋喙鸟，镜头中的鬼脚七露出开怀笑容。
　　这是他最舒服的玩法，中路有线权自己就能在保住野区的前提下不停入侵，锁住对方打野的位置，进而通过出色的抓机会能力帮助线上建立优势。
　　小天有点难受，猪妹本来野区就打不赢酒桶，中单一直被压线，他孤立无援得不到队友的帮助。
　　不过他最终守下了石甲虫这一组野区营地，依靠野区经验追赶机制让自己的等级勉强跟上了厂长。
　　“放宽心……拖一拖就好打了。”林燃等自己被动的花岗岩护盾转好之后再次上前，E【大地震颤】敲掉三只远程兵，顺便安慰起小天。
　　“……我知道我知道。”小天趁着回城的8秒钟读条时间，揉搓了一下脸蛋，喝一口冰可乐让大脑更加清醒。
　　他得想办法度过前中期的劣势期，等自己和中单石头人全部升到6级，才真正能有带动节奏的能力。
　　小天回城做出绿色打野刀，反其道而行之，没有再去自家野区，而是往上半区走，直奔EDG的石甲虫营地。
　　他吃准了厂长不喜欢抓上的习惯，打算将距离红色方上路最近的石甲虫营地据为己有。
　　这样前期如果能控下两组石甲虫营地，那猪妹的等级根本就不会落下。
　　为了防止阿光前来骚扰，小天果断抓上，逼出了阿光的闪现，并且将其血量压低逼迫大树回城传送上线。
　　“小天的应对很漂亮啊，”米勒看着轻轻松松刷着石甲虫的猪妹，“他知道现在自己和Ran的中野组合在EDG面前讨不到好处，干脆避其锋芒让出三狼和锋喙鸟两组离中路最近的野怪，去偷吃这组石甲虫！”
　　中路是三条线中对地图辐射能力最强的，但是在前期中单英雄没有强大的推线能力，也没有鞋子来为自己提供高额移速，因此支援辐射范围大概就在大龙坑到小龙坑之间。
　　石甲虫营地处于野区的边缘位置，离中路非常远，绝大部分时候中单前期都不愿意去支援，因为会亏损兵线。
　　林燃之前用卡尔玛中单支援石甲虫营地就算是特例中的特例，因为卡尔玛前期推线速度太快了，能趁机游走的时间自然也有多上不少。
　　小学弟操作的卢锡安很难达到这种效果，在林燃用卢锡安中单夺冠之后，拳头曾经增加了卢仙技能消耗的蓝量，一直用Q【透体圣光】推线的话蓝量完全顶不住。
　　小天成功利用两组石甲虫熬过了前期最疲软的阶段。
　　但林燃又遇到了麻烦。
　　之前掌控线权的小学弟在第6波炮车兵线到来时囤了一大波小兵，将其一股脑推进了林燃的塔内。
　　虽然林燃塔刀很靠谱，将能补到的小兵全部收入自己囊中，但是他改变不了一个事实。
　　这一大波兵线推进自己的防御塔，抗住了中塔的炮击，下波兵线会在自家塔下相遇，在YM兵线+防御塔的攻击下，EDG兵线会被迅速损耗干净。
　　而后就逐渐形成一波前推兵线。
　　这个兵线走势是不可逆的，因为英雄联盟里没有反补，林燃没办法去控制己方的兵线数量。
　　他只能跟着前推的一大波兵线离开防御塔往前走，然后就被心思细腻的鬼脚七逮住了机会，操作酒桶出现在中路想要帮小学弟打出优势。
　　“要我传送吗？”上路的金贡大声问道，他和小天刚刚把阿光逼回城，现在正在泡温泉的树状上单没办法打断西巴人的传送。
　　“现在不用……”林燃一边操作一边回答，“等他们交位移你再传送下来。”
　　如果现在金贡就贸然传送的话，还有位移技能的EDG中野绝对会逃跑。
　　“Ran还在往兵线里钻，想要借助兵线来完成反打，”站在解说台上的娃娃大声喊道，“这波兵线数量非常多，EDG中野不管不顾，依旧要动手！”
　　卢锡安透体圣光加上被动子弹堪堪击碎了林燃的花岗岩护盾。
　　“小学弟吸引了非常多的小兵仇恨，兵线一轮集火他就有些吃不消！”
　　scout之前为了不引起林燃的警觉，根本不敢用技能去清理这一大波回推兵线。
　　毕竟顶尖选手都是些老油子，这种回推线卢仙可以做到越兵线压制把石头人赶出经验区，根本没必要去修整清理，一旦他用技能削减兵线，林燃绝对会反应过来是有人想来抓自己。
　　现在小学弟身前有足足9只小兵，一轮集火对卢锡安造成的伤害比英雄还要高！
　　虽然小天现在正在吃石甲虫赶不过来，但林燃可以将这9只小兵视作自己的队友。
　　笨重的石头人在兵线堆中绕来绕去，始终让自己与鬼脚七酒桶之间有小兵存在。
　　这样酒桶的肉蛋葱鸡就没办法顺利撞到他。
　　“厂长用Q【滚动酒桶】命中石头人的同时还想要将兵线全部清理掉，但是伤害差了一点啊！”
　　滚动酒桶加上之前卢锡安的Q【透体圣光】都穿过了小兵，但是没有足够的装备支撑，被两个技能命中的小兵还剩下最后一丁点血量！
　　小兵在这方面要比英雄靠谱的多，就算只剩下1滴血也会兢兢业业继续拼命攻击敌人，不会像怯战蜥蜴斯嘎尔一样逃跑卖人。
　　厂长看着缩在小兵身后的石头人，实际上这个位置他可以尝试闪现+肉弹冲击越过兵线撞击林燃，但是过于稳健的性格让他没敢这样做。
　　一旦肉蛋葱鸡被小兵挡住，那就亏大了。
　　更重要的原因是YM上单凯南现在手握传送还没交，如果他把E和闪现全交了，只要林燃临死前命中车轮滚滚，挂上减速的酒桶肯定逃不开凯南的追击。
　　厂长心中萌生退意，刚想叫小学弟向后撤，话还没说出口他就看到卢锡安滑步E了上去！
　　流畅的两枪成功将挡在酒桶与石头人中间的两只小兵击杀，W【热诚烈弹】点在石头人身上！
　　“上上上！”小学弟大喊。
　　厂长来不及多想，他知道现在不能犹豫，只能抱着酒桶一肚皮撞了上去！
　　下一刻，贴近卢锡安的一只小兵上亮起传送旋光！
　　之前对线放弃了不少远程小兵，林燃只是在当时补塔刀时被小学弟消耗了几个技能，这在花岗岩护盾破碎前还保持着6成血量。
　　酒桶肚皮顶上来配合卢锡安的双枪射击，林燃从晕眩状态中恢复过来血量还剩下近1/3！
　　他见EDG中野统统交出位移技能，连忙向后撤退拉扯，E【大地震颤】重重拍在地上，降低EDG中野的攻速，同时手中Q【地震碎片】砸在酒桶身上，借助加速往后走——他没有往小学弟身上丢车轮滚滚，因为卢锡安身上带了净化，这减速对他来说没有用。
　　被减速的酒桶暂时被他拉开了一段距离，但是卢锡安净化解掉石头人E【大地震颤】的减攻速效果，借助之前W【热诚烈弹】提供的加速还在追击。
　　小学弟发了狠，他好不容易才抓住了这次机会，非要杀掉林燃不可。
　　除去眼前自己尚未吃掉的这波回推线，他一共压制了林燃5刀，算上剩下的几只小兵，估计补刀差也就是10刀左右。
　　这点补兵差建立的经济优势连林燃拿到的一血钱都弥补不回来，拖到中期他就要屎到临头了。
　　林燃向后撤退时卢锡安趁机射出两发子弹，将林燃血量压低到100出头，但石头人身上还冒着血瓶恢复的绿色特效，加上多兰盾1秒钟的生命恢复量高达15点。
　　小学弟再想抬手点出普攻，林燃却已经借助【地震碎片】的移速加成跑了出去！
　　“凯南落地了，EDG中野是不是还要追下去？”
　　同时，小学弟布置在自家锋喙鸟营地的一只假眼看到了骑着魄罗猪赶来的小天！
　　厂长瞥了一眼自己的技能栏，大声喊道：“你别交闪现，我能杀！”
　　scout听到这句话犹豫了一瞬，大脑飞快计算，他如果闪现继续往前追，也就是移动400码的距离，大概能点出两枪。
　　现在石头人借助W【野蛮打击】提升15%护甲值的被动，护甲已经高达75，对物理伤害的削减比例达到43%（75/175），这两枪是绝对杀不掉林燃的。
　　而厂长的酒桶刚刚蹭了点兵线经验，现在已经到达5级，三级Q【滚动酒桶】对魔抗较低的石头人造成的伤害要比卢锡安高上很多。
　　让厂长去杀确实是更好的选择，小学弟立马准备向下移动撤退。
　　鬼脚七此时滚动酒桶已经转好，一双死鱼眼紧紧盯着以笨拙姿势跑在前方的石头人。
　　一瞬间心思百转千回，他操作着啤酒人以酷似投掷保龄球的姿势抛出了滚动酒桶！
　　他知道林燃手中还捏着闪现没交，因此滚动酒桶的位置特地向前丢了一段距离，封锁了林燃回到防御塔里的路，就算向塔内交闪现也躲不开滚动酒桶的爆炸半径！
　　一道象征着闪现的金光闪过，厂长欣喜若狂露出阴谋得逞的笑容。
　　只是嘴角尚未扬起便已凝固。
　　滚动酒桶炸了个空！只有夹杂着碎木桶片的乳白色啤酒沫泻在地上。
　　“石头人没有直着向塔内闪现！”娃娃激动的哇哇大叫，“而是往上河道逃生，这就是Ran的逃跑路线吗！”
　　屏幕中的石头人通过一个向上的闪现逃离了滚动酒桶的爆炸范围，顺势往上方逃生！
　　台下惊叫连连，这个石头人不往自家塔里闪，居然另辟蹊径不走寻常路！
　　【好闪！】
　　【乖乖，这逃跑技术师承胡凯莉？】
　　【把厂长人都秀晕了，真有你的。】
　　鬼脚七看着石头人憨傻的背影又惊又怒，E【肉弹冲击】还在冷却，他只得跟上闪现，W【醉酒狂暴】重重砸在林燃身上！
　　但是这一锤没将林燃击杀，石头人还剩下一层血皮，约摸着也就二三十滴血。
　　他还想再补一点伤害，骑着魄罗猪的瑟庄妮拍马赶到，Q【极寒突袭】撞在酒桶身上，W【凛冬之怒】再挂上减速效果！
　　“小天在关键时候赶来，”米勒猛地呐喊出声，“厂长很难再跑了！”
　　厂长看着死死挡在自己与石头人中间试图横猪夺爱的猪妹却毫无办法，他已经交出了所有技能！
　　猪妹挥动链枷在酒桶身上叠满被动，触发E【永冻领域】将其冻在原地！
　　“Ran还在跑，他想要绕路进入自家野区！”导播镜头一直放在这个把比赛玩成逃生游戏的石头人身上，上百万观众眼睁睁看着林燃离厂长越来越远。
　　“难不成还真让他跑了？”娃娃难以置信。
　　但是下一刻，头上带了点绿的EDG守护神扭曲树精从上路赶到河道战场！
　　“阿光来了，这下石头人在劫难逃！”
　　扭曲树精往河道草丛中丢下树儿子，封死了石头人的逃跑路线。
　　林燃知道自己必死，但他就是要拖住。
　　原地跳舞抽搐两下，头顶亮起YM的狗牌，林燃向后方酒桶所在的位置走去。
　　他不想让阿光拿到助攻，把人头送给鬼脚七无疑是更好的选择。
　　回身砸出Q【地震碎片】，给厂长喂了块印度飞饼，林燃又开始转圈拉扯距离。
　　最后人头被厂长的又一发滚动酒桶收走，但是鬼脚七自己也挺不住了，被小天打成残血。
　　“小天在击杀厂长后为了逃脱大树的追杀，也交出了过墙闪现回到中一塔下，”娃娃目光跟随导播镜头来回转动，“但是小学弟也在被金贡交闪现追杀！”
　　scout看着开启闪现和E【奥义！雷铠】加速贴近自己的凯南，只能同样交出闪现，但是金贡的手里剑成功命中，配合W叠出印记将卢锡安晕在原地，两发普攻将其击杀！
　　“1换2！双方上中野三人都将自己的召唤师技能交的七七八八！”米勒看着导播给出回放，发现了问题。
　　“厂长一开始很贪啊，他如果第一时间交闪现跟的话，Ran根本就不可能跑这么远，就算凯南传送下来，有小学弟的保护也不能拿他怎么样。”
　　娃娃提出了自己的理解，“可能是因为厂长想省个闪现，用滚动酒桶把Ran炸死，但是没想到石头人的闪现方向有点诡异。”
　　厂长懊恼的抿紧嘴唇，这次出击将他们前期积累的一丁点优势全部葬送出去。
　　表面上看，这次人头是一波1换2，EDG两人交闪现，换掉了YM两个闪现和一个传送。
　　但是隐藏的信息也非常关键。
　　接下来5分钟这个石头人要无敌了。
　　职业赛场上石头人出场次数少就是因为职业选手们的反应速度可以轻松用闪现躲开视野内石头人施放出的大招。
　　这英雄在职业联赛上想要进场要么依靠卡视野来隐蔽自己的身位；要么靠闪现大招或者贴脸大招来让对手反应不过来。
　　现在EDG中野统统交出闪现，马上这个石头人就要升到6级，配合队友岂不是可以肆无忌惮的发动进攻？
　　厂长知道接下来的5分钟很难熬，但没想到第一把火烧起来的速度如此之快。
　　林燃在复活之后没有回到中路，而是直接传送到刘青松之前插在EDG下半区的饰品眼上！
　　“这石头人只有5级！”米勒自然不会认为林燃在发疯，连忙看了一眼上帝视角左下方石头人的经验条，“他应该还差几只兵才能升到6级，EDG下路能不能趁机跑掉？”
　　但屏幕中的EDG下路根本没有察觉到林燃的传送，他们还在塔前轻松惬意补着兵。
　　“两只斌，我差两只斌升6！”林燃移动到EDG下塔侧后方的草丛中，用鼠标点了一下自己的经验条，给出确切信息，“你们把线推进去就行了！”
　　杰克的霞配合刘青松几发普攻将兵线推进EDG防御塔。
　　就在此时，草丛中的林燃已经升到6级！
　　他瞅准露露和大嘴凑在一起的间隙果断开R。
　　势不可挡！
　　珊瑚礁石头人在现场观众的欢呼声中飞速朝EDG下路撞去！
　　这个大招林燃势在必得，现在EDG双人组将自己的注意力都集中在对线上，对侧方出现的自己肯定没有防备。
　　石头人撞击势大力沉，随着一声如雷鸣般的闷响。
　　但是飞在天空中的只有小可爱露露一个人！
　　大嘴居然在石头人即将撞到自己的前一瞬间交出了闪现！
　　“好快的反应！”台上的娃娃反应一如既往的夸张，“iboy躲开了石头的大招，准备朝二塔逃生！”
　　“你们先杀辅助，我去跟大嘴！”林燃对大嘴的反应感到惊讶，但操作不停，Q【地震碎片】砸在大嘴身上将其减速。
　　“刘青松积蓄旋风再将露露吹起，meiko什么技能都交不出来，死在半空中！”
　　杰克羽刃收掉人头，而后跟随林燃的步伐继续向前追。
　　此时刚复活没多久的EDG中野还在拍马赶来的路上，没人能帮助到iboy！
　　林燃借助偷取的移动速度迅速贴近大嘴的身体，拍地板的同时用身体卡住他回塔的位置。
　　“杰克闪现向前，AQE打出倒钩将大嘴禁锢在原地！”
　　三人围堵下，就算iboy反应再快也没用，迎接他的是必死之局。
　　“大嘴人头被Ran收下，”米勒看了一眼下路的兵线，“这也太伤了吧？iboy要亏整整两波兵！”
　　在林燃回到中路吃线的路上，他被愤怒的鬼脚七堵住了，身后小学弟也刚刚升到6级，滑步向前枪口怼脸！
　　但是EDG中野没想到蒜头王八就在林燃身后保驾护航。
　　石头人+猪妹双近战组合将小天E【永冻领域】的作用发挥到最大。
　　最终双方打成一换一，林燃和厂长互换人头。
　　单从人头对换结果上来看，YM中单换打野要稍微亏一点，但是小天这两波发育下来经济和等级已经领先厂长了。
　　初期隐隐有沦陷迹象的YM野区随着小天的强势再次将主动权夺了回来！
　　而林燃依靠这几波捞到的人头和助攻，目前也是斑比的熔渣+布甲鞋在手，小学弟的卢锡安完全就是在刮痧。
　　9分钟，林燃利用再次转好的大招配合来到中路捞人头的西巴人将没有闪现的小学弟击杀。
　　胜利的天平彻底倾斜向YM一方。
　　接下来，就是惯例般的转线运营，以多打少控制住先锋，先推中塔解放林燃然后让这尊石头人去威胁EDG其他人。
　　唯一令林燃感到棘手的就是对面的iboy。
　　这个刚满17岁的少年反应速度快的出奇，多次将面临YM中野包夹的困境化险为夷。
　　甚至在18分钟爆发的土龙团战里，用闪现躲开了林燃从阴暗角落里钻出的闪现大招，并且借助优秀的走位和恰到好处的屏障让自己活到最后。
　　“EDG成功控下一条土龙，并且iboy还单人推掉了YM中路一塔！”
　　看样子针对iboy不太现实，林燃很快就转移了目标。
　　他发现meiko这局状态有大问题，反应速度明显慢了一拍。
　　林燃自然不会放过这个机会，他可不讲武德，撕破敌人伤口是必备素质。
　　26分钟，YM与EDG众人在大龙坑集合对峙，想要争夺这条纳什男爵。
　　林燃蹲伏在大龙坑最深处，往上方丢了一只眼。
　　就是这只眼位，提前捕捉到了meiko露露的动向。
　　林燃看露露消失在视野边缘处，通过计算大致得知了露露的位置。
　　他当即让杰克丢出远见改造，果不其然在河道草丛后方看到了和大嘴站在一起的露露！
　　“上上上！”林燃来不及解释，给出粗略指挥后立马冲了上去！
　　“Ran闪现大招开团！”米勒看着屏幕中发生的一切，“iboy反应还是很快，交闪现规避控制！”
　　“但是露露被送上了天，YM果断开团，他们忍不住了！”
　　“凯南进场补足控制，meiko倒了！”娃娃大声嚷嚷，“他死前都没交出治疗术，香炉效果没能附着到队友身上！”
　　露露只剩下死亡后依旧可以施放的救赎，可是这个装备有施法延迟，在救赎落地之前，战场已经发生了翻天覆地的变化！
　　EDG众人原本想走，但蒜头王八的猪妹QR漂移丢出大招，极冰地狱横跨河道，EDG众人寸步难行被迫应战！
　　林燃Q丢出碎片减速大嘴，而后交E【大地震颤】将大嘴攻速压低。
　　再加上香炉没能及时触发，iboy的伤害下滑了不止一个档次！
　　“大嘴和卢锡安两人根本打不动YM石头人和猪妹的前排，这两个人和搅屎棍一样把EDG阵型搅乱！”
　　大嘴依靠生化弹幕的百分比魔法伤害还能对林燃造成一定伤害，但是小学弟的卢锡安明显就是在刮痧。
　　W点点Q点点带着5层黑切效果才将打掉林燃不到300血。
　　下一刻，双方救赎通通落下。
　　双方血量再度抬了上来，所有人都在集火对方的前排坦克。
　　这就是香炉版本的特色，除了某些特殊情况，团战大家都在肉搏互怼，比拼前排坦度和后排输出。
　　中规中矩到极致。
　　刘青松的风女就在后面给给护盾，然后开启大招让和煦春风吹拂在所有队友脸上。
　　风女大招的治疗效果让YM所有人全都带上了香炉被动，一时间攻速提升，吸血效果也让前排更加坚挺。
　　“EDG明显顶不住了，他们前排在凯南和霞面前并没有想象中肉！”
　　EDG的吉祥物树状上单想要后撤，但是没有了辅助露露的帮助，阿光毫无脱身可能，被杰克用羽毛活活戳死。
　　最肉的前排倒下，厂长看情况不对赶快撤退，崩撤卖溜还想跑。
　　林燃哪里肯放过他，追上去用冰拳被动黏住，和小天一起誓要报前期野区入侵之仇！
　　“meiko率先被秒对EDG团战影响太大了，没有香炉也没有奶量，后排输出没人能提供保障！”米勒看着溃败的EDG众人，“他们很有可能一个都跑不掉！”
　　林燃帮队友杀掉厂长之后看着跑向远处的EDG双C，也不前追，而是交出传送，目标正是之前留在中路的线眼！
　　“石头人传送位置非常刁钻，他和队友前后包夹，要将EDG双C通通留在这里！”
　　当小学弟看到面前冲出来一尊肉到令人发指的石头人时，内心满是绝望！
　　林燃丢出Q技能而后砸出冰拳被动缓速二人，身后队友一拥而上将瞬间将EDG双C绞杀！
　　存活下来的YM五人也不去大龙，直接中路集合想要一波结束比赛！
　　最先复活的露露、大树和酒桶三人对YM而言毫无威胁，林燃最终一巴掌拍碎了EDG主水晶，将第一局比赛时长定格在28:00！


第313章：还选卢锡安？来硬碰硬！
　　“meiko最后一波团死的有些不应该啊，”站在台上的米勒看着数据面板说道，“我记得他双召都在，但是死前一个都没交出来。”
　　“这版本团战辅助是绝对不能先死的，”娃娃也赞同搭档的看法，“他们对团队的作用不止是为射手提供战斗力，护盾和治疗量对前排的提升也相当巨大。”
　　“最后一波团战EDG前排撑不住就是因为后排提供的治疗量跟不上，他们只凭自身血量顶不住YM的输出。”
　　直播间弹幕对meiko也是冷嘲热讽，实际上他露露的反应单拎出来也没有慢到离谱，林燃要么草丛开大要么就是闪现大招，反应不过来也算情有可原。
　　可没有对比就没有伤害。
　　iboy这局在有闪现的情况下就没中过林燃大招，每每都能在极限距离反应过来交闪现躲开。
　　这下不少观众就不满意了，都是职业选手，都是下路双人组，你还是个前辈，怎么新人iboy能躲你躲不了？
　　言语过激就引发了一部分猪仔的回击，你行你上啊？
　　直到第二局BP开始时，弹幕还在就上局meiko的问题争论不休。
　　伴随着清脆的金属背景音，娃娃的解说声也在直播间内回响。
　　“这局EDG位于蓝色方，他们选择先将蜘蛛BAN掉！”
　　红色方的YM照例禁用卡莉斯塔，这英雄现在正常人都不会放出来，强度高的离谱。
　　第二手EDG按掉岩雀，照例去封锁林燃的游走；而白色月牙则禁用了风女。
　　“第一轮的最后一个BAN位，双方给了洛和挖掘机！”
　　EDG没有做出调整，依旧一抢卢锡安！
　　蒜头王八笑的幸灾乐祸，“scout今天非要对线把燃哥打爆？”
　　林燃乜他一眼，“我抗压可把你乐坏了是吧？上局前期野区被反烂了哭爹喊娘的是谁啊？”
　　小兲想起自己上局被鬼脚七酒桶在野区里撵着跑的狼狈景象，立马收敛笑容，“你这局别选石头人啊。”
　　“放心吧，”林燃回应道，“这局我和他硬碰硬。”
　　“先把露露和霞拿下来吧，”白色月牙站在众人商量着，“没什么意见吧？”
　　在风女、洛先后被禁用的局面下，露露和霞无疑是版本T1级别的下路组合。
　　“EDG在下路组合上做出了调整，他们选择拿下维鲁斯和卡尔玛，”米勒做着简略的分析，“维鲁斯的百分比伤害可以清理前排，而R【腐败锁链】也能破坏敌方的团战阵型。”
　　“加上卡尔玛的群体加速，EDG团战拉扯能力也十分不俗……”娃娃接了一句，“YM第三手选择猪妹，要补一手远距离开团！”
　　第二轮，白色月牙照例想给金贡拿单带英雄，他把慎和大虫子全部禁用掉，让阿光继续当他的树状上单吉祥物。
　　而EDG教练nofe的应对是BAN掉纳尔和皇子，尽量不让金贡拿到顺手英雄
　　“YM第四选先拿下凯南，”米勒有些无奈，“这是吃准了EDG只能玩坦克上单，要把对线压制力扩张到极致。”
　　nofe也愁的不行。
　　对面白色月牙这两场的BP几乎无懈可击。
　　一是因为准备的非常充分，二是因为队伍硬实力有差距。
　　白色月牙就和奥运会上的美国篮球队教练一样，只要布置的不是特别离谱的战术，队员都能发挥出来。
　　引用高德伟在S5全球总决赛前的名言就是‘队员实力在这里，怎么BAN都不会差’。
　　YM五人的英雄池加上硬实力在LPL完全就是横着走，只有现在不太擅长软辅的刘青松算是YM身上的一道细小伤口。
　　是伤口没错，但EDG也得有能力撕破才行。
　　nofe知道EDG的实力问题很大，都说上路是一座孤岛，但EDG的孤岛距离陆地格外遥远。
　　在EDG的传统战术中，上路和其他路基本是割裂状态，没有联动就很容易被针对。
　　比如今天的YM，他们明显是布下陷阱，逼迫EDG给上路选大树。
　　虽然EDG祖传大树体系相当强劲，但是弊端也很明显——选了大树，阿光在上路无线权的情况下对前期战局毫无帮助。
　　中后期团战大树确实可以发挥，但是又很难限制单带点金贡。
　　nofe如今无比怀念自己去年执教的ROX，起码BP上不会这么难做。
　　不过nofe不后悔来EDG。
　　毕竟他们给的实在太多了。
　　“EDG四五手拿出大树和酒桶，”娃娃皱着眉头，“这样一来，他们的上中野选择和上局一模一样！”
　　“YM还剩最后一个中单位没有亮出来，看看Ran要选什么英雄来面对卢锡安，”米勒饶有兴趣，“上局石头人抗压做的不错，这局要不要继续用？”
　　YM五楼的英雄选用框不停闪烁着，额前碎发都快遮住眼睛的刘青松还在侧头和队友教练沟通着什么。
　　在倒计时还剩下7秒钟的时候，他方才扭过头来双手在键盘上飞舞搜索着英雄，习惯性的舔舔嘴唇后锁定了英雄选择。
　　一个留着银色短发的小不点出现在他的英雄选用框中，她右手拎着与矮小身材毫不匹配的加农炮，左手扬起敬了个军礼——不是法国的那种。
　　台下观众发出惊讶的低声尖叫。
　　“崔丝塔娜？”娃娃非常讶异，“Ran这是要用小炮中单？”
　　“确实可行啊！”米勒语气急促，“小炮前期的爆发伤害完全不输卢锡安，而且中后期射程还要比卢锡安远！”
　　麦林炮手崔丝塔娜，就是林燃第一局开始时想用来应对中单卢锡安的英雄。
　　上一局由于是BO5的首战，林燃为了求稳才用的石头人，现在他们手握一局领先优势，林燃也按捺不住内心的躁动想和scout来一场硬碰硬的较量。
　　小炮先前在职业赛场上一直处于不温不火的状态，算是在香炉版本异军突起的强势射手。
　　被动【瞄准射击】在后期会提供超远射程，而W【火箭跳跃】的位移能力以及R【毁灭射击】的强制对手位移，让她的输出环境非常安全。
　　加上前期不俗的爆发能力，用来对抗卢锡安正好合适。
　　直播间观众看到这一幕后进行了短暂的问号攻击，而后弹幕量激增。
　　【射手对射手，中单生态环境什么时候变成这样了？】
　　【气冷抖，法师何时才能站起来？】
　　【不懂就问，哪个是小炮，哪个是波比？】
　　【拿锤子的是小炮，拿火箭炮的是波比！】
　　scout看到YM选用中单小炮之后愣了一瞬，而后才开始更换符文。
　　“还是带净化吧，”nofe站在他身后说道，“中单小炮大概率带虚弱的。”
　　scout看了下双方阵容，原本他为了保证线上对拼强度也想带虚弱，但是卢锡安的手太短了。
　　手短就意味着中后期团战中不好找输出位置，小天的猪妹和金贡凯南的进场对他的威胁相当大。
　　因此小学弟没办法像中后期团战手长的小炮一样带虚弱，他必须要用净化来帮自己解除控制，提供更加良好的输出环境。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方EDG：上单大树、打野酒桶、中单卢锡安、下路维鲁斯+卡尔玛。
　　红色方YM：上单凯南、打野猪妹、中单麦林炮手、下路霞+露露。
　　台下观众默契的依次为自己支持的战队加油助威，YM粉丝的声音格外高亢嘹亮。
　　林燃看到对面小学弟依旧带了净化，心中大致有数，鼠标点在自己的技能栏上，慢慢计算着伤害数值。
　　“燃哥你干嘛啊？”蒜头王八侧头看了一眼，心中顿时慌了神，“你不是训练赛用过小炮吗？”
　　“臭狗别叫，”要不是规则不允许，林燃都想打开电脑上的计算器算出个精准数值来，“我又不是打ADC的，伤害肯定算不准啊。”
　　站在河道边缘把伤害量算的明明白白，小兵此时已经成群结队离开高地。
　　“YM中下双射手，金贡的凯南这局应该是走AP爆发流，将自己的主要精力放在打团上……”比赛刚刚开始，米勒正在和娃娃沟通阵容的问题，看到兵线即将到达线上方才关注起一级团的事情。
　　“这局比赛双方都没有1级入侵野区的意思，应该是都有所忌惮！”
　　YM处于红色方，如果不加以限制的话小天非常容易就可以三级抓下。
　　按理来说，EDG此时应该抱团入侵YM野区，逼迫小天改变自己原本的刷野路线。
　　但是队伍指挥颗粒儿辣舞没敢下达这条指令。
　　在他看来，EDG方的1级团阵容具有一定的优势，但是变数太大。
　　原因就在对面的林燃身上。
　　小炮获得击杀或者助攻后，W【火箭跳跃】的冷却时间会得到重置。
　　要知道小炮的火箭跳跃可是范围伤害和减速，如果一级团真让林燃跳起来，那提供的伤害和控制效果完全可以改变战局，后果将不堪设想。
　　目前战队已经先失一局，不容有失，以稳健闻名的鬼脚七还是决定忍一手。
　　林燃拎着加农炮上线，和卢锡安隔空对视。
　　他这局带了虚弱，就是为了保证线上对拼能力，上局自己被卢锡安对线压制了几分钟，林燃打算这局一分不少的还回来，顺便再给小学弟免费续上一段时间。
　　兵线到达中央位置，小学弟上来抬枪就点在小兵身上，明显是准备推线。
　　这局的中路对决，焦点就在前期线权的争夺上。
　　卢锡安和小炮这两个英雄属于典型的前三级质变，每升一级伤害就会有巨额提升。
　　小学弟率先A兵，打算率先推线抢2。
　　崔丝塔娜拎着被她命名为‘轰隆’的加农炮，同样射出了炮弹。
　　只是这一炮没有命中兵线，而是击中了卢锡安。
　　scout抬手还想回击，但林燃此时已经收起炮管后撤，卢锡安抬手的这一枪没能射出去。
　　小学弟眉头微微一蹙。
　　现在的小炮射程还没有被削弱，1级550码的标准射手射程，而卢锡安射程只有500码。
　　被卡着50码的攻击距离偷点了一炮，小学弟却没办法反抗。
　　因为Q【透体圣光】的射程也是正正好好的500码，和普通一样都无法命中林燃，而透过小兵用延长的圣光消耗小炮也不现实——林燃并没有站在兵线后方，走位一直保持在整个兵线交接位置的侧面。
　　小学弟只能吃了这个哑巴亏，他向后退了一步，将自己的身位拉出了小炮的攻击距离，然后用透体圣光削减兵线血量。
　　他看林燃还在侧方拉扯想要继续消耗自己，难免有些意外。
　　这人不抢2级的吗？
　　scout不管那么多，扛着林燃的又一发炮弹，上前用被动双枪的子弹补掉一只残血小兵。
　　尽管小炮偷偷点了两发普攻，小学弟甚至连还手的机会都没有，但是EDG的小兵却不放过林燃，3只近战兵不停的往前凑，而远程兵则已经射出了自己的攻击光弹。
　　虽然抗了兵线的攻击，但林燃的血量还是要比卢锡安高出一点。
　　不过他也收敛下来开始用普攻清理小兵。
　　一只EDG的远程小兵被小炮吃掉，小学弟特地向后缩了一步，但是他发现小兵尸体上没有任何溅射伤害数字浮现！
　　他愣了一瞬，按下tab键确定林燃刚刚是补掉了这只小兵，而不是漏刀。
　　什么情况？
　　小炮的E【爆炸射击】可是招牌技能，附近敌人在被崔丝塔娜击杀后会产生被动的范围溅射伤害，堪称推线神技。
　　可是现在小炮补了兵却没有溅射伤害出现，她是捏着技能点没学？还是学了QW技能中的一个？
　　小学弟百思不得其解，但是走位并没有向后退。
　　只要小炮没学E【爆炸火花】，抢2这件事他势在必得。
　　30秒的时间，YM方的第一波兵线被小学弟清理干净；而EDG方的兵线还剩下一只1/3血量的近战兵与两只3成血量的远程兵。
　　兵线位置向前推进，此时第二波小兵续上，让兵线交接位置成功卡在YM防御塔前。
　　小学弟一边抬枪攻击近战兵，一边往前压制。
　　只要再杀一只小兵，他就能抢到2级，到时候中路对线的主动权就会被自己牢牢掌控在手中。
　　林燃不慌不忙抬起炮管攻击第二波兵线里的那只满血近战兵。
　　双方各朝着小兵射出4发子弹，这只对升到2级至关重要的近战兵已然变成了残血。
　　下一刻，崔丝塔娜反向转动加农炮，让炮口对准地面，用师承高德伟的技术反向将炮弹击中地面！
　　W【火箭跳跃】！
　　作用力将小小炮娘送上了天空，落地点直指卢锡安身后！
　　小学弟心中本能一慌，这人玩小炮一级学W的？
　　他尚未升到2级，没有习得E【冷酷追击】的情况下除非交出闪现，不然根本躲不开这记火箭跳跃。
　　scout看了一眼那只残血近战兵的血量，还是抬手射出了子弹。
　　炮娘的身体糊在卢锡安身上，打出伤害的同时还造成了60%减速效果。
　　同一时间，近战兵倒地，卢锡安升到2级！
　　小学弟刚想抬枪教训一下林燃，但是他发现兵线的变化不太对劲！
　　小炮W【火箭跳跃】的伤害范围有些广，在伤害到他的同时还踩死了之前第一波兵线余下的那两只3成血量的远程小兵！
　　这伤害为什么这么高？
　　之前没在职业赛场上正面应对过中单小炮的scout内心骇然，殊不知一切都是林燃刚刚扒拉着技能栏算好的！
　　W【火箭跳跃】一级的基础伤害就高达95点，而第一波远程小兵魔抗为0血量为296，林燃这一跳造成的伤害就逼近1/3！
　　仅有3成血量的远程小兵自然扛不住，被轻松处理掉！
　　而且林燃往兵堆中跳跃，虽然伤害到了卢锡安，技能属于AOE范围性伤害，不会吸引到小兵仇恨，林燃现在血量还保持的相当健康！
　　（热知识：和兰博Q、辛德拉Q、妖姬W、吸血鬼E一样，这种技能不会增加小兵仇恨值，应该都懂吧，视频我放彩蛋章）
　　现在小炮距离升到2级只差两只斌的经验，而林燃在火箭跳跃落地的那一瞬间就射出一发普攻，将一只残血近战兵收入囊中！
　　也就是说，只需要再杀掉一只小兵，小炮就能升到2级。
　　而在炮娘斩下那只残血近战兵后，YM兵线已经转移集火目标，现在小兵的光弹攻击朝着另外一只残血近战兵而去，那是EDG方先前第一波兵线余下的小兵！
　　一转眼的功夫，原本还需要击杀4只小兵才能升级的小炮，距离2级便只有一步之遥！
　　小学弟知道如果同样都是2级，卢锡安绝对打不赢小炮。
　　他必须得后退，但是火箭跳跃附着的减速效果让卢锡安步履维艰，而林燃之前跳到他身后，还在用约德尔炮娘的身体走位卡住卢锡安后撤的路！
　　scout知道林燃手中还有虚弱没用，他也不敢交净化，只能磕下血瓶，硬着头皮交滑步往回走。
　　此时导播也注意到中路爆发的冲突，迅速将镜头切过来。
　　“Ran一级学的火箭跳跃，直接怼到卢锡安脸上，”娃娃瞪大眼睛，“这是什么套路？”
　　观众也没见过这么玩游戏的，1级越过大半波兵线骑在对面中单脸上？
　　一时间，从现场尖叫声到直播间激增的弹幕数量，无一不在表达观众对这离奇一幕的讶异！
　　下一刻，YM方兵线集火将残血小兵击杀，林燃成功升到2级！
　　秒学E【爆炸火花】，一颗炸弹丢在卢锡安头上，普攻出手开始叠加伤害！
　　“卢锡安还在跑，但是他还在小炮的射程之内，爆炸火花的层数依旧在叠加！”
　　小炮被动【瞄准射击】每级提供7点射程，如今2级的她射程已经到达557，小学弟刚刚才从火箭跳跃的减速状态中恢复过来，被林燃毫无悬念挂上了第二层被动！
　　每一次普攻/技能都会提升小炮E【爆炸火花】30%的伤害，最高可叠加4层，总提升120%！
　　这就是小炮前期跳脸对拼的依仗，两个技能当三个技能用，爆发伤害高的吓人。
　　林燃走砍姿势美如画，炮娘普攻后立马收起炮筒继续向前，卡在攻击后摇结束的第一时间再次出手！
　　在第三发普攻命中卢锡安时，林燃果断用出绝学DF二连！
　　“scout也交出闪现，他生怕被小炮叠满炸弹被动，但是他身上被挂上了虚弱！”
　　“小学弟净化解的飞快，”米勒也提高语速，“但还是被减速影响到了一瞬！”
　　就是这一瞬间，林燃拉近距离给爆炸火花挂上了第四层Buff！
　　火花瞬间爆裂，炸掉了卢锡安一大截血量，同时爆炸火花的炸裂帮助林燃W【火箭跳跃】成功刷新！
　　完了。
　　这是小学弟脑中的第一反应。
　　之前他一级时被偷点两枪，血量本就不满，这一波他又吃了四下普攻，一个火箭跳跃叠满的爆炸火花，导致卢锡安已然变成残血！
　　“小炮交出刷新好的火箭跳跃越塔骑脸强杀！”
　　踩在卢锡安脸上再次附着减速的林燃普攻出手，清空卢锡安血条！
　　火箭跳跃在获得击杀后再度刷新，抗了两下塔加上之前兵线的攻击，林燃血量降低至不足1/3，成功离开防御塔射程！
　　场下YM粉丝早已控制不住自己的情绪，他们毫不吝啬的将掌声与欢呼声送给二级越塔打出单杀的林燃！
　　【帅帅帅！2级单杀？】
　　【真的离谱，这个卢锡安行不行啊？】
　　【这我真得说了，我上我真死不掉，苟在后面少吃点补刀罢了！】
　　“精准的血量计算！”米勒看到这一幕异常激动，忍不住夸赞道，“Ran这波越塔强杀血量卡的很死，小学弟要是血量再多一点就能在塔下换掉小炮来止损，可惜换不得！”
　　小学弟看着残血逃生的小炮，这才意识到从一开始他就掉进林燃精心布置的陷阱中。
　　一级卡攻击距离打出两发普攻，不学E技能故意放线过来，放松卢锡安警惕的同时还让兵线来到自己塔前，创造出优秀的长距离追杀环境。
　　最后学W踩脸将小兵通通吃掉升2，卢锡安的死刑在那时就已经被宣判。
　　从头到尾，林燃就是利用了小学弟迫切压线想要抢2的心理，一环扣一环让他自己成功上当！
　　小学弟喉结紧张的滚动，他有预感，自己已经失去了对这场比赛走向的主导权。


第314章：轰隆号在打招呼！
　　“燃哥你好厉害呀……”蒜头王八还没刷完锋喙鸟营地就看到中路传来捷报，兴奋的在座位上扭动着身体，用假惺惺的语气说道。
　　前期中野是一体的，中单自己打出了优势，身为打野的小天就不用像上局一样担心鬼脚七无时无刻的入侵进攻。
　　“小天你好恶心啊，”正在下路老老实实对线的杰克调侃道，“我都要吐了。”
　　当事人林燃没接话茬，他利用E【爆炸火花】被动的爆炸伤害想要将兵线迅速推出去。
　　厂长早就盯紧中路的兵线位置了，在见到小学弟被单杀后立马往中路赶，想要帮scout将兵线卡在塔前，帮他尽量止损。
　　但他刚走到中路，蒜头王八就来了。
　　和林燃连体这么长时间，小天对他知根知底，都不用中单大哥开口要求，他自己就屁颠屁颠赶来中路，帮忙推兵线的同时还蹭了点经验。
　　“这波兵线厂长面对YM中野根本卡不住啊，”米勒瞥了眼小地图，刚刚复活的卢锡安还在拍马赶来的路上，“小学弟要亏不少兵。”
　　众所周知，无鞋状态下英雄从泉水到达中一塔下需要27秒，加上复活等待的话，和一波兵线刷新的时间相差无几。
　　如果有炮车能帮忙抗住防御塔的攻击到还好说，但小学弟刚升2级就被击杀，姗姗来迟的炮车兵此时方才赶到中路。
　　之前第二波兵线余下的5只小兵全部被推到EDG中塔下，鬼脚七只得含泪收兵。
　　“还要推吗？”小天看着在对面塔下展开的炮车兵线，有点馋。
　　林燃看了一眼自己背包里的金币数量，果断说道：“推推推，你把你惩戒给我交了！”
　　“得嘞！”小天乐的眼睛都眯成一条缝。
　　尽管交了惩戒，炮车兵也不归他吃，但是有经验啊！
　　吃完这波兵线，自己都能升到3级，何乐而不为？
　　惩戒落在炮车兵身上，林燃将其吃掉，借助之前一血人头的经验升至3级，开启Q【急速射击】提升攻速将其余几只小兵全部炸死。
　　兵线吃光，林燃方才走到安全位置回城，三波兵线经济就350，一血钱400，加上从2分钟开始每分钟系统发放的122金币，林燃回城买出十字镐上线。
　　而卢锡安身上什么多余装备都没有，小学弟一共就吃了7只小兵，外加系统自动跳钱只能买出复用性药水。
　　“双方中单的战斗力差距非常大啊，”娃娃忍不住开口说道，“十字镐的25点攻击力让Ran待会儿可以进行肆无忌惮的压制！”
　　而且之前厂长没能帮忙卡住兵线的后果已经显现。
　　YM方的一大波兵线聚集在小学弟的塔下，由于炮车兵抗住了防御塔的攻击，导致兵线停留在塔下的时间非常久。
　　第4波EDG兵线到达小学弟塔下展开，帮助防御塔将残余的兵线清理干净，而后与YM方的兵线在塔前交织。
　　YM方的回推兵线再次形成。
　　由于林燃多推了一波炮车兵，导致他赶回线上的速度慢了一些，上线时卢锡安已经把兵线推到他的塔下。
　　小学弟看着涌入YM中塔内的兵线，稍松一口气。
　　不管怎么说，这一波兵线起码是推进去了……
　　但是他看到刚刚上线的小炮明晃晃当着小兵的面，抬起炮筒对着自己挂上E【爆炸火花】就是一炮！
　　小学弟知道目前林燃不管是爆发伤害还是持续输出能力都比自己强上太多，他不敢回身去换血，只能后撤拉开距离。
　　但是林燃向前不依不饶追了两步，来到塔前位置方才罢休。
　　scout注意到因为小炮攻击自己，之前推进防御塔的几只小兵转移了仇恨值，攻击林燃的同时还跟随移动。
　　在小炮的牵引下，有足足4只小兵被他拉出了防御塔！
　　待会儿这4只小兵就会成为下一波EDG兵线的帮手，在理想状态下，会让兵线位置一直卡在林燃塔前！
　　贱不贱呐！
　　小学弟心中咒骂，但是又不敢上前强行推线——林燃如今射程和战斗力要比他远不少，他如果强行上前，就是白白挨打。
　　不过幸好小炮E【爆炸火花】的被动效果没办法关闭，只要补刀火花就会炸兵推线。
　　他等一等，兵线总是会过来的。
　　“scout现在很难受，”米勒注意到中路的兵线情况，“他连刀都补不了，只能缩在后面看着小兵一点点被蚕食干净！”
　　小炮确实控不住线，林燃倒也不慌不忙，照例是先吃远程兵再慢慢补近战兵，努力囤着兵线。
　　之前卡在塔外的4只小兵，加上林燃故意的囤兵举动，尽管小炮推线速度很快，但一直到第六波炮车兵到来，这些囤积在一起的兵线方才挤进了EDG的防御塔。
　　由于小学弟前后一共只吃了3波兵线的经验，现在刚刚三级过半，他看着已经升到5级的小炮，心中不详的预感在逐渐放大。
　　“我马上到，你别怕！”耳麦中传来鬼脚七冷静镇定的声音。
　　刚刚吃完魔沼蛙和下方河蟹的酒桶路过河道来帮中路。
　　林燃借助这波囤积的慢推兵线将自己与小学弟之间的等级差距拉开，厂长不信林燃面对差自己两级的卢锡安会毫无所动！
　　他对中路情况了如指掌，加入KT战队的老父亲教会了他一切，如今厂长用这些知识来保护小学弟。
　　长大后我就成了你……抱着酒桶的古拉加斯打了个酒嗝，片刻不停经过中路下草丛，来保护自家中单吃这波兵线。
　　林燃看到了从身后出现的酒桶，但是这并没有让他打消念头，反而行动越发果决！
　　操作小炮跟随兵线进入防御塔，林燃看着正在塔下转圈圈的卢锡安，毫不犹豫挂上E【爆炸火花】后跟上一发普攻！
　　导播注意到中路爆发的战斗，立马切换视角。
　　“什么情况？”娃娃依旧一惊一乍，“Ran5级小炮要越塔！”
　　“这也太疯狂了吧？厂长就在后面啊！”米勒看到这一幕都觉得难以置信，职业赛场上大家打法都很稳，人家打野都来了，你还要当面越塔？夫目前犯？
　　在小炮朝卢锡安射出一发加农炮弹之后，防御塔立马响起警示音，同时一炮轰了下来！
　　但是林燃不管不顾，借助Q【急速射击】提升的攻速效果，又一炮打在卢锡安身上！
　　小学弟看着距离自己不到400码的林燃，根本不敢交E滑步逃离——小炮W【火箭跳跃】的位移距离有足足900码，他就算滑步出去也要被追上！
　　现在当务之急是不能让林燃顺利叠满E【爆炸火花】的4层伤害。
　　3级卢锡安基础生命值就698，加上多兰剑和天赋符文也就780点，而先前林燃卡线时还偷点了他一枪，卢锡安现在的血量只有700。
　　而小炮在十字镐加成下攻击力高达110，伤害爆高无比。
　　如果被连点4枪叠满爆炸火花的层数，伤害绝对会要了卢锡安的命！
　　小学弟立马意识到如果自己只是待在塔下不动的话，根本阻止不了林燃杀他，甚至连换人头都做不到！
　　防御塔面对这个近乎满血的小炮，要至少4下攻击才能将其击杀。
　　而中一塔的攻速为0.83，小炮开启Q【急速射击】后攻速达到1.09。（视频照例放在彩蛋章）
　　无论如何，在中塔射出4发炮弹之前，小炮都能将卢锡安身上的爆炸火花层数叠满！
　　现在厂长酒桶离中塔还有一段距离，很难帮上忙，他只能靠自己！
　　scout大致算了一下血量，果断开Q【透体圣光】跟上两发普攻，打算和林燃死磕到底！
　　“Ran根本就没有后退的意思，他还在走A！”米勒放大音量。
　　在卢锡安将被动子弹射中小炮身体后，原本正在和防御塔较劲的YM小兵统统转移了攻击目标，兢兢业业保护着自家英雄，朝小学弟丢出自己的攻击光弹！
　　单只小兵造成的伤害并不高，但是星星之火可以燎原，一整波小兵造成的伤害不输给英雄！
　　加上一辆大炮车，卢锡安的血量还在飞速下降！
　　林燃拎着加农炮射出第三发炮击，由于防御塔的攻击从林燃第一发炮击命中小学弟后开始，因此现在防御塔的第二下炮击还没落下。
　　叠加了3层的爆炸火花，加上兵线的攻击按理说也足够将小学弟炸死，但是林燃没有直接撤退。
　　因为厂长马上就要赶来，一旦配合惩戒和技能清理兵线让小学弟升级，那他这次计划就全打了水漂。
　　他看着自己还剩一半有余的血量，果断选择继续攻击。
　　“scout滑步拉开距离，逼迫Ran跳上前去追击！”
　　慌乱之中，小学弟终于犯下一个失误。
　　他知道林燃下一发普攻只要命中自己，绝对有死无生，因此他交出滑步拉开距离，企图让林燃A不出来。
　　但是在看到卢锡安往酒桶所在的方向交出滑步的那一刻，林燃交出W【火箭跳跃】，900码的位移让他踩在卢锡安脸上！
　　除了普攻之外，小炮的技能也可以叠加E【爆炸火花】的层数！
　　林燃这一踩直接让卢锡安身上的爆炸火花层数叠满，炸裂开来！
　　尽管火箭跳跃的伤害没有出了十字镐之后的普攻高，但是小兵帮助林燃补足了伤害！
　　“卢锡安被击杀，小炮的W又刷新了！”
　　在娃娃隐隐破音的解说声中，第三发防御塔炮击落下，同时奏效的还有天赋【危险游戏】！
　　尽管小学弟在尽力反抗，将伤害打了出来，但是回复的5%血量愣是让小炮残存了一丝血皮没有阵亡！
　　林燃手速飞快，立马交出刷新出来的W【火箭跳跃】，还想往EDG的锋喙鸟野区跳跃出塔。
　　盛怒下的厂长抱着怀中酒桶闪现穿越茫茫多的兵线，E【肉弹冲击】将自己的肚皮重重压在小小炮娘的身上！
　　半空中的小炮发出一声哀鸣，手中炮筒无力倒地！
　　“1换1！”米勒忍不住开口，“EDG多收获一个助攻，但是scout血亏啊，小炮的人头被厂长收掉了！”
　　不光是这颗人头，还有塔下的一大波小兵，全部得被酒桶吃掉。
　　而卢锡安只是借助这一个助攻堪堪升到4级，但是补刀数只有18。
　　要知道，现在比赛已经来到4分30秒，对面小炮的补刀数高达38！
　　所有人都清楚，EDG中路已经炸了。
　　【这卢锡安去玩泥巴吧，四分半被单杀两次？】
　　【4分钟被人越塔强杀，这卢仙玩的真溜啊！】
　　【上局用卢锡安对线压个石头人，不会是给scout打出自信了吧？真是有够好笑的。】
　　“小天趁机来到上路Gank阿光，”娃娃看着小天猪妹利用被动猪皮的高额抗性配合金贡抗塔逼出了大树闪现，“这局EDG看起来是要崩盘了啊，中路的劣势太大了！”
　　待小学弟复活出门赶到中路，时间已经来到5分钟。
　　他浑身上下只有多兰剑+长剑+复用性药水，还有一只真眼。
　　而小炮在回城后又掏了一件灵巧披风出来，装备优势无限大。
　　幸好厂长及时在下一波兵线到达中路前将塔下的小兵统统吃光，将兵线交接位置重新定位到中线，不然再形成一波YM回推线，小学弟是真的要炸穿了。
　　但现在scout也饱受折磨，他根本不敢接近林燃，现在林燃只要往前走，他就要后退，生怕被小炮骑脸。
　　但之前提到过，LOL的经验获取范围是1600码，这个距离略长于峡谷中央位置到中一塔之间的距离。
　　林燃一直往前紧逼，小学弟只能退到塔下，可是这样一来他根本就吃不到经验！
　　“能来帮一下我吗？”小学弟涨红着脸请求队友帮助。
　　“我现在来不了。”厂长拒绝了他。
　　上一波双方中单装备差距还不大的时候他能来帮忙抓一次，现在小炮这么肥，一旦抓中被小天反蹲到，炸的就不止小学弟了，连他自己也得搭进去。
　　现在只要小天不暴露自己的位置，厂长都不敢对林燃动手。
　　现在随着小炮的逐渐强势，清线能力不停增强，中路对整片野区的辐射能力也在提升。
　　厂长现在进个河道都要小心翼翼，一旦被猪妹黏住，小炮赶到战场就是几秒钟的事情。
　　这样一来他也没办法去将视野布置出去，发现猪妹动向的可能性相当低。
　　可是这样一来就变成了恶性循环：没办法做视野发现猪妹动向—厂长害怕被反蹲不敢去抓中—林燃的压制越发肆无忌惮，对野区的控制力越来越强—河道视野丢失，更没办法去找猪妹的位置。
　　“厂长在中路转了一会儿，还是决定去抓下路，干他的老本行！”
　　但是他上一波在中路为了击杀林燃交出了闪现，这次抓下路也没办法用E闪，只是打出了杰克的一个闪现而已。
　　突然，眼尖的娃娃注意到小地图的异状，小炮出现到EDG中塔下方，和卢锡安的头像重叠到一起，“中路是什么情况！”
　　导播迅速切换镜头，刚刚升到6级的林燃又带着一波炮车兵来到中一塔下。
　　他什么都不做，大喇喇往前走，一直到EDG中塔旁边。
　　明显是要把还没升到5级的卢锡安再次逼出经验区。
　　小学弟脸色青一阵白一阵。
　　欺人太甚！
　　这是我家塔下，你把我往二塔赶？
　　但是scout在看到林燃身上的十字镐和灵巧披风后，还是决定咬牙接受这个现实。
　　但是他刚刚退后，EDG锋喙鸟营地中突然钻出来一个身骑魄罗猪的女人！
　　“小天赶到中路，不给反应机会，果断Q闪撞晕了卢锡安，小炮补上输出！”米勒长叹一声，“scout又死了！”
　　“不到6分钟，0/3开局的卢锡安，这局他很难再发挥什么作用了！”
　　厂长放弃保中而选择抓下，却在中路露出了破绽。
　　而且这次阵亡，小学弟又要落下一大波兵，时间已经来到6分钟，scout的补刀却只有20！
　　【这卢仙也太惨了吧？】
　　【我好心疼他，你们呢？】
　　【Ran这也太狠了吧？给小学弟留条活路吧呜呜呜……】
　　“卢锡安阵亡，YM中野借助这一大波兵线开始迅速拆塔！”
　　小炮拆塔速度相当快，毫不逊色于蛮易信，爆炸火花的炸裂将EDG中塔血量削低至一半。
　　此时酒桶姗姗来迟，想要把兵线清理干净。
　　“差多少兵升6？”林燃突然开口问道。
　　“……一起分经验的话，三只近战兵。”小天看了一眼自己的经验条，这局他除了抓过一次中、帮过一次上，其余时间都在刷野，先前还分吃了林燃的一大波炮车兵线，经验涨的飞快，和单人线相比也差不了多少。
　　“下波兵线续上了，咱们继续杀这个酒桶。”林燃语气平静。
　　他开启Q【急速射击】提升攻速，趁着厂长还在清理塔下小兵的间隙将三只近战兵打成残血，而后一发炮弹成功触发爆炸火花的被动，将三只兵全部炸死。
　　猪妹突然升到6级，贴脸R【极冰寒狱】成功命中塔下酒桶！
　　厂长猝不及防！
　　“YM中野还要继续杀！”娃娃夸张的情绪浮于表面，让所有收看直播的观众都能听出来，“他们将EDG中路一塔视若无物！”
　　晕眩状态下，林燃挂上E【爆炸火花】，而后跟上普攻，W【火箭跳跃】踩在酒桶脸上，再上一发普攻，最后R【毁灭射击】收尾。
　　【烈焰雄心】的消防员崔丝塔娜炮筒中猛地射出高压水炮，轰击在酒桶身上，刚好叠满了4层爆炸火花。
　　肥硕的古拉加斯被猛地推开，飞在半空中，头顶的火花猛地炸裂开来，带走了他最后的1/3血量。
　　“啊这……”米勒一时语塞，不过出色的职业素养让他快速调整过来，“EDG要怎么处理这个小炮啊！”
　　林燃再次收掉两颗人头，屏幕中的猪妹和小炮还在推塔！
　　尽管刚才厂长被猪妹大招击晕前将塔下兵线清理的七七八八，但是下一波兵线已经续了上来。
　　已经复活的卢锡安看着自家一塔下凶神恶煞的YM中野，根本不敢上前！
　　小学弟心中憋屈。
　　气急败坏的他只能去吃厂长的一组F6补补发育。
　　林燃再挂上一组爆炸火花，眼见着防御塔血量见底，开始轰人，“一塔钱给我自己吃吧，我差一点金币。”
　　小天敢怒不敢言，他只能跑回去控小龙泄愤。
　　“Ran还不立马推掉，他还要让防御塔把兵线全部吞吃干净，”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这样一来卢锡安又要白亏两波兵线！”
　　两波两波又是两波，小学弟看着自家冷酷无情的防御塔吃掉最后一只YM小兵，心中悲愤难鸣。
　　阿Sir我都没地方打钱了，做人留一线日后好相见啊！
　　林燃不管那么多，单独吃掉一血塔的300额外赏金。
　　而之前他还收掉了卢锡安和酒桶的两颗人头，兵线经济和系统自动跳钱，林燃在不到8分钟时回城做出了一把无尽之刃。
　　而卢锡安连比尔吉沃特弯刀都没有，浑身装备寒酸，只能和厂长分吃野怪。
　　【？？？这装备差距？当个人吧！】
　　【卢锡安也能玩成腐食流？建议scout去和野王竞争老干爹打野首发，我觉得有一拼！】
　　【完了完了，这局还打什么？我点了明凯哥！】
　　【明凯：我发起的！】
　　“我直接来下路，把下塔拆掉咱们去先锋。”林燃还在队伍语音中安排布置，“他们不敢守的。”
　　8分钟的无尽小炮，根本就不讲道理，EDG下路双人组果断弃塔，打算换线去上路，让阿光下来抗压。
　　“EDG下一塔被拆掉，YM下路三人原地回城，他们打算再去峡谷先锋”
　　林燃刚刚回城补给过一次装备，拆掉下路防御塔提供的金币也不足以让他做出更多装备。
　　索性从下路赶回中路，将小学弟推过来的兵线慢慢吃掉，顺势囤了一波兵，等10分08秒的炮车兵线到达中路，将其一股脑推了过去。
　　由于EDG没有了中一塔，这一大堆兵线被直接送进了二塔内，随着小兵的推进，EDG中路的视野被迅速蚕食掉。
　　“EDG野区一片黑，他们要放弃这条峡谷先锋了！”
　　伴随着急促的解说声，YM成功将峡谷先锋拿下！
　　“你们推上塔，小天你跟我去蹲个人。”林燃没捡先锋Buff，而是带着蒜头王八深入EDG上半区。
　　他在等一个有缘人。
　　“EDG显然是意识到YM想要集合推上路防御塔，他们不想轻易让掉，还打算再挣扎一下！”
　　厂长不想让YM如此轻松的拆掉三座外塔，要知道这才到11分钟，三座外塔累积起来的经济是一个相当夸张的数字。
　　小炮的优势已经相当可怕，如果让林燃成功将这种优势扩散到YM所有人身上，那EDG就真没的打了。
　　厂长很警觉，他不像ADC伤害计量单位创始人那么莽撞的脸探草丛，而是隔墙先往蓝Buff草丛中插下一只假眼。
　　没有看到人。
　　他稍松一口气，带着小学弟去上路试图守塔，就算守不住，EDG也得把YM刚刚拿到的峡谷先锋逼出来。
　　YM双人组露露和霞已经在迅速推线，眼见着就要威胁到防御塔，EDG中野放下警惕快步前往上路。
　　就在他们路过蓝区想要赶往上路一塔时，魔沼蛙营地的最内侧死角中突然钻出来两个人！
　　小炮和猪妹！
　　猪突猛进跟R【极冰寒狱】！
　　猪妹见面就丢出了自己的极冰套索，只听见咔嚓一声脆响，刚刚被魄罗猪顶飞的卢锡安陷入晕眩之中！
　　林燃连爆炸火花都不挂，开启Q【急速射击】提升攻速，加农炮往身下用力一轰，借助作用力弹射到小学弟脸上，举起炮筒开始疯狂射击！
　　“四枪，就四枪，卢锡安直接倒地！”米勒有被搭档娃娃传染的迹象，也大叫起来，“这是什么伤害？”
　　无尽之刃对于小炮的加成太大了，尽管不提供攻速属性，但是小炮Q【急速射击】增加的高额攻速完全够用。
　　在最短时间内拼出最多的暴击次数，小炮就能打出最高的伤害。
　　猪妹大招形成的极冰寒狱缓速了酒桶，林燃果断再次起跳高高跃起，落到厂长身后，扭动炮筒一记高压水炮将酒桶推回到小天脸上！
　　“厂长也跑不掉了，小天死死卡着位置，不想让他离开！”
　　林燃再收两颗人头，成功将自己的战绩改写成6杀1死！
　　“ADC在领先一把无尽之刃的时候伤害特别高！”娃娃大声喊道，“事实果然如此！”
　　“EDG没了防守人员，上路一塔也守不住，”米勒皱着眉头看向经济面板上的数字，“双方经济差已经达到5K了！”
　　不止是上路一塔，刘青松看到EDG中野阵亡，果断召唤出峡谷先锋，配合队友以及兵线接连撞毁EDG上路两座防御塔。
　　林燃趁机将厂长的野区资源掠夺一空，然后跑回中路刷上两组兵，回城身上就多了攻速鞋和黄叉。
　　眼见着电刀就在路上。
　　此时距离上波团战爆发已经过去了3分钟，补给完装备的YM下野三人来到中路，金贡单人在下路，而林燃带上。
　　典型的131分推。
　　但是EDG完全管不了。
　　他们单拎出来没有人能与小炮、凯南抗衡，如果多分人再去防守，中路便门户大开。
　　霞、露露和猪妹三人就在中路不停推线，让EDG疲于应付源源不断的小兵。
　　而林燃马上就要把兵线带到上路高地，小炮的拆塔速度毋庸置疑，如果他们再不去防守的话，高地塔被破就是这一两波兵的事情。
　　“EDG选择三人去防守上路高地，将中路二塔拱手相让，但是YM不依不饶，他们拆掉中路二塔之后又转线去下路，把阿光赶走拆掉下二塔！”
　　18分钟，EDG高地外的6座防御塔全部告破，YM经济领先高达7.7K。
　　林燃在陪队友吃掉火龙之后再收一个蓝Buff，现在的他战绩为6/1，虽然杀的人多，但是补刀也没落下，吃了不少打野的野怪。
　　雨露均沾之下，他补兵高达200，回城掏出电刀和火炮。
　　电刀+火炮+无尽+攻速鞋，小炮的装备无比豪华，而对面的卢锡安只有破败+净蚀+燃烧宝石。
　　实际上小学弟这一段时间发育的相当不错，在没有死亡的情况下补刀也渐渐追了上来。
　　这也得益于队友的帮助，iboy和阿光给他让了不少兵线，就连鬼脚七都把自己在YM猛烈野区入侵攻势下好不容易防守下来的一组F6让给他吃。
　　EDG所有人都知道，卢锡安作为前中期队伍的顶梁柱，是万万不能离开游戏的，如果不让资源给卢仙，那他们就相当于4打5，双射手阵容的长处会被浪费的一干二净。
　　“能给我们看一下双方各位置的经济情况吗？”娃娃兴奋的搓手手，“小炮现在的装备非常豪华……”
　　风风火火的后台人员也不墨迹，当即将场上十人的经济柱状图排列起来摆放在画面左上角。
　　双方经济还在变动，导播只是截取了这一个瞬间的经济值。
　　红色方的YM牢牢占据了前四位，第五是iboy，再往后就是辅助刘青松，七至十名是EDG其余四人。
　　麦林炮手-10029
　　圣枪游侠-5633
　　“这个差额……”米勒口算能力还是有保障的，结果脱口而出，“4396！”
　　这个数字让弹幕瞬间爆炸！
　　【乖乖，真是冥冥之中自有7意？】
　　【真的假的？玄学LOL？】
　　【那就再挺一会儿，下午5点比赛开打，下局开始的时候就得7点钟，淀宝蕉泥座人！】
　　EDG死守高地，YM也不想莽撞的直接越高地开团，他们卡着20分钟纳什男爵出生的时间点赶去大龙坑想要逼团。
　　但EDG发扬了自己凡事万物皆可让的风格，根本不来争这条大龙。
　　他们还想继续拖，等自家维鲁斯三件套再接团。
　　可是EDG忽略了YM想要快速结束战斗的决心。
　　YM五人抱团，在猪妹的带领下涌上EDG高地！
　　“猪妹QR远距离开到阿光大树，凯南闪现E加速配合火箭腰带进场！”
　　尽管meiko的卡尔玛第一时间就给出RE群体护盾，但也仅此而已！
　　林燃14级的小炮射程达到恐怖的641，在刘青松露露给上W【奇思妙想】和他自己开启Q技能之后，攻速到达极限的2.5！
　　两秒钟崔丝塔娜就能射5炮！
　　带着皮克斯的小炮扶着炮筒朝EDG面前最肉的大树开火！
　　阿光连两件套都没有，靠布甲鞋对普攻伤害的削减效果想要硬顶着。
　　但是他很快发现，这个小炮输出太高了！
　　“从猪妹大招晕眩下恢复过来的大树给出大招还想拦住YM众人，但是他已经变成残血！”
　　小炮的高额伤害让阿光完全吃不消，林燃交闪现越过大树大招的藤蔓，火箭跳跃直奔EDG后排！
　　“露露给出大招，帮小炮将周围的EDG众人弹开，”娃娃声音嘹亮，“凯南又进场了！”
　　刚刚吃了厂长大招被炸飞的金贡见EDG众人被击飞，果断又跟了上来，将大招最后一秒的输出打足，为林燃创造收割环境！
　　尽管林燃被眼疾手快的iboy挂上R【腐败锁链】，但是丝毫不影响他攻击。
　　带着电刀的两发普攻全部点在被击飞的卡尔玛身上！
　　两炮暴击，加上凯南伤害，meiko变成残血，林燃摇晃炮筒，大招一炮将卡尔玛击杀！
　　“厂长肉弹冲击击晕小炮，EDG众人还想将Ran击杀，但是输出量明显不足！”
　　林燃的虚弱派上用场，往iboy身上一套，命中自己的伤害量便明显降低。
　　露露给予的护盾和救赎让小炮血量再次抬了起来，维鲁斯恶灵箭雨的重伤效果都没用！
　　从晕眩中恢复过来的林燃扶起炮筒继续跳跃，极限攻速下的一发发炮弹击中维鲁斯脆弱的身躯！
　　“有屏障也没用，小炮的输出太高了，实在太高了！”
　　2秒钟能射5发炮弹，维鲁斯的血量根本支撑不住！
　　台下观众喧哗声渐起，小炮已经砍下三杀，现在只有小学弟和厂长在试图逃生！
　　“卢锡安还想跑，但是距离泉水还有一段路，净化解除减速也摆脱不了被一路追杀的命运！”
　　四炮打出三次暴击，小学弟交闪现，但是林燃已经抬起了炮筒，一炮将其送回泉水！
　　林燃砍下四杀！
　　“只剩下厂长一个人逃回泉水，但是YM五人毫不放弃，他们想抗塔帮小炮拿到这个五杀！”
　　血量较高的猪妹一猪当先，撞了上去，其余几人蜂拥而入，林燃在后方拉开炮筒拼命输出！
　　“猪妹和凯南阵亡，但是厂长血量也顶不住了！”
　　泉水中残血的鬼脚七满心绝望的看着林燃一炮将自己血量清空！
　　麦林炮手豪取五杀！
　　“看呐，轰隆号在打招呼！”崔丝塔娜亲昵地叫道。
　　手中被她命名为“轰隆”的加农炮炮筒滚烫，向主人证明着自己的力量！
　　台下人声鼎沸，欢呼声与掌声如雷鸣般席卷整个场地！
　　直播间中更是满屏划过666！
　　【EDG又团灭了，厂长都保不住KDA了，爷青结！】
　　【这五杀也太轻松了，装备完全碾压，一点难度都没有。】
　　【3件套打EDG连两个大件都没有的人，这不是杀猪？】
　　“YM剩余三人要借助大龙Buff一路推平EDG主水晶！”
　　有小炮和霞在，配合露露提供的香炉攻速加成，推塔速度奇快无比，转眼间就拔掉高地水晶和两座门牙塔。
　　在大树复活出来的那一刻，EDG基地破碎！
　　“YM再下一城，2:0领先，三个赛点在手！”娃娃激动的满脸通红。
　　米勒也情难自已，“只差一小局，他们就能闯进决赛，拿到LPL第一张全球总决赛门票！”


第315章：卢锡安，我的卢锡安！
　　EDG赛后休息室。
　　这里被弥漫不散的低气压笼罩，所有队员坐在各自椅子上不吭声。
　　已经被调成静音模式的休息室大屏幕还在播放着赛事直播。
　　刚刚砍下五杀的林燃以+6934的对位经济差、52.1%的团队伤害占比、220.0%的伤害转化率毫无悬念的夺得上一局的MVP。
　　屏幕中的他正与麦林炮手崔丝塔娜一起凝视着EDG众人。
　　“scout你不要那么凶总想着压对面，你要做的不是单杀对手，而是把他限制在中路！”
　　尖细的声音响起，iboy将自己的目光从屏幕中林燃的身上收回。
　　已经不再担任主教练职务的阿布也顾不得身份，捏着嗓子向几名队员强调比赛中要注意的细节，主教练nofe站在一旁时不时补充两句。
　　“你注意兵线，什么兵线位置你就敢往上走啊？”阿布声音越发尖利，看样子是真急眼了。
　　经历一个赛季起起伏伏的EDG好不容易以完全体姿态出现在季后赛，管理层自然不想倒在这里。
　　虽然以目前的形势来看EDG就算输掉这场半决赛也能保住冒泡赛名额，但是冒泡赛出线难度众人皆知，EDG如果不进夏决，积分要求他们必须连赢冒泡赛3个BO5才能进入S7。
　　除非迫不得已，没人想去赌那一点未知的可能性。
　　scout摘下自己的黑框眼镜，合上眼睛用修长手指揉捏着自己的鼻梁。
　　他想起了去年夏季赛决赛，当时也是自己首发上场连输两局。
　　那时还有带伤上阵的胖将军生死局上场给他擦屁股，尽管最后输掉了决赛但也帮他吸引了一部分舆论压力。
　　可现在，老前辈胖将军已经回到祖国母亲思密达的怀抱中，EDG的中单就剩他一人。
　　“都别给自己太大压力，”身为这支队伍当之无愧的领袖，厂长站了出来，“咱们不是没有退路，以我们现在的实力，打冒泡赛也能进世界赛！”
　　厂长说这话很有底气，这是他加入EDG的第四个年头，之前三年他从未缺席过世界赛。
　　他相信今年也不例外。
　　iboy看了一眼墙上的表，跃跃欲试情绪非常乐观，“晚上7点，轮到咱们表演了！”
　　新人玩梗缓和了休息室原本阴霾满布的紧张气氛，鬼脚七斜眼乜了自家长相酷似比目鱼的ADC一眼。
　　不过这种时候他也不是个扫兴的人，要是玩自己的梗能让队友状态调整过来，厂长不介意这样做。
　　他号召其他四名队友将自己的手掌叠在一起。
　　“EDG，加油！”
　　解说台上，娃娃米勒刚刚插播完一条赞助商广告，便看到两支战队成员出现在选手席上。
　　“这对EDG来说是生死局啊，”娃娃率先开口将话题扯回比赛，“离悬崖一步之遥，如果输掉这一局，他们就只能和WE、IG相遇在冒泡赛了。”
　　“对他们而言形势非常严峻，”米勒点头赞同道，“不过EDG众人心态调整的很好，似乎并没有受到上一局失利的影响。”
　　现场大屏幕中，也不知道听到了什么令人开心的好消息，乐观的阿光笑的阳光灿烂，他面部表情异常丰富，长长的舌头伸出来舔舐嘴角，像是在Cosplay塔姆。
　　【这笑容可太经典了。】
　　【笑锤子？我刚点进来看见阿光笑这么开心还以为是EDG2:0YM呢，这都要被横扫的人还能笑的出来？】
　　【那要我一直哭吗？对不起做不到。】
　　另一方的YM众人面部表情看起来神情要比EDG严肃不少，不过也就只是表象。
　　“我们下班去吃什么？”杰克一边抖腿一边开口问道。
　　刘青松提出了自己的意见，“油泼面怎么样？我知道这周围商圈里有家面馆……”
　　“不行我要吃肉，”杰克否决的相当迅速，“大块的那种。”
　　“那你还问我们干嘛？”刘青松听着杰克的话差点就想骂人了。
　　“撕少你这话说的就不对了，肉也分很多种做法，比如说蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭……”杰克摇头晃脑顺杆往上爬。
　　刘青松终于忍不住和大头柴犬拌起嘴来，队伍语音中全是消音内容。
　　直到BP开始，他们方才偃旗息鼓握手言和，打算等这场比赛结束再进行一番较量。
　　“YM在这局主动选择了红色方，”米勒轻咦一声，“这有点奇怪啊，现在很少有战队会主动选红方了。”
　　香炉版本打了近一个月，各支职业战队都玩明白了，红色方必须要承担一个卡莉斯塔的BAN位。
　　尽管有同时拿到霞洛的可能，但依旧弥补不了固定BAN位的巨大劣势。
　　但白色月牙没单纯从BP上考虑，而是着眼于整体立足于全局。
　　红色方虽然BP劣势，但是YM很擅长红色方的对局处理，他们野区规划路线会更加多变。
　　而另外一个关键点，白色月牙想在BP上设局。
　　作为BP上的防守方，红色边无法主动发难，但可以设置陷阱，在最后一手Counter位打乱敌方的布置。
　　“蓝色方EDG先禁用岩雀，”米勒还想再谈谈自己对红蓝方的选择理解，但双方战队已经开始BAN人，“红色方YM照例封锁卡莉斯塔。”
　　第二手BAN人，EDG和YM分别选择禁用蜘蛛女皇和挖掘机。
　　到第一轮最后一个BAN位，nofe陷入犹豫，思考良久最终决定封锁了凯南。
　　“诶？”娃娃讶异道，“EDG不禁用Ran上局手感火热的小炮吗？”
　　“如果scout还想用中单卢锡安的话，这个小炮按理来说不应该放出来……”米勒也觉得莫名其妙，不过解说台上就他和娃娃两人，不能冷场的职业操守让他必须得接娃娃递来的话茬，自然没时间细想原因。
　　皮球踢给了白色月牙。
　　他眉头一皱，想明白了对方教练的计划。
　　如果想拿中单小炮来应对卢锡安，在现在这个打野位除了蜘蛛全是承担前排开团抗伤任务的版本，只能由上单来补AP输出。
　　凯南被BAN掉的话，当前适应版本的AP上单就剩下兰博一个而已。
　　问题的关键就在这，白色月牙不想给金贡拿兰博。
　　因为这英雄走上单和YM思路不搭调。
　　原因也很简单，这英雄腿短无位移，推线速度还快，这就决定了兰博非常需要队友的保护。
　　而小天不可能舍弃中下两路不管，来帮金贡盯防——他可以在恰当的时机来帮助西巴人Gank建立优势，但是兰博需要打野一直在上半区游荡协防，不然他推线过河道就是敢抓敢死的典范。
　　nofe笃定了白色月牙不敢给金贡拿兰博，没有AP英雄的情况下林燃没办法玩AD中单，小炮也就没办法选出来。
　　他就相当于用一个BAN位禁用了两个英雄。
　　想明白了对方教练的大致思路，白色月牙困惑丛生。
　　他想不明白EDG到底是中了什么邪，这么热衷于给scout拿卢仙？甚至为此不惜让阿光拿兰博？
　　“我把兰博放出来，这样他们肯定还是要拿卢锡安中单，”白色月牙和队员们沟通，“我打算这局让金贡继续玩单带，针对兰博这个薄弱点，林燃你对线抗压没问题吧？”
　　林燃握着冰水让自己滚烫的手掌稍稍降温，而后便立马放了下去——如果手掌温度太低被冻僵的话就会影响操作。
　　他点点头，神情不见波动，“没问题，让对面拿。”
　　“YM第一轮最后一个BAN位给了皇子！”娃娃眉毛一挑，发现端倪，“两队把霞洛组合全放了出来，EDG不可能让红色方YM全部拿到这两个英雄，他们得先拿一个！”
　　nofe还在考虑到底是选霞还是洛。
　　“meiko你可以第三手拿风女吗？”他通过翻译和自家辅助沟通，“风女克制洛的。”
　　洛的W【盛大登场】机制是向前跳跃到目标地点，在0.35秒的停顿后再将范围内的敌人击飞。
　　如果跳跃距离近还好说，一旦距离有些远，风女完全可以蓄起Q【飓风呼啸】来打断洛的W【盛大登场】。
　　而且在6级后，风女的R【复苏季风】可以将附近725码的敌人全部吹飞，在理论上可以反制洛的大招进场。
　　离开了霞的洛虽然强度不俗，但也就是辅助T1守门员的水准，风女可是当前版本毫无疑问的最强辅助，阵容百搭。
　　“没问题。”meiko很有自信。
　　“EDG第一手拿到霞，把洛放给了YM！”米勒大声说道，“看看YM另一手选择会拿什么英雄？”
　　白色月牙让金贡先把洛锁定下来，沉吟两秒之后让小天拿掉猪妹。
　　他将计就计，打算拿一套能恶心到EDG的阵容。
　　EDG果断选下风女+酒桶，而白色月牙在第一轮最后给杰克拿掉维鲁斯。
　　“YM前三手开团能力有些强的过分了，”米勒分析道，“虽然EDG选下的霞不太怕强突脸，但是这么多的突进先手技能，她真能全部防住吗？”
　　“EDG最后得拿保护型英雄，”娃娃也说出了自己的理解，“要么就同样拿突进强开阵容，双方对着冲后排。”
　　第二轮BP开始，白色月牙实际上已经知道EDG最后两选大概率是兰博+卢锡安，他也打算放EDG拿到这套阵容，而且他也想好了应对策略。
　　不过剩下的两个BAN位也不能浪费，他把依旧有可能摇摆去上路的T1中单加里奥和另一位版本强势上单大虫子禁用掉。
　　而EDG则是BAN掉前中期同样强势的法师辛德拉和金贡有可能掏出的单带点纳尔。
　　“YM第四选，决定先掏一手万金油发条！”娃娃眉头一皱，觉得事情不太对劲，“我记得Ran的发条胜率不高吧？”
　　“主要是印象里输的局比较多吧，”米勒一边接收导播给出林燃的发条胜率数据，一边开口说道，“果然，77%的胜率，在Ran使用超过10场的英雄中算是胜率很低的了。”
　　“发条前期对拼能力有限，尽管看起来推线速度快，但基本拿不到线权，线权对Ran来说很关键，不管是推线游走、控线叫打野来帮忙或者是打出单杀，都要有线权的帮助，但发条很难支撑他这样做。”米勒说的头头是道。
　　兵线在职业赛场上非常重要。
　　因为职业选手都不是傻瓜，千锤百炼的勤奋训练让他们不仅对英雄强弱属性熟记于心，更在日复一日的训练赛中搞清楚自己与哪些对位选手有差距。
　　除去極队的世界第一好抓上单这种极端人物外，大部分职业选手打比赛都是稳字当头。
　　他们对线是懂得认怂的，打不赢就不打了，毕竟一旦被单杀回去复盘免不了被教练指着鼻子骂，遇到某些严苛的俱乐部甚至还会扣工资。
　　大家打职业无非就是圆梦+赚钱，谁和钱过不去啊，就这么几年大好青春，忙来忙去总不能给俱乐部打白工当慈善家吧？
　　这种情况下想击杀对手就只有利用兵线，小兵是线上英雄除参与击杀、拆塔、系统发放工资外的唯一获取经济的方式——闲着没事迫害打野的选手除外。
　　通过各种手段控制住兵线，引诱甚至逼迫职业选手出来补兵刷钱，才能有单杀/叫打野Gank此类的击杀机会。
　　兵线的重要性催生出线权这样一个概念，不是说简单的推线快就拥有线权，而是对兵线的控制权、主动权——发条比妖姬推线快，但她根本不敢当着妖姬的面交技能随意清兵，线权是在妖姬手中的，妖姬想推线就推线，想控线就控线。
　　中路没线权的局，打野总是打的非常难受，孤军奋战带动全场节奏的难度很大，中期还要把资源让给中单发育大核来吃，全程就是让打野吃草挤血，毫无游戏体验。
　　要是其他以刷子中单为体系的战队，中单拿发条此类无线权英雄也无所谓，毕竟团队体系就是让这些中单在后期站出来统治战场——典型案例就是高德伟，老干爹当年前期大半节奏全靠淘宝权一个人带，让高德伟可以出蛋帽正方形刷野刷线。
　　但这套战术体系，对YM来说效果一般，因为他们是靠中野联动起家的，解放中路再去辐射带动其他队友是YM的拿手绝活。
　　如果选出后期大核，林燃就很难与小天联动，毫无疑问这是将前期压力交给了队友。
　　去年包括今年夏季赛伊始，林燃都选择过不少吸血鬼、黄鸡、卡萨丁此类后期大核，让出线权在中路拼命发育。
　　如此一来队伍前期很容易陷入劣势，硬拖到中后期依靠正面接团，凭借林燃的个人实力操作翻盘。
　　林燃打出如此出色表现的时候也不会说出‘YM都是我在C’——尽管有的解说在这种翻盘局中把他吹的天花乱坠。
　　因为拿沙皇、吸血鬼、卡萨丁此类英雄，队友前期就和4打5一样，对面中单推完兵线去疯狂游走支援，自家中单还赖在线上发育吃兵，这就是在吸队友的血。
　　如此对局队友能在没崩盘的情况下将比赛拖入中后期，自然是大功一件。
　　到了后期团战，吃了团队资源的大核心站出来Carry比赛，那能叫一个人C吗，只是尽到本分罢了，区别就是别人中单前期做事，林燃自己后期把局势扳回来。
　　“EDG最后两选拿到兰博+卢锡安，”娃娃震惊的声音在场馆中回荡，“scout这个BO5三选卢锡安，认真的吗？”
　　观众在直播间中疯狂扣字互动。
　　【我吐了，scout是中了卢仙毒？】
　　【我的卢锡安（哭哭T﹏T）我的卢锡安（哭哭T﹏T）！】
　　【真敢拿啊，三场卢锡安送EDG回灵石路老家？】
　　【要是这局再被单吃，节目效果可就拉满了嗷！】
　　【现在7点15，相信淀宝，7点钟的国电天下无敌！】
　　“YM最后一选拿出青钢影，这局打算让金贡走单带体系！”
　　白色月牙在最后一手亮出了他的獠牙——上单青钢影。
　　对抗兰博的不二之选。
　　不论是前期对线、配合打野Gank，还是中后期的边路单带，青钢影都完爆兰博。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方EDG：上单兰博、打野酒桶、中单卢锡安、下路霞+风女。
　　红色方YM：上单青钢影、打野猪妹、中单发条魔灵、下路维鲁斯+洛。
　　台下观众响起震耳欲聋的欢呼声，在连胜两局之后，举着黑红色应援棒的YM粉丝俨然统治了整座场馆，他们的气势完全压到了茫茫多的淀粉猪仔。
　　召唤师峡谷在大屏幕中出现！
　　“小天这局你多帮金贡，让西巴哥享受一次帝王级服务。”林燃买出多兰戒离开泉水。
　　“没问题，保证完成任务！”技师小兲看着对面的兰博忍不住直乐。
　　marin、smeb等一众兰博高手都在YM丧心病狂的针对战术中败下阵来，蒜头王八不信打出过放火烧山名场面的阿光能逃出他的制裁。
　　双方打野一级都没有入侵，正常开局的林燃向前走了一步，趁着兵线到达中路的掩护还想用Q【指令：攻击】消耗小学弟。
　　但是卢锡安一个扭腰轻松躲开魔偶。
　　林燃倒也不着急，发条对线打卢锡安胜算本来就很低，前期线权他都没想争，就打算安安稳稳发育里到3件套出来接管比赛。
　　一级的卢锡安对线还算温和，由于射程太短，小学弟只能通过Q【透体圣光】来尝试消耗林燃，但均未成功。
　　吃掉第二波线的第一只小兵，小学弟升至2级，滑步骑脸打伤害。
　　林燃同样吃掉小兵升级，回身给了一套QW，尽管没打出雷霆，但血量上也没亏多少。
　　第三波兵线到达中路，林燃继续缩在后面打算等兵线来到自己塔前再享用。
　　一切看起来风平浪静毫无波澜。
　　只是暗潮涌动。


第316章：诡异团战！
　　双方炮车兵对垒，血量在不停下降。
　　卢锡安还站在兵线正中央虎视眈眈，如果林燃上前肯定要吃一套技能。
　　但是炮车兵又不能不吃，这是线上选手的尊严。
　　林燃开着技能范围指示器看清发条魔灵Q【指令：攻击】的极限距离，825。
　　距离不算很长，卢锡安滑步上来就可以进入射程。
　　他再瞄一眼兵线，由于炮车兵在前期皮糙肉厚，两人都默契的没有先去处理炮车，而是先吃近战兵抢3。
　　这就导致两辆炮车兵血量相差无几，都即将变成残血。
　　林燃打算趁着卢锡安补炮车兵的抬手间隙，上前用Q魔偶吃掉对面的炮车。
　　如果卢锡安执意要上前压制，那小学弟自己也补不到兵。
　　很完美的计划。
　　林燃看着卢锡安抬手像是要普攻的样子，操作着发条魔灵向前一个小碎步，将炮车兵纳入自己魔偶的出击范围。
　　可是卢仙突然按S取消了普攻，他收起双枪猛地滑步上前！
　　同时一个肥硕的身躯腋下夹着啤酒桶，腆着大肚子从上草丛中钻了出来！
　　“厂长3级来抓中，Ran没有意识到，被酒桶E闪撞晕！”
　　在现场观众的惊呼声中，被7点钟Buff加持过的厂长成功突袭中路！
　　由于EDG这局阵容硬控不多，林燃也没带净化而是照例带了疾跑准备用来中期打拉扯，因此他被击晕之后只能结结实实吃了EDG中野的一整套爆发！
　　“Ran给自己套上一层盾，交出闪现进入防御塔还想跑，”米勒语速极快，铿锵有力的声音伴随着卢锡安冠军皮肤极有质感的子弹敲击在【冬季仙境】发条魔灵洁白无瑕的躯体上，“但是发条现在太脆了，根本扛不住伤害！”
　　厂长酒桶先抗两下塔，尽管挨了林燃技能，但是他血量还剩下1/3，他安然撤出防御塔，再让小学弟进塔补出最后两枪。
　　发条魔灵无力倒在塔下，第一滴血诞生！
　　“小学弟交出闪现，和厂长残血逃出防御塔射程！”
　　台下沉寂了两个小时之久的淀粉猪仔终于扬眉吐气，在发条阵亡后，他们的呐喊声瞬间爆发出来席卷全场！
　　【7777777！】
　　【7点钟的国电，恐怖如斯！】
　　【原来我不信，现在我有丶怀疑了……】
　　“厂长抓中时机选择的不算很刁钻啊，常规的速三抓人，”娃娃评价道，“但Ran居然没有察觉，只能说他是大意了。”
　　林燃并不是没有意识到，而是厂长的刷野路线太诡异了。
　　他防Gank的走位一直比较靠下，就是笃定厂长不会从下方出现。
　　因为在林燃看来，上单兰博前期很需要打野的帮助保护，而且这英雄三四五级是强势期，在7.12版本增加了伤害和护盾值后，这3个等级的兰博连鳄鱼都不太怕，更别说青钢影了。
　　这个时间点如果厂长去上路进行反蹲，蹲到YM上野后2V2的获胜概率相当高。
　　但林燃没想到厂长压根就不管阿光兰博死活，他在双人组的帮助下红Buff-石甲虫-锋喙鸟速三直接从下方绕过来抓中。
　　如此一来林燃靠下的走位刚刚好被厂长抓了个正着。
　　“而且这次阵亡，没有传送的发条要亏不少兵。”米勒眉头紧皱，残血炮车兵在林燃被酒桶撞晕前用魔偶清理掉了，酒桶和卢锡安还想将第四波兵线完完整整的推进YM防御塔，这下没有炮车兵的阻拦，防御塔侵蚀塔下小兵的速度会非常快。
　　估计在林燃复活赶到中路之前，剩余的6远3近共9只小兵全要被防御塔吞吃干净。
　　他这次死亡前连同大炮车在内一共吃了两波半兵线，加上系统自动发放的工资，刚刚好够买一枚多兰戒。
　　买好装备，林燃看了一眼中路兵线，果断开启疾跑。
　　由于去年全球总决赛他把疾跑玩削弱了，加速效果变成了逐步提升，而不是一开始就赋予英雄最大值的移速加成，因此他刚刚被抓的时候并没有开。
　　此时没想到正好派上了用场。
　　林燃也不吝啬技能，他知道自己面对卢锡安的对线期很难用到疾跑，索性用来补线。
　　“Ran疾跑交的非常果断，”导播镜头就怼着林燃，所有观众看着开了疾跑的发条火速离开泉水，“他能多补掉三四只小兵！”
　　就在观众感慨于林燃的果决时，上路突然爆发了战斗。
　　“厂长抓中路，小天就来帮金贡抓上路，”米勒语气急促，“青钢影墙返进塔踢晕兰博，A接拉起打出真实伤害！”
　　蒜头王八猪妹顶上前去续上控制，然后尝试叠起霜冻效果。
　　但是二人配合犯下了失误，金贡已经提前交过了Q【精准礼仪】，没办法刷新普攻。
　　这导致青钢影和猪妹两人叠加4层霜冻效果的速度慢了一瞬。
　　“阿光连闪现都没交，直接开启W【破碎护盾】缩到塔里，不给YM上野击杀的机会！”
　　兰博还有一半的血量，交光技能的青钢影和猪妹肯定没办法越塔将其击杀，蒜头王八只能悻悻离去。
　　不过小天紧接着就入侵了厂长的上半区——刚才鬼脚七抓中的时候，过多的补刀数量暴露了他的开野路线，他知道厂长上半区是没有刷过的。
　　（一直到17年11月中旬的7.22版本才将每组野区营地计算成4个标准野怪，也就是刷一组野变成4刀，野区刷野路线更加难以捉摸。）
　　这次入侵他势在必得，甚至叫来了金贡来为他保驾护航。
　　中路小学弟越塔击杀林燃之后只剩残血，此时早已回城补给状态，剩下一个血量不多的兰博，肯定没办法帮鬼脚七守住野区。
　　但是当他骑着魄罗猪一头扎进野区时，只看到了三组安然无恙的野怪，却不见肉乎乎的酒桶！
　　“厂长嗅觉非常灵敏，”米勒看到地图中酒桶的动向，按捺不住心中的激动，“他提前预知到小天会带人来入侵自己野区，在帮中单抓完发条推掉兵线之后根本就没有往上走，而是选择去刷下河道蟹，再进入YM的下野区换资源！”
　　鬼脚七在中路露头，补刀数量暴露，从那时起他就知道自己的刷野路线已经被小天判断出来。
　　他认定蒜头王八会去趁机抓兰博，而后入侵自己的上半区，因此厂长先提醒上单阿光一声，自己则将下河道蟹吃掉。
　　果不其然，小天前往上路打算帮金贡建立优势，没能打出阿光闪现不说，也暴露了自己的刷野数量。
　　厂长迅速判断出小天的刷野路线是蓝Buff-锋喙鸟-红Buff，得知YM下半区三狼和魔沼蛙两组野怪还没有被击杀的他果断单人入侵下野区，和小天换资源。
　　这样一来，两组野换三组野，厂长只亏了一个蓝Buff，但是刷光5组野怪的他还在中路斩获一血与兵线的经验，也成功升到4级。
　　如今的弹幕中全是777的字样，站在悬崖边上的生死局，厂长率先站了出来！
　　“小兲你不用来帮我，盯着上路死抓就行。”林燃将小天吃完EDG上半区三组野怪还有来中Gank的打算，连忙劝阻了他这个想法。
　　厂长现在神出鬼没，根本不知道在什么位置，一旦来抓中路再被他反蹲到，那就全炸了。
　　毕竟猪妹+发条的前期对拼能力肯定不如酒桶+卢锡安来的强势。
　　蒜头王八也想明白了这个道理，只能调转方向去刷自家的石甲虫。
　　拿到一血的小学弟更新出了两把长剑，装备要比双多兰的林燃好上不少，再加上自身卢锡安的前期强势，对线压制力更是显露无遗。
　　在这种压力下，林燃被迫放弃了一些小兵，两分多钟时间过去，他与卢锡安的补兵差了10刀。
　　不过马上第9波的炮车兵就要到达中路，林燃吃完这波兵线便可以升至6级，就算度过了前期最难捱的那段时间。
　　不过他并没有放松警惕，林燃清楚小学弟击杀过自己一次后经验是有一定领先的，肯定要比他先到达6级。
　　因此他也没有贸然上前，而是缩在塔下打算等兵线推进到自己面前。
　　但是兵线进入防御塔射程时，已经升到6级的卢锡安提着双枪明晃晃朝他走了过来！
　　林燃立马嗅到情况不对。
　　厂长的酒桶从包围锋喙鸟营地的两堵墙壁延伸成的锐角边缘钻了出来！
　　又是这堵墙，他和小天曾在这里卡假视野蹲伏过小虎，没想到天道轮回，今天居然轮到自己遭殃！
　　他想要撤退但是已经来不及了，疾跑和闪现全都没有转好，林燃无路可逃。
　　“厂长还要抓Ran，小天还在吃石甲虫距离有些遥远，金贡的青钢影及时交出传送想保护自家中单……”
　　林燃看了一眼经验条还想趁着EDG中野尚未动手的时间把塔下兵线清理掉，看能否升到6级帮自己逃生。
　　古拉加斯就这么明目张胆把发条魔灵逼至死角处，一肚皮顶了上去。
　　林燃在被击晕前操纵着魔偶给自己头顶挂上护盾，想要多抗住一点伤害。
　　但是酒桶三个技能配合卢锡安的输出可谓伤害惊人，尚未升到6级的林燃从晕眩状态中恢复过来时已经变成了残血。
　　但是他自己在被撞晕前努力清理兵线的效果终于体现出来，防御塔在将仇恨转移到酒桶身上之前向炮车兵射出了最后一发炮弹。
　　加上林燃之前清理掉的三只近战兵，他成功升到6级！
　　血量、抗性全都有所提升，同时还获得了一个技能点。
　　秒学大招，林燃毫不犹豫按下R键。
　　指令：冲击波！
　　空间绞杀之力在发条魔灵头顶的魔偶身上绽放，将贴近自己身体的酒桶击飞卷到自己身边！
　　“取消传送吧，你下不来！”林燃一边开口提醒金贡，一边普攻丢出发条零件命中酒桶。
　　厂长没想到还真让林燃升到了6级，没有闪现的他硬吃了发条大招加上两发防御塔炮弹，也变成残血。
　　自知绝对跑不掉的鬼脚七也不犹豫，站在原地继续补伤害。
　　此时刚刚打完常规技能和被动子弹的scout举起双枪，圣枪洗礼朝着发条的脸颊扫射而去，清空了林燃的血条！
　　“发条在关键时刻升到6级，大招将厂长卷了回来，配合防御塔将他击杀！”米勒声音嘹亮，“还差一秒钟左右才能落地的金贡也取消了传送，小学弟满血离开防御塔！”
　　“1换1，”娃娃眉头紧蹙，“虽然Ran在临死前将操作做到了极致，但他还是亏啊。”
　　EDG不光多收获了一个助攻，还让林燃亏掉了不少兵线——第6波的炮车兵已经被他清理的七七八八，就剩3个孤零零的远程兵还在塔下。
　　下一波不带炮车的普通兵线会被小学弟顺利推入自己的防御塔中。
　　不过也有一个好消息。
　　林燃在第四波兵线进塔时交出的疾跑，在第十波兵线进入防御塔的那刻冷却完毕——刷新了7波兵线刚好210秒冷却。
　　借助换掉的这颗人头，林燃成功买出【遗失的章节】，而后马不停蹄开启疾跑向中路走去。
　　“Ran这局被针对的有点惨啊，”米勒看到这一幕笑了起来，“两次疾跑全都用来补线了。”
　　台下观众也发出善意的哄笑声。
　　娃娃接过话茬，“不得不说厂长这局嗅觉是真的灵敏，他两次出击都抓住了机会。”
　　“是这样没错……”米勒也觉得事有蹊跷，“Ran的防Gank意识一向很到位，但是这局比赛还是被厂长抓死了两次。”
　　厂长回城买出草鞋和【斑比的熔渣】，继续往下路走去，准备去吃自己即将刷新的红Buff，脸上露出高深莫测的笑容，就连平日木然的死鱼眼都染上几分笑意。
　　不知道是不是冥冥中大猪仔仙人在晚上7点钟给他传输了功力，厂长只觉得自己现在思路格外清晰，状态丝毫不逊色于两年前的2015MSI。
　　刚刚的越塔Gank是他早早就规划好的，想法来源于之前小天在3分钟前往上路Gank时暴露出的刷野路线。
　　鬼脚七知道蒜头王八是蓝Buff-锋喙鸟-红Buff的刷野路线，而职业打野除了拿到豹女、男枪这种刷野奇快无比的英雄外，基本都遵循着20秒一组野的清野效率，这20秒囊括了在野区营地与营地间穿梭的移动时间——当然，科目二刷野创始人在特殊情况下是个例外。
　　1分40秒Buff刷新，按照20秒原则，2分20秒小天就会刷完锋喙鸟。
　　而厂长知道实际时间要更早一些——毕竟小天正常蓝开有双人组帮忙刷野速度要快上不少。
　　以2分20秒为时间基线，当前版本150秒的野区营地刷新时间会让YM下一组锋喙鸟营地在4分50秒左右刷新。
　　近段时间小天除了去上路抓出了阿光的闪现外也没做其他事情，想必会在第一时间将野区清理完毕。
　　猪妹清理完锋喙鸟再离开，时间就差不多来到5分10秒。
　　厂长卡着这个时间钻进了YM锋喙鸟营地，利用了林燃‘这片野区刚刚才被小天刷过，对方打野必定不会来’的心理，成功完成了一次Gank。
　　尽管林燃两次借助疾跑来补线，但还是漏了不少兵，现在他和小学弟之间的补兵差距已经拉开到15刀以上。
　　小天也不是坐以待毙的人，他刷完石甲虫直奔上路，配合刚刚升到6级的金贡将兰博抓死。
　　“厂长刷完自家下半区的三组野怪升到6级，直奔下路而来！”
　　明凯自己的闪现还差一点时间转好，但他卡的就是这个机会——对手在得知他没有对酒桶Gank极其重要的闪现，走位定然不会那么谨小慎微。
　　还真让他逮到了机会，刘青松的洛想要W【盛大登场】抬起meiko进行一波消耗，但是蹲伏在线草中的酒桶一肚皮就顶了上来！
　　iboy操作着霞对自己的伴侣洛痛下杀手，WAQE再续上禁锢，让刘青松动弹不得！
　　“人头被iboy收下，厂长还能再顺势控一条火龙，”米勒站在上帝视角看着双方的经济差距逐渐被拉开，“这局他状态火热！”
　　收掉火龙，厂长依旧不去上半区，而是选择将YM的蓝Buff反掉，将其让给了这局发育良好的卢锡安。
　　然后，丧心病狂的厂长他算准了EDG下路马上要有一波回推兵线，在下路边缘草丛蹲了整整半分钟。
　　精准的经验距离把控让他完全没吃到iboy的经验，EDG双人组正常提升的等级让杰克和刘青松放松警惕，还摇来了小天打算来一次Gank。
　　结果蒜头王八的猪妹刚从自家野区借助爆炸果实弹过墙壁，就看到古拉加斯抱着腋下酒桶冲了出去。
　　“酒桶E闪顶到了杰克，大招将他炸到霞的脸上！”
　　厂长E闪R的连招果断且迅速，毫不拖泥带水，杰克维鲁斯在EDG三人集火下血量瞬间见底。
　　小天和刘青松只能卖掉自家艾迪西，放任EDG杀掉杰克。
　　“猪妹和洛的守塔能力几乎为0啊，”娃娃语气夸张，“他们虽然控制很足，但是没有伤害，就只能眼睁睁看着EDG下野三人拆塔！”
　　金贡之前在尝试保护中路被越塔的林燃时交过了传送，此时他根本下不去。
　　“8分30秒，EDG成功推掉了YM下路一血塔！”米勒声音极其激动，“时间卡的刚刚好，iboy可以再吃一波兵线，回城转线赶往峡谷先锋！”
　　前十分钟，厂长两次Gank中路，两次Gank下路，收了小龙还吃了一血塔，一套攻势迅猛的组合拳把YM打懵了。
　　观众都觉得离谱。
　　EDG前期节奏无比流畅，这是鬼脚七？
　　【EDG打成了YM风格就离谱，厂长被小花生附体了？】
　　【7点的明凯恐怖如斯！】
　　【坏了坏了，这局不会真让EDG赢了吧？】
　　10分钟，峡谷先锋出生，但YM众人没有想接战的意思，霞的吸蓝刀已经掏了出来，如果硬要在上河道打架，他们胜算相当低。
　　一声嘶吼，峡谷先锋被厂长成功收下。
　　“EDG片刻不停，果断将刚刚捕获的峡谷先锋召唤出来推进中塔，”米勒看着EDG迅疾如火的攻势，“他们不想给YM发育单带的机会！”
　　原本血量就不满的YM中塔被峡谷先锋这么一撞，顿时变得摇摇欲坠。
　　林燃看着在侧方虎视眈眈的厂长，知道他大招已经转好，别无他法，只能选择将中路一塔让出来。
　　“经济差距到达了4K，YM目前劣势有点大了，”娃娃觉得形势对YM来说很严峻，“卢锡安的强势期大概还有15分钟，等到后期兰博和霞统治战局，配合风女的强大保护能力，YM翻盘形势不容乐观啊！”
　　摄像机下的厂长目光如炬盯着屏幕，还在不停的和队友交流。
　　“mouse你直接下来，拿大招威慑咱们拆他中二塔！”
　　鬼脚七语气凶狠，他要借助还有三成血量的峡谷先锋再拿优势。
　　阿光很听话，他先佯装和金贡对拼一波，将自己与青钢影的状态全部耗残，然后回城补出大面具，传送保护进入YM中二塔射程的炮车兵。
　　“诶mouse这个传送！”米勒非常吃惊，“他是把自己当成坦克来打了吗，这位置太靠前了！”
　　林燃看到这明显与EDG有些脱节的传送，先是愣了一瞬，想明白前14分钟像个隐形人的mouse玩的是兰博而不是大树，“先把兰博杀了！”
　　他一边指挥队友，一边将魔偶摆在那辆被传送旋光覆盖的炮车兵旁边。
　　阿光此时也意识到自己的失误，一直玩大树的后遗症出现了，他总是将自己当前排来打。
　　可这个传送取不取消呢？
　　不取消的话，他落地就绝对要死；取消的话，EDG这波利用峡谷先锋撞YM中二塔的计划就泡汤了，他的传送也会进入冷却。
　　在厂长的坚持下，阿光还是决定传送落地，用肉身帮队友开启这波团战。
　　“兰博落地第一时间就吃到了维鲁斯大招，被禁锢在原地，YM输出跟上将其秒杀！”
　　但是阿光在落地就开始猛按R，拖动着鼠标，在临死之前将设置成非智能施法的兰博大招倾洒下来！
　　火焰炙烤，团战开启！
　　厂长一马当先，照例是用肉蛋葱鸡配合大招，将刚刚撞在阿光身上的蒜头王八炸到EDG人堆中。
　　“兰博火焰封路，YM众人只能卖掉小天，他们连这座二塔都要让掉！”
　　林燃看小天阵亡还想硬拖一会儿，给还在上路单带的金贡创造时间，便操作着发条魔灵的魔偶拉出大招冲击波，将塔下的残血先锋和炮车兵统统清理掉。
　　他虽然死了两次，但是换到了一颗人头，在刚刚这段厂长针对下路发难的时间里也没少吃兵发育，目前也是鬼书在手，伤害量有一定保障。
　　但也就拖了30秒钟，EDG在下波兵线续上来后还是摧枯拉朽推掉了YM中二塔。
　　“1换1，YM再掉中二塔，而金贡在单人推掉了EDG上一塔……”娃娃思忖片刻便分析道，“这波交换YM还是亏的啊，中二塔的战略价值要比上一塔高上不少！”
　　厂长接下来又在野区中抓到了前来布置视野的刘青松，配合iboy再次将其击杀。
　　时间来到15分钟，人头比6:3，EDG经济领先5K！
　　“天大的优势！”米勒不由得感慨道，“厂长又控掉一条土龙，目前EDG手握一火一土两条元素亚龙，更关键的是下条还是土龙！”
　　“慢慢来，千万别急，”林燃操作发条魔灵在中路高地前吃兵，“现在别接团，我们还至少能发育5分钟！”
　　目前峡谷地图资源中，只剩下20分钟刷新的纳什男爵有争抢的价值，YM在此之前的中立资源可以全部让掉，谋求5分钟的安稳发育。
　　“现在EDG把节奏放缓，但是并没有停止野区入侵，”娃娃看着厂长的动向，“Ran的发条现在根本拿不到蓝Buff！”
　　林燃现在不进野区一步——自家野区中全是EDG的视野，他这个没有净化的发条魔灵贸然进去就是找死。
　　5分钟时间看似很长，但对亟需发育补足装备的YM众人来说却如白驹过隙转瞬即逝。
　　“EDG在龙坑附近站好位置，他们想要先蹲伏布置视野的YM敌人！”
　　“要打吗要打吗？”刘青松询问自家指挥的意见。
　　林燃和杰克用远见改造照亮了龙坑附近的区域，看到了EDG众人的行踪，紧接着视野便被排空，大龙坑再度陷入一片黑暗。
　　尽管只是惊鸿一瞥，但系统已经更新出了刚刚在远见改造中露面的EDG人员装备。
　　霞已经是吸蓝刀+飓风+攻速鞋在手，卢锡安也是黑切+破败+攻速鞋，双C两件套不说，meiko的风女居然做出了炽热香炉+救赎两件当前版本的软辅神装！
　　什么情况？
　　林燃又扫了一眼，这才发现风女居然没出眼石，身上除了工资装就是这香炉救赎两件套。
　　EDG让风女舍弃了眼石也要合成救赎，这明显是有备而来，让meiko做出最强战力准备在大龙坑与YM决一死战，最好能一波团战杀死比赛。
　　“放了吧。”林燃看着黑黢黢一片的大龙坑，知道这时候就算带着队友往大龙方向走，也有可能被埋伏。
　　兰博的大招在野区河道简直就是毁天灭地，他们在装备劣势、视野劣势、阵容劣势的时间点去接团，就是加速死亡。
　　“待会儿咱们把中路高地给他们，”杰克一边吃着上路兵线一边提出自己的意见，“这样多一路超级兵可以吃。”
　　“只能让一路，多的不能给，”林燃下了决定，“要不然兵线压力太大了。”
　　“金贡你继续带线，暂且不用参团。”
　　西巴人闷闷应声，他正趁着EDG五人抱团在打大龙的间隙狂拆下路一塔。
　　“YM让掉了这条大龙，他们打算防守高地，让金贡在下路继续带线！”
　　弹幕看到无动于衷的YM众人，顿时急眼了。
　　【这YM真不是被EDG夺舍了我是不信的，大龙也能让？】
　　【鬼鬼，如果我俩角色互换，我会让你们看看什么叫残忍？】
　　利用大龙Buff加速回城补给装备的EDG开始执行41分推，让传送转好的兰博在下路防住青钢影，其余四人抱团一股脑冲到YM中路高地塔下。
　　“大龙Buff加持下的小兵很难清理，YM想要把中路高地让给EDG，”米勒看到YM众人且战且退的模样，“但是EDG并不满足，他们还想要更多！”
　　在推掉YM中路高地水晶后，他们又抱团去推上路，打算继续扩大自己的优势！
　　两座高地外的防御塔YM根本无暇顾及，全部放给了对手。
　　但是在厂长带队友想要趁着大龙Buff的最后时间推掉YM上路高地塔时，林燃站了出来。
　　藏在上方高地窄门附近的他成功寻得了EDG的一处视野盲区，知道对方野辅肯定要补自己所处区域的视野，看准时机丢出魔偶用冲击波成功将酒桶风女卷到一起！
　　QRW三连打出雷霆，将meiko风女血量削至一丝！
　　下一刻，杰克操作维鲁斯远距离精准穿心一箭将风女击杀！
　　“香炉怪倒了！”娃娃大声叫道，“这下EDG的抱团推进攻势被迫停滞下来！”
　　这版本的真正核心香炉辅助倒地，EDG正面战场剩余的3人也害怕蒜头王八的猪妹突然开团，只能作罢，后退回程补给装备。
　　“双方经济差距已经来到1W大关，”米勒看着经济面板倒有些忧心忡忡，“这相当于EDG每人对位领先大半件成型装啊！”
　　不光是解说，很多观众也觉得这局YM凉透了，不到25分钟1W经济差，拿头翻？
　　“继续带，咱们多一路兵线，”林燃舔舔干涸的嘴唇，趁着补兵间隙拿起纸杯抿了一口冰水，让自己的大脑保持足够的清醒，“拖下去就好了。”
　　中路高地破碎，虽然象征着EDG彻底掌握了这条线的主导权，但同时也让他们少了一条可发育的兵线。
　　因为超级兵的出现会彻底影响兵线的平衡，EDG方的小兵会跟在强度极高的超级兵身后一路推过去，将兵线交接位置移动到YM高地上。
　　EDG就算再狂也不敢当着YM众人的面在别人高地上发育刷兵，只能看着YM的中路小兵被自家超级兵一锤锤敲死。
　　如果保持中路一直有敌方超级兵存在，那双方经济差距会逐渐缩小，加上YM这套阵容在后期足够强势，拖下去并不是没有翻盘的机会。
　　随着几波拉锯，比赛已经进行到25分30秒。
　　“金贡在下路带的非常开心，兰博一个人管不了他……”导播视角中，金贡续好了二段Q【精准礼仪】，E墙返钩索借助墙壁踢中了缩在下路二塔内的兰博，A接拉起踢掉了阿光足足1/3的血量！
　　阿光血量不多，为了避免被金贡越塔强杀，只能暂且回城补给状态。
　　此时已经做出三相+九头蛇+水银鞋+紫雨林之拳的金贡拆塔速度极快，两轮A接拉起下路二塔就变成了残血。
　　“来管管他，让他这么带下去，下路高地要丢的！”阿光想让队友来帮他一次。
　　厂长也知道这个卡蜜尔现在不管待会儿就能把他们恶心死，向来不喜欢帮上单的他在前两年的世界赛中在单带体系上吃了大亏。
　　“来抓他一次，然后我们去布置大龙视野！”复出后接过meiko指挥的他下达命令。
　　大龙还有一分半钟才刷新出来，这段时间杀死青钢影绰绰有余。
　　但是金贡在看到从野区包夹过来的EDG众人，行动并不慌乱，而是当着敌人的面先将下二塔拆掉，方才晃晃悠悠往回走。
　　“厂长用滚动酒桶将其减速之后，还想用肉弹冲击撞晕卡蜜尔，但是金贡的钩索在被撞晕时已经探了出去！”
　　在娃娃讶异的解说声中，陷入晕眩状态的青钢影依旧被钩索拉到墙体上！
　　金贡成功利用‘青钢影钩索在附着到墙体前不会被打断’的技能机制抵消了酒桶的肉弹冲击！
　　尽管后续青钢影本身被吸附到墙体上、从墙体上交出二段E【墙返】这两个阶段都会被打断，但此时EDG并没有足够多的控制！
　　半血状态的金贡拉开距离，消失在战争迷雾中。
　　厂长刚想离开，但是这个青钢影阴魂不散，又折返出现在他的视野范围内！
　　头顶YM队标，一双锋利如刀的腿刃在空中盘旋，金贡嘲讽属性拉满。
　　鬼脚七扭头回来，金贡立马后退。
　　明凯转身离开，西八人又跑回来继续跳舞亮标。
　　恶心愣啊！
　　“必须得抓死他，不然咱们打大龙，下路高地就要掉！”阿光语气急促。
　　随着时间推移，他单挑对青钢影的威胁越来越小，烧掉的血量被金贡依靠九头蛇吸血轻而易举的回复上来。
　　阿光毫不怀疑，待会儿队友去打大龙，这个青钢影能扛着自己输出把高地塔拔掉。
　　“厂长回头，还打算配合其他四名队友杀掉这个一直在单带的金贡！”
　　再次肉弹冲击撞了上去，青钢影直接开启R【海克斯最后通牒】，让自身进入不可选取状态，躲开了酒桶控制！
　　“青钢影AQ打出被动【自适应护盾】帮自己扛住伤害，W【战术横扫】再回复生命值……”
　　屏幕中的厂长这次学精了，他不交大招爆破酒桶，避免青钢影再次抵消控制逃生秀他一脸。
　　“霞跟上来甩出羽毛想要用倒钩控制住青钢影，但是被闪现躲开了！”
　　金贡终于展现出他如今尚处在巅峰期的强大实力，青钢影在他手中显得无比潇洒，愣是用大招、闪现和钩索将EDG几人的控制通通躲开，整个过程行云流水异常流畅！
　　台下观众惊呼声一刻不停，而直播间屏幕中更是满屏的666，所有人都见识到了这个在YM战术体系中经常被牺牲而选择被迫抗压的上单的强大之处！
　　“EDG控制链续不上，他们没有合适的留人技能，这套阵容太软了！”
　　就连娃娃都看出了EDG的阵容缺点，除了酒桶能够开团之外其他四人都不能先手进场提供控制。
　　在团战端他们不能强行开启团战，在处理单带点时又留不住人。
　　时间在一分一秒的流逝，金贡终于出现了一次走位失误，吃到了兰博的电子鱼叉。
　　被缓速影响的金贡最终倒在EDG众人集火之下。
　　但此时，在下路的金贡已经拖了EDG五人近一分钟时间。
　　距离大龙刷新还有35秒。
　　“EDG马不停蹄，报团前往大龙坑，想要趁金贡复活的时间rush掉这条大龙！”
　　不少支持YM的粉丝此时觉得满心绝望。
　　如此大的经济劣势，还少一个人，这怎么翻盘？
　　和队友一起来到中路，厂长突然觉得不对劲。
　　这是他多年职业积攒下来的经验。
　　由于之前在下路抓金贡耽误了太多时间，也没有人去上半区布置视野。
　　这导致上半区完全被战争迷雾覆盖了，他们根本没有得到过任何前方视野信息。
　　“先把中路线推过去，离大龙刷新还有一段时间，我们不着急！”厂长打算稳一稳，他一边指挥队友，一边打算去上野区布置视野。
　　就在他想要向上方前进，而EDG其余四人都在清理中路囤积起来的炮车时。
　　中路上河道草丛中突然窜出来一道年轻俊美的身影！
　　幻翎洛！
　　他周身散发出难以抗拒的非凡魅力，移速提升到一个可怕的程度。
　　这明显是开启了R【惊鸿过隙】！
　　“撤退！！！”厂长心中的不安放大到极点，他声嘶力竭的吼叫着。
　　但是为时已晚。
　　“洛R闪W【盛大登场】超远距离成功进场……”米勒话音未落就听到身边搭档的惊叫声！
　　“我的老天爷，洛魅惑住了除霞之外的全部EDG四人！”
　　只有iboy交出大招暴风羽刃在空中漂移，其余人全都陷入洛的美色之中无法自拔。
　　meiko风女反应慢了一筹，他没能交出大招阻挡洛的进场！
　　大招的魅惑尚未结束，洛的盛大登场又击飞了EDG众人！
　　下一刻，猪妹同样从上草丛里钻出，QR漂移将极寒地狱甩到EDG密集的阵型中！
　　杰克与已经开启疾跑的林燃同步从草丛中钻出，加入这场战斗之中！
　　这是他们蓄谋已久的埋伏！
　　之前让金贡在下路拖了这么长时间，就是要让EDG丧失上半区的视野，他们这群先手控制型英雄才有用武之地！
　　林燃【指令：防御】给洛套上一层护盾，下一刻，冲击波的空间巨力将或被击飞或被击晕的EDG四人全部卷了进来！
　　林燃通过这段时间的发育也是两件套在手，命中四人的冲击波打出超过2000点的巨额范围伤害！
　　一刹那的时间，洛、猪妹、发条、维鲁斯4个团控大招全部命中，YM打出了完美控制与输出，堪称毁天灭地！
　　台下惊呼声此起彼伏，YM美如画的团战引来无数围观与欢呼！
　　5秒钟之前还没有人能预想到YM会抓住这样一个机会！
　　“维鲁斯给上输出，EDG扛不住了，酒桶倒的很快！”
　　尽管EDG装备好，但是有一个问题——他们除了酒桶外就没有前排！
　　平时有风女在到还好说，但是刚刚meiko已经被合成飓风的杰克一箭射死！
　　至此没人再能保护EDG脆弱的后排双射手！
　　后排装备再豪华，但是被YM接二连三的控制衔接影响，他们根本无法打出本应有的伤害！
　　林燃等着iboy落地，魔偶QW配合维鲁斯伤害将其秒杀！
　　“EDG犯下了致命的视野失误！”娃娃发出撕心裂肺的大叫，“YM把他们的先手团控阵容发挥到淋漓尽致，全是关键群体控制，配合双C伤害瞬间团灭EDG！”
　　直播间已经彻底陷入了疯狂，YM在他们眼皮底下上演了一场匪夷所思的0换5翻盘！
　　YM粉丝陷入狂欢，高兴了一整场的EDG破口大骂，一时间直播间中芸芸众生的心态一览无余！
　　【？？？？？】
　　【发生甚么事了？】
　　【这就被团灭了？我人傻了兄弟们！】
　　【落后一万经济，0换5团灭EDG？这EDG在打什么？回家养猪去吧！】
　　【乖乖燃起来了！】
　　【好帅的洛，好帅的发条！】
　　“YM五人高歌猛进，接连推平EDG中路三座防御塔，而后转战大龙！”
　　纳什男爵阵亡的那一刻，双方经济差距由之前的1w被缩减到3.5K！
　　只是一场团战，6500金币的经济劣势便被抹平！
　　此时比赛已经进行到第28分钟，3.5K的经济根本没有用！
　　而且卢锡安的强势期已经被拖了过去，现在轮到YM发条+维鲁斯的双C组合发威！
　　林燃充分发挥自己手长的优势，一遍遍骚扰着防守高地的EDG众人。
　　刚刚那波诡异的0换5打完，EDG五人面如死灰，这局比赛刚刚涨回来的心气被一扫而空。
　　他们想不明白，辛苦建立的装备优势，为什么转眼就被抹平？
　　毫无斗志的EDG众人没有什么反抗的念头，方才回城补出帽子的林燃躲在暗处，QRW再次将想要往高地下布置视野的风女击杀！
　　洛RW进场配合猪妹控制住EDG后排，单机一整场的金贡赶来，R接拉起，真实伤害将霞一脚踢残！
　　摧枯拉朽的团战，YM碾压过去，团灭EDG顺势推平基地！


第317章：令人魂牵梦萦的20公里
　　“YM这一局打出了匪夷所思的翻盘表现！”娃娃激动的大喊，“他们从落后一万经济到结束这场比赛，只用了3分钟！”
　　米勒适时接话，“3:0横扫EDG，让我们恭喜YM！他们在闯入夏季总决赛的同时，也拿到了前往S7全球总决赛的门票！”
　　场下的观众看着摘下耳机全体起立的YM选手，毫不吝啬的为他们献上掌声与欢呼声！
　　“中路的那波团战到底是怎么发生的？EDG当时没有察觉吗？”娃娃火急火燎哇哇大叫，还想再看一遍回放，他觉得这场比赛的走势如此梦幻，着实让人摸不着头脑。
　　刚刚摘下耳机垂头丧气的EDG众人就听到了解说台上娃娃的大喊声，面色因羞愧而涨红。
　　别鞭尸了球球惹！
　　导播这次没听娃娃的话，老老实实将画面停留在赛后握手环节上。
　　正和林燃握手的厂长双目失神，死鱼眼也不见了先前的光芒。
　　季中赛FMVP状态附体的他打了足足25分钟好局，抓人控龙开团无所不能。
　　一波5秒钟的团战，葬送了整场比赛。
　　从天堂到地狱，只用了这5秒。
　　现在，他们只能去冒泡赛和其他三支队伍争夺最后一张通往全球总决赛的门票。
　　可是……厂长松开手掌，侧头望了一眼自己的队友，他们的情绪比自己还要消极低沉。
　　这样一支自信都快被击垮的队伍真的能从冒泡赛中杀出一条血路吗？
　　明凯第一次对能否进入全球总决赛这件事产生了怀疑。
　　“本场的MVP选手给到了……”米勒接收着后台导播传来的信息，与此同时现场大屏幕中出现了选手定妆照。
　　他神色冷峻，身披YM黑红色队服，右手食指竖在嘴唇上，一脸的狂霸酷炫拽，只是这表情和微胖中带着几分憨厚的脸颊不太搭调。
　　“操作洛的Crisp！”
　　尽管数据不算很好看，但是作为中路翻盘团战的发动机，刘青松当之无愧。
　　导播快马加鞭剪辑高光时刻，EDG统治了整局比赛高光时刻的80%，不知道结果的观众看到前面厂长的一个又一个精彩操作还以为是EDG的碾压局。
　　直到刘青松的高光时刻出现，终于满足了娃娃和不少观众的执念，他们再次看到了这波团战的全貌。
　　金贡还在下路骚扰EDG众人的时候，YM其余四人已经清理掉中路兵线，趁机赶往上半区布置视野了。
　　发条、洛、猪妹和维鲁斯的四只真眼对大龙坑进行了无死角覆盖，而后他们的信号不停标记着，显然是想要找到一个合适的埋伏地点。
　　大龙坑、河道草从……
　　最终他们选择了中路的上方草丛，这里距离大龙坑还有一定距离，EDG警惕心也不会那么强。
　　下路的金贡阵亡时，YM四人已经蹲在草丛中守株待兔。
　　EDG众人在中路扎堆的那一刻，刘青松动手了。
　　洛开启大招加速狂奔，掀起令人痴醉的披风钻出了草丛，闪现拉近距离，W【盛大登场】将自己的躯体贴近到EDG众人身前！
　　就算是在导播慢镜头下，整个动作依旧迅捷无比！
　　除了交出大招躲避的霞，其余EDG众人全都陷入魅惑与击飞效果之中，紧接着就是林燃操作的发条大招，命中4人的魔偶冲击波视觉效果极其震撼！
　　而后是YM众人一波接一波的团控技能洗礼。
　　等所有控制都交光，EDG这个单前排阵容已经被炮火洗礼至死！
　　从头到尾，除了iboy霞反应极快的施放了大招，其余EDG四人从吃到洛的魅惑到血条清空阵亡，连施放技能的机会都没有！
　　魅惑、击飞、晕眩……控制衔接的如此完美，让EDG四人的技能栏一直保持黯淡无光的无法使用状态！
　　离谱！看完团战回放的观众与解说心中冒出了这么一个词。
　　娃娃还沉浸在YM的完美团战配合中无法自拔，米勒开口不让直播陷入冷场节奏，他根据已知信息一点点分析着。
　　“先前EDG为了抓在下路单带的金贡，浪费了非常多时间，上半区一点视野都没有，YM就是抓着这个机会进行埋伏。”
　　“实际上这波团战EDG是有反制能力的，”米勒斟酌言辞，“只能说刘青松开的太果断了。”
　　他之前比赛时还没看仔细，只是奇怪EDG众人为什么会莫名其妙走到一起，但是刚刚一回放，米勒终于发现了盲点。
　　在洛从草丛中出现之前，中路有一大波YM故意囤积在那里的炮车兵。
　　iboy当时就在清理兵线，一切看起来很正常。
　　但是在炮车兵阵亡之后，原本站在队伍后方远离上半区的风女突然向前走了两步，和霞、兰博、卢锡安贴在一起。
　　这突如其来的反常走位原因很简单，那辆阵亡的炮车兵上有一枚闪闪发亮的金币。
　　辅助装备【上古钱币】的被动效果，炮车兵必掉回蓝或者增加经济的钱币，原本装备就很豪华的meiko看着炮车残骸上的金色钱币还有些贪财，上前走了两步想将其捡拾起来。
　　这让风女暴露在极其危险的处境中，刘青松方才抓住机会R闪W位移进场开团魅惑meiko将其击杀。
　　如果meiko能安安分分站在队伍后方，远离上半区的战争迷雾，那就算刘青松开到EDG其他几人也没有用——这版本风女的【救赎】+R【复苏季风】能给队友提供难以想象的奶量，顺便还可以吹飞对手帮己方队友争取输出空间。
　　简单来说，高达1W的经济差距下，只要meiko不被开到秒杀，他将大招放出来这波团战EDG无论如何都输不掉。
　　但是他偏偏往前走了两步。（当年视频我放彩蛋章）
　　发现问题所在的米勒碍于自己LPL官方解说的身份，也没有明讲meiko团战走位像个演员，而是委婉的说‘刘青松开团太果断了’。
　　高情商。
　　但是米勒不说不代表没有人发现这个走位失误，赛后IG八强名宿、植发术士笑笑孙业尤一针见血指出了meiko酿成的大错。
　　笑笑创建的德云色平时也有赛后复盘节目，和依旧没退役的OMG名宿西卡组合，凭借职业选手的游戏理解吸引了不少粉丝。
　　很多观众会去那里解解闷子，孙业尤这番话一传十十传百，电竞自媒体和营销号也加入这场狂欢，顿时闹的人尽皆知。
　　EDG输掉比赛后，贴吧、虎扑等等平台上的英雄联盟赛事爱好者疯狂鞭尸国电，领先一万经济被翻盘的团战GIF动图流传甚广，几乎扫荡了整个LOL板块。
　　EDG与meiko顿时处于舆论的风口浪尖之上。
　　【解说都不知道怎么输的团战，EDG教你输！】
　　【恭喜国电达成传说级成就：领先一万经济被翻盘！】
　　【中单三选卢锡安，卢三跪是吧？】
　　【我每次看团战动图都觉得离谱，把双方ID遮住，我以为是哪个憨批开自定义演戏拍小视频呢，这团战配合也太假了。】
　　林燃和队友们无暇顾及刚刚被自己横扫的EDG，他们要紧锣密鼓的筹备5天后进行的LPL夏季总决赛。
　　8月30日，他们搭乘飞机北上前往北京，当天入住酒店之后与决赛对手RNG录制了赛前宣传片、垃圾话等等内容。
　　31日，YM在经过半天训练赛之后又跑去比赛场地进行入场领奖环节的彩排，行程紧张而忙碌。
　　等他们告别负责场地筹办的腾竞与拳头中国的员工回到下榻酒店时，已经是晚上10点。
　　这个时间点，已经没有战队会打训练赛了，YM几人只好在训练室里自由活动。
　　勤奋的金贡还在单排练习，已经22岁的他即将迈过职业选手的黄金年龄，西巴人只能通过从未止歇的练习尽可能让自己的巅峰期延续的更长一些。
　　杰克和刘青松则双排练习，努力培养默契和对线实力。
　　他们两个都不算是对线很强的选手，明天决赛却要面对LPL目前线上能力最强的乌兹与史森明。
　　白色月牙对他们的要求很简单——不能炸线。
　　要求很简单，但是两人心里却没底，来北京之后他们双排胜率还不到4成。
　　剩下的预言家和林炜翔两人决赛大概率没办法上场。
　　前者还没有放弃希望，在座位上蜷缩着腿老老实实打着单排，这局他补位AD排到了宝蓝，嘴里嘟囔着“你上去A他一下又不会死”，声音含混不清，有点向黄金左手进化的感觉。
　　林炜翔表情则要轻松不少，他听着土味音乐摇头晃脑，操作着霞在召唤师峡谷中乱杀，这才晚上10点，还远远没到他的兴奋期。
　　林燃和小天这对中野和白色月牙一起翻看着RNG的比赛录像，明天林燃的对手是小虎，对线方面基本不用担心，战术思路反而更值得研究。
　　三个人一场场扒拉着RNG的比赛，争取通过RNG前期节奏发动机麻辣香锅的移动轨迹来找出对方在不同阵容下的战术侧重点。
　　“如果这个时候他在吃石甲虫，小天你直接……”林燃看着视频，拿起马克笔在召唤师峡谷白板上写写画画，白色月牙在一旁补充说明。
　　蒜头王八抻着长脖子听得专心致志。
　　临时在酒店搭建起的YM训练室灯火通明，直到凌晨两点半，刚刚在韩服王者局狂砍30杀的战神林炜翔才哼着土味歌曲离开训练室。
　　关灯前，他最后回头扫了一眼房间。
　　那块召唤师峡谷做底的白板已经快被黑色马克笔涂抹的看不出本貌，地图上密密麻麻的路线标记与旁边标有时间戳的注释明显是林燃和白色月牙的杰作。
　　尽管已经拿到了通往全球总决赛的门票，但是没有人因此放松懈怠。
　　身为去年的全球总决赛冠军，夏季赛冠军和LPL赛区一号种子才是他们今年夏天的目标。
　　……
　　9月1日午后，北京五棵松体育馆。
　　这里原来是奥运会篮球项目的举办场馆，最多能容纳18000名观众，也算是北京的地标性建筑，现在被腾竞租了4天时间用来办夏季总决赛和英雄联盟6周年活动。
　　距离比赛开始还有两个小时，体育馆外已经排起长龙，尽管时已九月，但北京秋老虎肆虐，气温依旧逼近30℃。
　　可高温不但没有让前来观赛的观众安静下来，场馆外的气氛发而越发燥热高涨。
　　本地观众热情似火，看到带有YM队标的黑红配色宝马车驶近场地时，顿时爆发出热烈的欢呼声，挥舞着刚刚领到的应援物欢迎YM的到来。
　　林燃下车跟在拳头中国的员工身后，从工作通道直奔后台战队休息室。
　　化完妆再在休息室中听白色月牙强调完战术，距离登台时间仅剩下一刻钟。
　　除了刘青松，YM其余的4名首发队员都不是第一次参加决赛，经验也算的上丰富，临上台前也不紧张，杰克甚至还在贴吧里钓鱼。
　　林燃抽空回复起苏橙与林明东发来的微信消息，侧头看到刘青松频繁的舔舐嘴唇。
　　“别慌，就是个小比赛。”林燃安慰着队友。
　　“我没慌。”刘青松板着脸回道，他怀里抱着外设双眼目视前方。
　　林燃还想再说什么，却见文森敲门进来，“准备候场了！”
　　他把手机放进包里，接过郭皓递来的盛有冰水的纸杯离开后台休息室。
　　舞台上的主持人还在念着开场的赞助商广告口播，YM选手与教练在文森的指引下来到昏暗的入场通道等待上台。
　　这里离看台并不遥远，林燃都能听到现场观众时不时爆发出的欢呼声与尖叫声。
　　RNG登台了。
　　他能听到不少观众在大喊乌兹的ID。
　　一旁文森已经笑开了花。
　　“你在笑什么？”林燃满脸狐疑。
　　“我想起高兴的事情……”文森顺嘴接了梗，方才反应过来改口道，“北京观众热情的超乎想象，去年我们决定将S7总决赛在这里办绝对是个明智的选择。”
　　对文森来说，全球总决赛的收看人数与现场观众的反馈至关重要，这决定了他的年终奖究竟能拿多少个月的工资。
　　“观众好热情……”站在林燃身前的小天回过头来，“我觉得观众反应不比巴西季中赛差多少啊。”
　　“这才一万多人，等两个月后咱们再来北京，到时候去最大的场馆，那儿的场景比这里宏伟多了。”林燃拍拍蒜头王八的肩膀。
　　YM众人听着林燃的话面露憧憬。
　　两个月后再来北京……
　　只能是S7全球总决赛的决赛，如果YM顺利走到那一步，到时候他们登上的舞台将会是东北方向距离五棵松20公里的国家体育场，鸟巢。
　　这令人朝思夜想魂牵梦萦的20公里，是多少职业选手可望而不可即的目标……
　　YM众人内心火热斗志昂扬，刘青松那长到快要遮住眼睛的刘海都挡不住这熊熊战意。
　　“接下来，让我们掌声欢迎卫冕冠军——YM！”主持人嘹亮浑厚的嗓音响彻体育馆。
　　林燃跟在金贡与小天身后离开候场通道。
　　他出现在舞台上的那一刻，四面八方看台上应援棒相互敲击发出的闷响、尖叫与欢呼声杂糅在一起，巨大的声浪裹挟着燥热气息传入耳中。
　　“上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路Jackeylove、辅助Crisp，以及替补选手LWX、yuyanjia，教练Crescent！”
　　YM众人站在选手席前方向四周看台上的观众挥手致意。
　　“接下来让我们把舞台交给两支战队！”主持人朱桢话音刚落，原本光芒四射的舞台灯光特效瞬间消失，只有摆放在舞台正中央的银龙杯头顶还存余一盏明亮的聚光灯。
　　1200公里外的上海，复旦本部东区宿舍，苏橙很没形象的瘫在床上，抱着平板看直播。
　　军训汇演刚刚结束，她终于放松下来，回到宿舍做的第一件事就是用拳头把叠成豆腐块的被子砸散。
　　刚把被子砸成它原本的松软模样，同宿舍那个体型娇小的室友就推门进来，蹦跶着小短腿蹭蹭蹭上了苏橙的床。
　　上床后的第一件事就是给苏橙来了一记熊抱。
　　“你别……手往哪摸呢？”苏橙面红耳赤，蹭的一下跳起来，而后脑袋撞上了天花板，发出一声惨叫。
　　“撞到头了？让你跳起来还想跑，”女孩得意洋洋站起身来，脑袋离天花板还有一截距离，她用贱兮兮的语气继续说道：“诶嘿你看我就撞不到天花板，长的高也不一定是件好事啊……”
　　苏橙住的宿舍标准的上床下桌，层高3米3，以她一米七的身高如果想在床上站直身体就不太现实，住了半个月的宿舍她都没适应这件事，一不小心脑袋就要撞到天花板。
　　苏橙觉得自己这么撞下去迟早有一天会学会火箭头槌，到时候估计能一头撞死林燃。
　　她一边揉着脑袋一边看向平板电脑，赛事直播正播放着LPL夏季总决赛宣传片，由于今年决赛举办地在北京，自然要加上当地文化元素，京剧必不可少。
　　如今屏幕里的白脸曹操笑得肆无忌惮，苏橙总觉得他在嘲讽自己。
　　宣传片最后定格在林燃身上，他身材高挑面容俊朗，右肩抗YM黑红色队旗，左手插袋居高临下俯视镜头。
　　而后他猛地挥动队旗，伴随着猎猎风声，队旗上的黑色覆盖了整个屏幕再慢慢晕染开来，幻化成带有中国风韵的墨色。
　　苏橙看着在宣传片中装杯的男友，嘴上虽然嫌弃的啧了一声，但头顶的痛意都消弭一空。
　　“垃圾话垃圾话……”室友盘腿坐在苏橙床上，眼睛盯着赛事直播间，嘴里还在催促着。
　　苏橙按捺不住自己的魔爪，从背后搂住室友娇小玲珑的身躯，贯彻落实吾将上下而求索的人生信条。
　　寝室里顿时鸡飞狗跳响起数声尖叫。
　　宣传片结束后，画面一转蒜头王八抿着标志性的微笑唇坐在椅子上。
　　他拿着手卡念道：“满分10分，你给自家中单Ran和对面的小虎今年夏季赛的表现打几分……”
　　小兲看向镜头，声音像是被套上虚弱一样软绵无力，中间夹杂了几分阴阳怪气：
　　“我给自家中单的标准肯定要严苛一点，毕竟严师出高徒嘛，今年夏天他的表现大概也就是6分及格水平，因为我自己夏季赛前半段有些拉胯，他居然不能带队4打5，表现真的很一般。”
　　直播间飘过的弹幕全在刷2333。
　　蒜头王八继续点评，“小虎的话，水平自然是不如我们家中单的，我给他打4分。”
　　“至于为什么不打5分……因为5字是真的不行。”他讲到这里没忍住笑了起来。
　　【好开！】
　　【？？？你石头人5级就学大招？】
　　【不愧是你啊妙蛙种子，这钵是飞叶快刀直接开团！】
　　乌兹圆乎乎的脸一如既往的喜庆，他被小天的无脑开团搞的苦笑连连，而后选择回击，“我劝JKL在对线的时候最好小心一点，要是被线杀那就说不过去了呀。”
　　杰克的大头猛地出现在屏幕中，由于昨天晚上练习的比较晚，导致他今天晚起了一阵子，皮肤都有些水肿，看起来脸型和乌兹有几分相像。
　　【双胞胎？】
　　【WDNMD，他怎么胖成这样了？】
　　【发面馒头，没办法李姐一下是这样的。】
　　“线杀是不可能被线杀的，”他摇头晃脑，“众所周知YM下路有4个人，怎么可能输？”
　　之后金贡刘青松等人悉数亮相，但是都没说出什么具有杀伤力的垃圾话，小明就在旁边嘻嘻嘻的傻笑。
　　最后出镜的依旧是林燃，画外音导播向他提问。
　　“最近针对RNG有研究出什么战术吗？”
　　他学高德伟乐观的摸摸头，惊讶反问：“打RNG还用研究什么吗？”
　　“三级抓下就完事了！”
　　乌兹这次是真的笑不出来了。
　　但是观众对这种垃圾话非常受用，每次决赛前的垃圾话名录都会被他们铭记于心，诞生无数经典名梗。
　　在坐镇评论席的泽元、长毛和核心玩家若风一阵寒暄之后，画面就交给了解说席。
　　“欢迎来到北京五棵松体育馆，这里是2017LPL夏季赛决赛的直播现场……”
　　今天三位解说依旧是娃娃米勒加记得。
　　“今天这场决赛，只会影响冠亚军和LPL赛区S7一二号种子席位，”娃娃开口说道，“并不会影响S7名额。”
　　“没错，”记得点点头，“在YM半决赛战胜EDG之后，他们和RNG注定将以LPL一二号种子身份参加今年本土举办的全球总决赛。”
　　“尽管RNG春季赛只是季军，但当时的亚军WE已经无缘决赛，”记得给观众解释，“而按照规则，夏季赛的积分要比春季赛高上一些，这样一来保底夏季赛亚军的RNG积分要比WE更高。”
　　“如果YM赢下这场决赛，RNG就会以LPL二号种子（全年积分最高者）身份出战。”
　　“如果RNG赢了决赛，那YM就会拿到二号种子席位……”
　　记得科普完目前的积分情况，就看到导播给出了双方战队数据。
　　“嘶，7.77的KDA，完全碾压了第二名……”米勒低呼出声。
　　不止KDA，YM在场均击杀、场均输出、场均经济、场均推塔以及大小龙数据全部位列联盟榜首！
　　“夸张的联赛统治力！”娃娃忍不住大声开吹，“各项数据独占鳌头，YM依旧是目前LPL的最强战队！”
　　“另一边的RNG虽然数据也很华丽，但确实要比YM弱上一筹。”米勒在一旁接话。
　　这数据也符合赛前观众对决赛的预测，很多人都觉得YM赢面很大，不太可能输。
　　原因很简单，YM这支队伍里没有明显短板。
　　之前被公认为团队短板的辅助刘青松在带队友打出1W经济翻盘名场面后，他在观众心中实力顿时上升两个台阶，不少人认为他不比冠军在手的小明弱。
　　而另一边的RNG，中上个人能力要比YM弱上不少，一旦被抓住机会那后果不堪设想。
　　双方阵容一对比，观众立马就看出来RNG想赢就得指望下野，一旦乌兹中期没有打出足够多的优势那就全完了。
　　如此算来，自然是YM胜算更高一些。
　　此时，三名解说耳机中突然传来一声金属脆响。
　　他们心情为之一振。
　　“决赛BP开始了！”


第318章：奥斯卡演技
　　“RNG获得了优先选边权，他们第一局位于蓝色方，先禁用了蜘蛛女皇！”
　　今天郭皓的手气比较一般，没能赢下赛前的掷硬币选边，气的他直骂硬币有毒。
　　没别的解决办法，白色月牙第一局在红色方只能硬吃BAN位的亏，把复仇之矛禁用掉。
　　RNG将自己的第二个BAN位献给了洛，半决赛时带领团队1W经济翻盘EDG的刘青松属实有些骇人，火狐不敢把洛放出来。
　　这个BAN位同时也将霞洛组合拆分开，算是处理掉蓝色方的心头大患。
　　“YM则禁掉风女作为应对，”米勒分析起来，“目前风女从对线到团战都很强势，现在主流的辅助中没有能和风女抗衡的。”
　　“这版本她的奶量太足了，”记得接话，“救赎+大招让风女坐稳联盟香炉软辅的头把交椅，同时还可以用来防对手的强行开团，确实很难处理。”
　　【谁说风女能防强开？国电第一个不答应！】
　　【我现在一看到风女，脑子里就全是那场团战，太洗脑了。】
　　弹幕例行鞭尸的时间里，RNG将凯南送上了BAN位。
　　火狐看的透彻，YM开创的中下双射手体系在当前版本并不难应对——因为现在AP上单就凯南和兰博两个选项。
　　金贡不玩兰博，把凯南一BAN，YM如果强行拿双射手那阵容就没有足够的AP输出，这不符合搭建阵容的基本逻辑，事情就算解决了。
　　“YM最后将BAN位给了大虫子，用来针对Letme！”
　　火狐第一选，果断选择可以上野摇摆的德玛西亚皇子。
　　如今皇子和加里奥搭配起来的进场能力太过强势，白色月牙自然不会放给RNG，他拿掉加里奥，然后再把兼顾对线和团战的ADC霞锁下。
　　“RNG第一轮二三选拿到了露露和……女警？”米勒有些诧异，“外面还有小炮的，他们不选吗？”
　　白色月牙也很惊讶，按照正常思路认知，小炮很克制突脸阵容，应对YM加里奥的进场也会产生奇效。
　　但是火狐不拿小炮拿女警是什么意思？
　　在两个多月前的7.11版本中女警被大砍，不光是【卢安娜的飓风】无法叠加被动爆头层数，基础攻速也挨了一刀。
　　尽管增加了1级额外攻速来让女警出门时的攻击速度没有变化，但是带来的影响依旧很大。
　　众所周知，电刀火炮此类装备提升的攻击速度是根据英雄基础攻速来决定的，女警基础攻速被削弱意味着她暴击三件套成型后的攻速比之前下降了不少，战斗力相比之前要弱上几分。
　　在为时一个月的香炉版本开发中，各支战队都将小炮、霞、维鲁斯、老鼠和大嘴这5个ADC视为最符合版本的射手英雄——另外的版本T0卡莉斯塔大家都拿不到，大家默契的将其忽视掉。
　　但玩女警是要搞什么？
　　白色月牙这个老阴币看到对面拿出非常规英雄总觉得是有套路埋伏，他在第一轮最后一选给刘青松先补了卡尔玛——风女、露露和洛全部被禁用，如果再不拿卡尔玛的话，第二轮火狐绝对不会放香炉软辅出来。
　　第二轮BP，他把小虎的岩雀和Letme的大树送上BAN位，白色月牙不觉得之前RNG选择的皇子是用来打上单的。
　　而火狐的应对也很符合常理，将挖掘机和酒桶全部禁用掉，逼着小兲选猪妹。
　　白色月牙别无选择，这个猪妹他不拿也得拿。
　　“RNG亮出最后两选，辛德拉和慎！”记得眼前一亮，“这应该是想要用皇子带慎来完成进场，辛德拉可以在侧面单秒香炉软辅！”
　　“补个长手，”白色月牙扫了一眼自家猪妹+加里奥+霞的阵容，开口问道，“金贡你用纳尔吧？”
　　纳尔虽然不算传统意义上的长手，但是用来压制慎是足够了，还能用来打单带，金贡自然没什么意见。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：上单慎、打野皇子、中单辛德拉、下路女警+露露。
　　红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单加里奥、下路霞+卡尔玛。
　　白色月牙还在叮嘱他们比赛时要注意的问题，在裁判的连声催促下方才摘掉耳机去和火狐握手。
　　“2017LPL夏季总决赛正式开始，看哪支战队将拿下开门红！”
　　召唤师峡谷降临五棵松体育馆，四面看台上霎时爆发出震耳欲聋的欢呼声，瞬间挤满了偌大的场馆。
　　象征着YM的黑红色与代表着RNG的黑金色旌旗也像是被这巨大的声浪影响，在空中飘拂起舞。
　　小虎这局用了对线压制力极强的辛德拉，林燃也不敢放肆的再买黑暗封印出门，而是老老实实掏出腐败药水，跟在队友身后前往河道站位。
　　“一级团双方阵容实力应该差不多，卡尔玛的RQ消耗还是很给力的……”
　　米勒和自己的两名搭档刚刚分析完双方的一级实力，判断两队打野应该是正常开局，立马就发现了华点。
　　“霞这个出门装备是什么意思？”
　　观众中也有不少老星际玩家，视力并不是很好，在米勒的提醒中方才将目光转移到OB系统下方的装备面板中。
　　霞——圣物之盾外加三个血瓶！
　　“啊这……”娃娃适时表达了自己的疑惑。
　　“这应该是工资装出门，利用圣物之盾的那个【战利品】被动，补刀给辅助攒钱，让卡尔玛提前做出炽热香炉，再反过来提升ADC的作战能力！”
　　记得对这种偏门套路的反应非常快，多年解说生涯也没能完全磨灭掉他当年身为闪电狼分析师的灵敏嗅觉。
　　半年一次的LPL决赛，本来就吸引了不少原本不关注常规赛的观众，弹幕热热闹闹，才被‘护眼’和‘下雪’节奏钓了一波大鱼的他们立马对YM下路别出心裁的出门装选择吵得不可开交。
　　【骚套路又来了？】
　　【辅助是有经济了，但是下路对拼怎么办？不打架？】
　　【圣物之盾+3红出门，怕不是被乌兹多兰剑女警压的生活不能自理哦。】
　　【压就压呗怕什么？YM中野又不是吃干饭的，你敢压他就敢抓。】
　　正搂着室友窝在床上看直播的苏橙看到杰克出门装备发生了变动，也不觉得惊讶。
　　这套路是教练组里另一位分析师doom整出来的活儿，YM在队内训练赛中实验过两次，觉得效果不错就将其作为这次季后赛压箱底的宝贝。
　　她甚至还觉得YM这套路用的有些晚，不过实在是因为半决赛的EDG没能对他们造成什么妨碍，YM连用这一招的机会都没有。
　　正如记得所说，ADC圣物之盾出门的最大好处就是为辅助提供足量经济，ADC的【圣物之盾】加上辅助自身的【上古钱币】，双工资装可以让他以最快速度做出香炉。
　　【圣物之盾】的被动战利品40秒叠加一层充能，击杀小兵就可以为附近队友提供等额的小兵赏金。
　　如果肯花费650金币将这件工资装升级为【巨神峰之擘】，那充能速度将会更快，只用30秒钟。
　　根据苏橙他们的计算，平均下来这件工资装在10分钟时间里将会为辅助多提供370金币。
　　这个数字相当夸张，辅助等于免费捡了一颗人头吃。
　　要知道辅助在今年夏季赛的分均经济在270上下，圣物之盾工资装在10分钟时间里提供的370金币接近于辅助们一分半的经济获取量。
　　换言之，ADC出圣物之盾的辅助将会提前一分半做出影响全局的炽热香炉。
　　正如米勒之前所想的那样，双方战队对一级团都没有必胜的把握，索性一字长蛇阵守着河道。
　　这导致乌兹在上线之后才发现杰克的出门装备不对劲。
　　他皱皱眉头，也能想明白YM下路的计划。
　　不过乌兹觉得这件事有利有弊，霞出门做了圣物之盾，那就注定前期要被他压在塔下打，那RNG布置的赛前计划就成功了一半。
　　林燃上线后没有缩在后方等兵线推过来，而是上前两步，看样子想要被动【巨像重击】的范围伤害锤在前排的三只近战兵身上。
　　小虎看着林燃的动作差点笑出声。
　　由于平日里私交不错，训练赛和正式比赛中也经常碰面，小虎自认算是YM俱乐部外最了解林燃比赛风格打法的人，堪称知根知底。
　　林燃对线辛德拉的时候经常会用上前佯装攻击小兵出现僵直状态的方法来欺骗对手施放Q【暗黑法球】，然后按S取消攻击，回身走位躲过辛德拉的法球伤害。
　　不少中单选手都在这招上吃了亏。
　　聪明的米德虎自然不会上当，他就静静的看林燃演戏。
　　但是加里奥这一记重拳居然直接砸了上去，毫不犹豫，看上去根本就没打算用假普攻骗出辛德拉的暗黑法球。
　　小虎眉头一皱眼睛一眯，满头疑惑。
　　你怎么不按套路出牌？
　　谨慎的他还想再观望一下，但是加里奥两翼用力挥出罡风，分别刮过左右两个近战兵，最后在三个远程兵身上汇聚成巨型龙卷风，造成百分比伤害。
　　米德虎这才意识到，林燃就是想推线，根本没想别的事情！
　　短暂时间里，他犹如丈二和尚一般，没想明白加里奥为什么如此着急的1级推线，但是事出反常必有妖！
　　小虎暂且不管为什么，他只需要做到一点——不让林燃如愿。
　　他用普攻消耗林燃的血量，时不时再掺杂两发暗黑法球，想要将加里奥逼退。
　　但林燃这局明显不对劲，他就是扛着伤害硬要推线！
　　尽管加里奥一级Q【战争罡风】的冷却时间高达10秒钟，但林燃依旧用两组战争罡风和两拳被动【巨像重击】将兵线清理干净。
　　一共花了17秒钟，在下一波兵线续上来之前的13秒钟里他可以自由活动。
　　小虎走位把即将涌入塔内的残血小兵往侧面拉扯，看着消失在自己视野范围内的加里奥，眉头紧锁。
　　刚才林燃疯狂的推线并不是没有付出代价，在小虎的频繁骚扰消耗中，加里奥的血量已经掉了4成。
　　尽管推线速度不慢，留有一定的游走时间，但1级加里奥就算配合野区的2级猪妹，战斗力也不高，想抓人根本不现实。
　　那林燃的目的便呼之欲出。
　　销户拉扯着几只残血小兵的仇恨不让它们进入防御塔，同时向前走位，隔墙插了一个位置较深的饰品眼，刚好看到加里奥向上半区移动，把眼位放到YM上半区的入口位置。
　　林燃看样子是没想到米德虎插眼看到自己布置视野的过程，还站在原地愣了一瞬。
　　小虎顿时确定了自己的想法。
　　这人玩加里奥前期也想保护自己的野区不被入侵！
　　这一局麻辣香锅操作皇子对抗小天的猪妹，由于英雄特性问题，前期皇子野区对拼肯定完爆猪妹，所以麻辣香锅在选出皇子的时候就提前和队友沟通要入侵骚扰。
　　加里奥此时牺牲血量也要推线向上半区移动做眼的模样，不就是要防备香锅进入野区吗？
　　“他要防二级入侵的，”小虎连忙将自己的发现告诉麻辣香锅，“小心一点。”
　　“芜锁胃，”香锅毫不在乎语气狂妄，“加里奥和猪妹2级还能翻天不成？”
　　米德虎也是这么想的。
　　这也是他之前不确定自己想法的原因，加里奥就算快速推线能去保护自己的野区，但又有什么用呢？
　　辛德拉和皇子2级的作战能力根本不是YM加里奥+猪妹能够抗衡的。
　　就算加上双方上单也没用，慎在前期的伤害丝毫不逊色于纳尔，在小规模团战中的表现甚至更加强势。
　　YM的上中野根本就防不住入侵。
　　在第二波兵线续上来的时候，林燃再次回到中路，继续蛮不讲理的推线。
　　小虎手中技能和普攻是一点都没闲着，只要林燃上前就往他身上招呼。
　　小短手加里奥为了补兵身体已经和自家近战兵贴到一起去了，米德虎暗黑法球在消耗林燃的同时还能蹭到兵线。
　　林燃不为所动，磕下腐败药水回血回蓝，就是硬推线。
　　吃掉一只近战小兵，林燃升到2级，习得E【正义重击】，一个后蹲直接往米德虎身上撞。
　　小虎普攻消耗林燃，导致抢2速度慢了一些——不过正常情况下他也抢不过林燃，加里奥牺牲血量用罡风百分比伤害和被动重拳砸两下就能把近战兵补掉，而多兰戒辛德拉需要5发普攻和1个暗黑法球才能将击杀477血量的近战兵。
　　他知道林燃会先行升到2级，不过他没想到半血加里奥2级居然不学W【杜朗护盾】利用魔法盾来抗伤害，而是学了E尝试对拼。
　　米德虎被撞到天上去，林燃命中技能，被动【巨像重击】冷却缩减4秒，一拳砸在辛德拉身上，而后用刚刚刷新好的【战争罡风】刮掉小虎一截血量。
　　虽然小虎是多兰戒出门，装备有一定的血量加成，但也掩盖不了辛德拉是个脆皮法师的事实，被加里奥锤了这么一套，血量也掉了3成多。
　　打完这一套，林燃果断后撤，看着小虎普攻吃掉近战兵，同样升到2级。
　　“我来入侵，你们看我一下！”下半区红开升到2级的麻辣香锅此时扛着长戟穿过河道，千里跋涉来到YM的上半区。
　　他对这次反野入侵信心满满。
　　如果说原来香锅还不确定小兲的开野路线，那林燃刚刚推线向上半区移动插眼的动作就是将这条信息暴露无遗。
　　此地无银三百两，小兲要是不在上半区，这个加里奥火急火燎的推线去上方插保护眼是要干嘛呢？
　　逗我玩？
　　可是当他一头扎进YM上半区时，却只看到了空空荡荡的锋喙鸟营地！
　　麻辣香锅隔墙再往红Buff营地里插下饰品眼，巨大的绯红印记树怪也不见踪影！
　　空的，全是空的！
　　YM整个上野区，只剩下一组石甲虫！
　　WDNMD！
　　“香锅跨越了大半张地图，想借助红Buff和皇子的强势来入侵YM野区，”米勒见状大声喊道，“但是他预判错位置了，小天开局就将上半区的两组野怪清理干净！”
　　记得也反应过来，“Ran一级推线去上半区布置的饰品眼完全就是障眼法啊，故意让香锅以为小天是从下半区刷上来的！”
　　站在上帝视角的观众看得清清楚楚，蒜头王八一级单人开上半区红Buff，尽管血量有点伤，但交出惩戒还是将自身状态和刷野速度保持住了。
　　由于皇子有下路组合帮忙开野，因此他们两个刷完第一组Buff的时间相差无几。
　　而从蓝色方红Buff营地到红色方上半区，走野区绕路的话皇子要花23秒（实测），这段时间足够猪妹一个人吃掉F6。
　　所有观众看的真切，就在猪妹吃完最后一只锋喙鸟钻过草丛向下半区移动时，扛着长戟的皇子赶来了，眼前是空空荡荡的野区。
　　两人就因为这几秒钟的时间差交错开来，根本没有碰面！
　　就这点时间，弹幕又吵了起来。
　　【这YM前期设计有一手啊，完全是把RNG套路进去了！】
　　【RNG也太单纯了，Ran当着小虎的面去插眼，他们还真以为小天会留在上半区？】
　　【这也没什么大不了的吧？RNG慎+皇子+辛德拉的上中野强度这么高，小天肯定错位反向开野吧？】
　　【错向开个锤子，你都不知道香锅怎么开野的，再者说你错向跑到下半区，RNG女警+露露不是一样有线权能支援皇子？】
　　气急败坏的麻辣香锅只能拿YM剩余的石甲虫泄愤，但是这波反野收益真的不大，毕竟耽误了很多时间，而且他现在等级也没有落后，刷掉这组石甲虫也不会让他得到额外经验。
　　麻辣香锅在上半区转了一圈，虽然刻意绕着林燃插下的眼位在行动，表面上没有被YM视野发现。
　　但林燃看到小天安然无恙刷着下半区的野怪，也知道麻辣香锅上当了，不然以麻辣香锅的性格必然会跑过来尾行入侵。
　　他长舒一口气，香锅上当就好，也不枉费自己一片苦心。
　　第一波兵线在中路交汇时，林燃就开始布局。
　　他知道己方拿了一个前期中下没线权的阵容，麻辣香锅肯定要仗势入侵，林燃必须得保证猪妹顺利升到6级，不然野区炸穿三路都要遭殃。
　　从操作加里奥一级疯狂推线开始，再到前往上半区当着小虎的面布置视野，前两分钟的林燃就差把‘我要保护上半区’写在脸上了，最终成功骗到了麻辣香锅。
　　舒舒服服吃掉自家野怪的蒜头王八感慨岁月静好，终于不用面对麻辣香锅的尾行折磨。
　　“燃哥老戏骨啊，”他衷心夸赞道，“这钓鱼演技不拿个奥斯卡小金人都说不过去。”
　　“一般一般，”林燃很谦虚，“全靠对面配合。”
　　在没有明确得知对面打野位置的情况下，野区入侵都是靠已知信息进行判断。
　　这其中就是一层套一层的思维博弈，和千层饼一样。
　　这经常会出现“我预判了你的预判”，千层博弈实属稀松平常。
　　林燃能做的就是制造出各种假信息来蒙骗对方打野，把他往错误的方向上引导。
　　可是上不上当也不是林燃说了算，一切还得要麻辣香锅配合。
　　如果他非要反其道而行之，那林燃就一点办法都没有了，先前布置的所有迷惑信息在上帝视角的观众眼中都像是小丑在自娱自乐。
　　“这次香锅扑空，对他而言有些伤啊，”米勒摇摇头，“这下他和小天彻底错开了位置，再想莽着去找对面不太实际。”
　　香锅不是宁王，他出门不会自带AJ，以皇子基础移速穿越大半张地图去找猪妹要花20秒。
　　之前已经浪费过一次时间的他要是再盲目的去找猪妹，会落下不少发育，等级也会有所落后。
　　他是绝食流打野，但又不是一点儿野怪都不吃，麻辣香锅只能暂且放弃反野入侵的念头。
　　不过睚眦必报的他以眼还眼以牙还牙，很快就盯上了林燃，配合销户的辛德拉开始军训中路。
　　“遨游……”娃娃看着林燃在接下来的三分钟时间里连吃3次Gank，不由得为他喊冤，“Ran之前就把传送闪现全交了，这波血量又被消耗了一大半，只能把三瓶腐蚀药水全部磕下去保持状态！”
　　时间来到6分钟，被军训的林燃虽然一次没死，但是频繁回到泉水补给，导致他被销户拉开了10个补刀差距，经验也落后了一截。
　　同时，下路乌兹的压制也在继续，霞525码的射程本来在女警面前就算短，再加上杰克这局出了圣物之盾，YM下路组合的对线强度并不高。
　　现在女警+露露已经将YM的下一塔点掉了1/3血量，如果不加以阻拦，不出5分钟下路一塔必定要被平推。
　　但是当林燃重拳锤掉一只近战小兵后，升级旋光在他身畔环绕，宣告着他成功升至6级！
　　笨重的加里奥晃动着坚实的臂膀，接下来，轮到他发威了。


第319章：无处不在的加里奥！
　　由于林燃之前被麻辣香锅接连军训了几次，频繁往返于泉水与中一塔之间的他先做出了水银鞋用来节省回线时间。
　　买出水银鞋之后，移速提升的加里奥躲避辛德拉Q【暗黑法球】就方便多了，而且韧性提升减免控制时间，对于RNG中野的军训也有一定的防范作用。
　　就是清线能力慢了一些，林燃得两记罡风才能刮掉远程小兵。
　　他正用技能清理着兵线，就看到麻辣香锅又去自家下半区找小天的位置。
　　林燃之前的钓鱼举措让麻辣香锅的绝食尾行停滞了足足150秒——这正好是野区营地的刷新时间。
　　在YM锋喙鸟营地刷新之后，香锅就抓住了机会，再次借助中路销户拥有线权可以提前支援的优势一路跟在蒜头王八身后骚扰。
　　他不吃自家野怪，只从蒜头王八手里抢，毕竟别人碗里的饭更香。
　　就在6分钟时，麻辣香锅又在YM魔沼蛙营地抓住了蒜头王八的尾巴。
　　“小天刚刚已经被香锅耗低了血量，但他还是很贪心想要吃这个魔沼蛙，被皇子抓住了机会！”
　　台上的娃娃放大音量，屏幕中的皇子EQ二连挑飞魄罗猪，带有【战争律动】伤害的长戟重重砸在猪妹身上！
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”小兲看着自己仅剩的不到300滴血，嘴里大喊。
　　下一刻，以猪妹为圆心的巨型阵法生成，地狱之门被加里奥撕开了一道缝隙，滔天绿焰从中奔涌而出，覆盖了阵法的每一条纹路！
　　“小虎能拦一下他吗？”麻辣香锅知道小天上一波交过了惩戒，这波自己完全可以逼出猪妹闪现，甚至取得击杀。
　　大好机会，他不想因为加里奥而放弃！
　　随着加里奥施放大招，导播也同步将视角拉远，让观众看清中路与野区的动向。
　　“Ran依靠鞋子已经走到一塔深处，这个位置距离小虎有些远！”
　　米德虎在林燃后退的时候就已经缀在身后，想要随时打断林燃大招，但是林燃裸出水银鞋的效果展现出来。
　　一是移速很快，一眨眼的功夫就拉开了与小虎之间的距离。
　　二是出了水银鞋清线效率慢，这原本是困扰林燃推线游走的问题，但是现在却成为了他的帮手。
　　因为清线慢，导致中路兵线一直位于YM塔前，穿着水银鞋的林燃往后一缩，很容易就躲到防御塔的庇护下。
　　这样一来小虎很难摸清他的位置，毕竟辛德拉又没办法扛着防御塔的攻击往前硬探视野。
　　“小虎进去扛了一下塔，发现了Ran的位置，弱者退散想要打断加里奥大招！”
　　暗黑法球以迅捷速度朝着加里奥撞去……
　　但却撞了个空！
　　在前一瞬间，加里奥已经完成了1.25秒的引导，冲天而起！
　　落点就在阵法中心，皇子与猪妹搏斗之处！
　　麻辣香锅听到队伍语音中销户急促的声音，知道自家队友没能拦住加里奥，他扭身就想走。
　　但是猪妹利用加里奥大招的减伤效果，站在原地和皇子硬拼，W【凛冬之怒】挥舞链枷，在他身上叠加了两层霜冻效果，配合之前的两发普攻刚刚好叠满霜冻效果。
　　E【永冻领域】！
　　猪妹奋力用自己手中链枷砸向皇子。
　　“香锅交出闪现想要拉开距离，但是闪现位移的距离并不足以让他逃离加里奥的大招范围！”
　　巨型阵法半径800码，而闪现只有400码的位移距离，已经交过EQ二连的麻辣香锅没有任何手段能逃出加里奥的圆形阵法！
　　猪妹的永冻领域如跗骨之蛆跟上了他，将他冻在原地。
　　下一刻，一声巨响，野区泥土连带着滔天绿焰飞起，德玛西亚皇子被击飞到半空中！
　　林燃后撤步再前冲，E【正义重击】续上控制，一记被动重拳砸在皇子脸上。
　　杜朗护盾嘲讽控制，战争罡风旋即刮出命中。
　　两个技能命中，为被动【巨像重击】缩减了8秒冷却，此时再度转好，又一拳砸中了皇子！
　　“小明还在路上，香锅的位置有点深入，他赶来还需要一点时间……皇子没什么血量装，根本扛不住加里奥的强力输出！”
　　两记被动重拳，QWER四个技能全部命中，正常发育的皇子全身血量装就只有一件红水晶，就算林燃浑身上下没有法强装备，伤害也足以将其击杀！
　　“战争罡风最后的百分比伤害击杀了香锅，Ran通过支援成功收获了一血！”
　　比解说记得更加激动的是现场观众，呐喊声汇聚在一起，将场馆内的气氛吵得火热。
　　麻辣香锅啧了一声。
　　这次入侵失败只能说是他和小虎配合出现了失误。
　　按照理想状态，他本来应该等小虎将兵线推进YM防御塔中再入侵寻找机会，因为这样米德虎可以不费代价的发现林燃的位置。
　　但现实不会如此理想，入侵机会稍纵即逝，他刚刚如果等销户把中路兵线推进去，那小天都吃完魔沼蛙了，入侵还有什么意义？
　　这个加里奥有点难顶啊。
　　不过林燃经济上也没想象中的赚，香锅入侵时中路交接的是一波普通兵线，林燃支援野区的时间里小虎已经将兵线推进YM中塔。
　　他足足损失了一波兵线。
　　但是从全局考虑，林燃断掉了麻辣香锅皇子前期最重要的节奏。
　　再这么拖下去，麻辣香锅也将熄火。
　　“香锅这次阵亡还是挺伤的啊……”米勒思忖片刻说道，“现在RNG有点打不开局面了，就看乌兹什么时候能把下路一塔拔掉，拆塔雪球才能滚动起来。”
　　“但是小天很聪明，他回城补给状态就往下走，明显是要保护自家的下路防御塔，甚至连红Buff都不要了……”
　　娃娃话音刚落，金贡就操作着纳尔蹦蹦跶跶跑进自家上半野区，挥动着回旋镖开始吃红Buff。
　　而后刚刚回城补给出红水晶和杀人戒的加里奥赶到锋喙鸟营地，一拳被动、一记罡风、再跟E【正义重击】，将F6清理干净后方才上线。
　　复活的麻辣香锅知道YM上半区的三组野怪统统刷新，扛着长戟赶来，还想抓住自己的强势期继续入侵。
　　但是闯进野区，又看到两片野区空空荡荡，只剩下石甲虫一组野怪！
　　麻辣香锅发现纳尔身下象征着红Buff的光环和加里奥突然增长的补刀，就意识到YM上中在他赶来之前已经将小天的野怪吃掉。
　　他满头问号。
　　你们折磨自家打野有一手啊，7分钟就开始吃野区？
　　香锅原本以为玩绝食流让资源的自己已经很惨了，没想到小天居然生活在如此水深火热的环境当中。
　　“香锅又扑了个空，”娃娃大声哇哇，“YM今天显然是有备而来啊，他们对香锅入侵的准备非常充分！”
　　一旁的米勒笑出了声，“赶在对方入侵野区之前，YM上野两兄弟先把野怪扫荡干净，那香锅就没辙了呀。”
　　四面看台上的观众发出窸窸窣窣的轻笑。
　　【我一时间竟分不出香锅和小天到底谁比较惨……】
　　【这也太骚了吧，纳尔上线带个红Buff不得把让帝打自闭？】
　　同时，小天趁机偷掉了第一条水龙！
　　“下条居然还是水龙！”记得看清楚小龙坑岩壁上浮现出绿意盎然的生命图腾，大声喊道，“这局小龙属性很温和，没有火龙和土龙，双方大概率也不会围绕小龙展开团战攻防。”
　　水龙提供的回复效果只是在对线期有所帮助，一旦进入转线推塔节奏，那点回复量就显得有些鸡肋了。
　　正在压线推塔的乌兹听到小龙被击杀的提示，知道小天此时位于下半区。
　　看了一眼时间，掐指一算他觉得猪妹也差不多到6级了。
　　为了防止被抓，乌兹只能带着小明往后退，等香锅的皇子回到下半区。
　　但是这样一来，又要耗费不少时间，平时每次普攻会轻叩4次地板的乌兹鼠标点击更加频繁，从杂乱连绵的鼠标脆响声中都能听出乌兹如今的急躁。
　　女警，是RNG试验出的新战术。
　　由于女警手长推线快的特性，对线期极易磨损对方防御塔血量，围绕她的主体思路依旧是速推。
　　但教练火狐和分析师狗八将这套战术完善充实，让它更好的适应当前版本。
　　简单来说，这套体系就3步。
　　其一，对线期利用女警和乌兹的对线能力——如果必要的话还可以拉着小虎和香锅一起来，推掉下路一血塔，让乌兹和小明分吃一塔的650金币。
　　这样既可以帮助女警做出无尽+攻速鞋的前期神装，又可以让小明以最快速度做出炽热香炉。
　　其次，借助小明提前做出炽热香炉的优势和女警的前期强势期，拿峡谷先锋。
　　用峡谷先锋继续撞塔，以最快速度将对手的三座外塔拔掉。
　　女警的推塔雪球自然而然滚动起来，拆掉三座外塔为团队带来的视野优势，以及为她自己提供的高额经济，让女警能够以最快速度做出清线效率最高的攻速装备——斯塔缇克电刃。
　　最后，女警待在中路以兵线-三狼-魔沼蛙-红Buff-兵线的顺序疯狂刷钱，由于电刀成型过早，导致她的刷钱效率奇高无比，对位经济领先愈发夸张。
　　乌兹在队内训练赛中试验过不少次，理想状态下就算不吃人头经济，最快也可以在21分钟做出无尽+火炮+电刀+攻速鞋的装备。
　　暴击三件套一出，就标志着女警渡过了最疲软的中期，能够接管比赛带领队友走向胜利。
　　21分钟，正常发育的C位也就是两件套，拿什么去对抗已经成型的女警？
　　超前的装备发育，可以让乌兹充分发挥出自己的实力，队友只需要围绕在他身边进行保护，就可以取得比赛胜利。
　　看起来相当美好，但这套由RNG教练组发展完善的进化版速推战术只适用于RNG，其他队玩不来。
　　因为达成这个女警速推三步走，最关键的就是第一步——要在对线期推掉下路一血塔。
　　只有推掉一塔，女警和香炉软辅才能摆脱下路的束缚，赶往上半区的峡谷先锋处。
　　而只有拿到峡谷先锋，女警才能以最快速度推掉对方上中两座外塔，积攒经济开始快速刷钱发育。
　　三步走环环相扣，只有迈出第一步，整个战术体系才能运转起来。
　　而女警想要在前期平推下路一塔，对下路双人组的对线实力要求极其苛刻。
　　尽管乌兹关键局心态不好，团战容易9秒走位1秒……
　　但是论对线能力，戴先生离开后的LPL下路就没人能和他掰手腕——omp因为原本的队内核心、辅助搭档平野绫实力急剧下滑，俨然有进化成死神前往尸魂界的趋势，也不是乌兹+小明的对手。
　　对线压制力极强的乌兹借助女警对线期无敌于天下的射程，堪称如虎添翼。
　　而速推三步走的另一个关键点就在第三步，如何让女警极度发育。
　　除了极少数优势局乌兹可以疯狂推线，借助兵线的掩护偷掉对方的野怪外，绝大多数情况下他想要完成超前发育都要刷自家的野怪。
　　很多喜欢吃资源的打野无法接受队友的这种打法，他们没经济吃就会乱节奏。
　　但RNG的打野是麻辣香锅，原本的香锅也是个豹女男枪人柱力，可是在绝食流打法研发出来之后，他发现这种不吃资源的打法也很适合自己，而且对团队贡献极大。
　　因为除开特定版本，打野吃资源都不如双C作用大，香锅绝食去尾行跟随对面打野，回到自家野区只吃锋喙鸟和石甲虫两组营地。
　　其余的野怪全部可以给乌兹，让他的发育无限加速。
　　RNG这套女警速推三步走准备了足足两周时间，就等着在决赛来阴YM一手。
　　但现在看来计划并没有完美执行。
　　香锅在下半区阵亡一次，加上如今小天猪视眈眈，导致女警的推进节奏大大放缓。
　　推掉下路一血塔这第一步如果走不出来，拿女警的意义在哪儿？
　　乌兹眉头一皱，喊香锅赶紧来下路保护拆塔。
　　但YM双人组看到乌兹急躁的走位也知道对手想要干嘛。
　　刘青松毫不犹豫用R【梵咒】加持Q【心灵烈焰】，削减兵线血量，配合霞的羽毛倒钩，将兵线清理干净。
　　为此射程只有525的霞还挨了乌兹几枪，不过有圣物之盾的回血、卡尔玛的护盾以及出门装的3个血瓶，血量保持的还算健康。
　　“我们要等炮车兵，不然这兵线进不去的！”香锅刚刚刷完自己家的锋喙鸟，火速赶往下路的同时还在切屏观察兵线情况。
　　普通兵线会被霞和卡尔玛两人迅速清空，只有皮糙肉厚的大炮车才能顺利让兵线进入防御塔。
　　但上一波炮车兵在7分18秒到达下路，那一波炮车兵乌兹浪费掉了——当时猪妹刚刚吃完小龙，他们根本不敢压线。
　　要等下波炮车兵，就要到8分48秒！
　　“时间还来得及，到时候我可以游走支援。”小虎刚刚被林燃草丛蹲伏，加里奥嘲讽接击飞打满一套输出，残血的他只能回城补给。
　　“炮车兵过来，加里奥大招是好的，”乌兹大声喊道，“我们别怕，这波团和他们打！”
　　他知道YM绝对不会将这座下路一塔拱手相让，届时必定会发生一番血战。
　　乌兹就打算接这波团，慎的大招还没有用过，皇子和辛德拉正值强势期，他不信这波团会输。
　　“RNG的中野都在往下半区靠拢……”娃娃看不明白兵线，但是小地图上的英雄头像移动趋势他还是能看出来的，麻辣香锅的皇子借助下路的推进兵线直接缩到线草里蹲伏，“他们是想要来拿这座下路一血塔！”
　　“YM肯定不想让乌兹过早的带动起推塔节奏，”米勒接话，“加里奥大招要转好了，他们也应该是要接这波团战的！”
　　记得也点头同意搭档的说法，“双方这局虽然交锋不断，但只爆发了一颗人头，接下来这场团战必定要奠定比赛前期走势。”
　　听到解说的话，现场持续了近10分钟的呐喊尖叫声暂且停歇，观众先喝口水润润嗓子，为待会将要爆发的团战好好准备。
　　但是观众刚刚喝上水，就发现小龙坑上方，一只即将消失的红色方假眼突然亮起了传送旋光！
　　“什么情况？”娃娃熟悉的诧异声音再次在直播间中回荡，“YM不做防守方，他们打算率先动手！”
　　“这是小天偷小龙时隔墙插下的假眼，YM要利用这只眼发动绕后攻势，”米勒语气急促，他瞥了一眼小地图，“还是双传送，刚刚将小虎打回家的加里奥和回城补给装备的纳尔一起来了！”
　　“更关键的是，RNG现在还没有意识到YM的传送绕后！”记得看着依旧在压线的RNG双人组，都替他们感到着急。
　　所有RNG队员都将屏幕切到下路线上，他们离小龙坑足足有两个屏幕的距离，大家切屏也都是切队友视角，压根没人注意到小龙坑上方位置亮起的传送光芒。
　　直到加里奥和纳尔两个穷凶极恶的家伙出现在蓝色方下路三角草丛时，RNG众人方才通过真眼意识到YM的绕后双传送！
　　此时，YM野区跳下来一头载着强壮女人的魄罗猪！
　　“小天利用爆炸球果同样来到下路草丛，这是一波5包2！”
　　“RNG此时再想走已经来不及了！”米勒大声喊道，“辛德拉掉转方向往下路赶，上路的慎也准备交出大招！”
　　“小虎离下路还有不短距离，RNG4打5毫无胜算，他们只能跑！”
　　刘青松闪现+Q【心灵烈焰】减速乌兹，灵链再拴住女警身体，小天远距离甩出大招，角度极其刁钻，封锁了乌兹后退的路线。
　　乌兹极其冷静的先向前一步，避免被猪妹大招直接命中，而后E【90口径绳网】向后位移！
　　尽管没有被直接晕住，但还是被猪妹大招的缓速区域影响到了。
　　“我把他们控住，你们先撤！”蹲在线草里的麻辣香锅看着绕后包夹而来的加里奥以及纳尔，决定英勇就义为队友牺牲一次。
　　毕竟打野皇子的命不可能比推进主力女警、香炉怪露露更金贵。
　　“一骑当千！”皇子口中发出怒喝，大招劈头盖脸将自己与纳尔、加里奥盖到一起。
　　麻辣香锅很清楚，自己曾经在中路逼出了林燃的闪现，此时冷却尚未转好，只要把他限制住，自家下路就很容易撤退。
　　YM队伍语音中，林燃也在大喊，“就杀女警，不用管别人！”
　　“小纳尔借助皇子E【轻跳】二段位移蹦出了障碍，再丢出回旋镖和残余的红Buff减速女警想打三环！”
　　看清YM想要集火秒杀的目标，Letme交出大招，誓要保乌兹安全。
　　乌兹手指一直按在净化上，他现在得等卡尔玛的灵链困住自己再交净化，这段时间他只能硬抗YM的输出。
　　好在有小明的露露和慎的大招在，护盾帮他抵消掉了不少伤害。
　　“卡尔玛定住乌兹，他净化秒解控制继续往后退！”
　　但是刚才趁着乌兹被缓速时一直往前走的小天骑着魄罗猪突猛进，跟上闪现加长位移，将女警撞晕！
　　而后挥动链枷W【凛冬之怒】挂上霜冻效果，顺便缓速乌兹！
　　林燃见队友已经把乌兹留下便也不着急，挥动甩出战争罡风之后，他便站在原地和皇子对拼，打算等皇子大招【天崩地裂】的障碍物消失。
　　麻辣香锅心急如焚，皇子大招只有3.5秒的持续时间，如果乌兹一直被缓速留住的话，还没等他撤退，加里奥就将重获自由！
　　“皇子EQ二连离开自己大招范围去尝试挑飞纳尔和猪妹！”
　　猪妹是挑起来了，但金贡交出闪现继续向前！
　　刘青松的卡尔玛在命中数次技能后，大招【梵咒】的冷却时间再次转好，R+E【鼓舞】给周围所有友军套上护盾与加速，众人朝着乌兹奔去！
　　“露露变羊纳尔，然后给女警套上大招和治疗术！”
　　之前一直在后方偷伤害的杰克登场，开启W提升攻速，AQE想要快速打出禁锢效果。
　　就在地面上的羽毛即将倒钩回拉困住女警的那一刻，乌兹终于交出了自己的闪现！
　　在观众赞叹声中，女警高挑的身躯险之又险躲开了倒钩！
　　此时，慎终于结束了大招引导，落地立起W【奥义！魂佑】的剑阵，想要帮乌兹挡掉普攻。
　　但此时，皇子天崩地裂的障碍物崩塌，林燃后撤步用力一蹲，然后前冲一拳击飞慎，同时贴近RNG下路！
　　加里奥闭合翅膀，W【杜朗护盾】开始蓄力！
　　由于目前版本加里奥嘲讽不会被控制打断，RNG众人拿他毫无办法！
　　“小明交出闪现离开加里奥嘲讽范围，只余下乌兹和Letme！”
　　林燃并没有急着施放嘲讽，他知道乌兹交出净化的3秒钟时间里，受到控制的持续时间要缩减65%。
　　反正乌兹双召全交，林燃也不急于一时。
　　“加里奥续满杜朗护盾，嘲讽住慎和女警两人！”
　　净化提供的控制减免效果已经消失，乌兹被嘲讽在原地，抬起手中狙击枪不受控制的普攻林燃！
　　下一刻，YM五人技能如暴风雨般击中乌兹！
　　“露露和无数个护盾都阻止不了YM击杀乌兹的决心！”记得看着女警人头被霞收掉，“剩下的慎只能交嘲讽闪现逃生！”
　　原本还想牺牲自己的麻辣香锅最后反而活了下来——销户辛德拉姗姗来迟，把他从金贡手中救下。
　　“尽管只是0换1，但这次阵亡对女警来说非常伤！”
　　复活+赶回线上要足足一分钟，乌兹相当于浪费两波兵线。
　　这让本就不宽裕的女警更加囊中羞涩。
　　他距离无尽+攻速鞋的前期小神装还有不小距离。
　　更重要的是，YM双人组处理好兵线就往峡谷先锋处赶去。
　　上波团战结束之后，刘青松回城掏出了炽热香炉，对团队的战斗力提升非常夸张。
　　而加里奥大招闪现全部转好，不论是开团还是保护，都有他的用武之地。
　　“刚才在下路RNG把慎、皇子和露露的大招全交了，现在这波峡谷先锋团战他们根本没办法接！”
　　RNG只能让掉先锋，让女警带着露露去拔掉YM下路一血塔。
　　但是林燃压根就没想让掉这座塔。
　　看到乌兹和小明出现在下路的那一刻，他就放任队友继续吃掉峡谷先锋，而自己则利用水银鞋往下路跑去，打算与正在清理兵线的纳尔来一波联动。
　　“金贡果断往女警脸上蹦，回旋镖挂上减速效果！”
　　乌兹第一时间就交绳网向后退，但是已经做出黑切的纳尔移速提升很快，硬是扛着缓速效果贴近女警。
　　下一刻，地狱之门再次开启，以纳尔为圆心的巨型阵法浮现在女警、露露脚下！
　　“Ran又来了，他利用自己大招转好而乌兹上波交出闪现的时间差，想要再抓一次女警！”
　　乌兹双召全在冷却，被纳尔黏住的他根本跑不出加里奥大招范围！
　　没有任何办法，他只能在加里奥落点位置摆放夹子，尝试控制住林燃。
　　加里奥落地，掀起滔天绿焰，还将女警和露露两人砸飞到半空中！
　　“尽管踩上了夹子，但Ran还是挥出正义罡风压低RNG双人组的血量！”
　　金贡纳尔怒气随着一发发普攻越来越旺盛，最后小纳尔发出一声咆哮幻化成凶猛巨兽！
　　爪子用力一挥刨起尘土，大招将女警和露露两人通通砸了回来！
　　“召唤师技能全部交光的乌兹和小明根本跑不掉，二人被纳尔丢出的巨石击杀！”
　　两颗人头一拿，金贡觉得自己都要起飞了。
　　“芜湖！”蒜头王八惩戒收掉峡谷先锋，口中发出兴奋的声音。
　　但是他没高兴多久，发现YM中上去抓人的麻辣香锅就有了动作。
　　他带着销户和Letme蹲在草丛里埋伏，成功抓死了小天。
　　“携带先锋Buff的小天倒了，YM的推进节奏暂且放缓……”米勒说道，“不过乌兹发育很差啊，他到现在都没摸出无尽。”
　　尽管对线期将YM下塔磨掉不少血量，但还是那个道理——塔不推掉就没钱拿，在获得的经济方面，一滴血的塔和满血塔没有区别。
　　记得也眉头紧锁，“先锋也没了，RNG要怎样才能拖过女警的疲软期？”
　　女警速推三步走行不通，麻辣香锅和销户承担起了重任，努力把队伍节奏切换回S6春季赛乌兹尚未加盟时的中野联动。
　　皇子与辛德拉的组合相当强势，他们可以到处去抓人，并且收获不菲的人头钱。
　　如果没有加里奥的话，一切都会进行的非常顺利。
　　林燃借助水银鞋的跑图能力，加上大招与传送门双重支援，搅乱了RNG一波接一波的进攻计划！
　　16分钟，林燃大招减伤让小虎的能量倾泻没能击杀纳尔，还逼出了香锅闪现。
　　15秒之后，他传送赶往中路，保护险些被Letme嘲讽闪现强开的双人组。
　　19分钟，林燃再次用大招保护走位过于激进被香锅EQ闪击飞的杰克，双方最终打成1换2，YM小赚。
　　21分钟，林燃和纳尔双传送绕后，再次集火控制秒掉小明！
　　……
　　“这加里奥也太夸张了吧？”记得看着杀掉小明用大龙逼团的YM众人，激动的面红耳赤，“Ran全场打出2/0/6的战绩，参团率高达100%！”
　　“我就觉得哪儿都有他，”娃娃也非常兴奋，“保护队友，开启团战……Ran的加里奥这局刷满存在感！”
　　【救火队员加里奥？哪里着火就飞过去给队友擦屁股？】
　　【真的是满天飞啊，RNG人都要气死惹！】
　　【中单100%参团率也太恐怖了，节奏全靠加里奥？】
　　弹幕毫不吝啬赞美之词，把林燃捧上了天。
　　这段时间，YM已经开打纳什男爵了。
　　原本林燃想利用大龙把RNG骗过来杀，但是对手在香炉怪阵亡后明显不打算过来接团，他们只能顺势拿下大龙。
　　23分钟，经济领先高达7k的YM带着大龙Buff增幅下的小兵涌上RNG高地！
　　此时乌兹方才做出攻速鞋+无尽+电刀。
　　女警在这个时间点的这套装备根本无法统治战局！
　　小天也不给乌兹继续发育下去的机会，大招果断开团，林燃跟上正义登场，一头扎进RNG人堆里！
　　“小虎辛德拉能量倾泻跟弱者退散打出精妙配合，天女散花晕住YM3人！”
　　娃娃眼前一亮，以为团战有变数。
　　但林燃和小天两人身为扎实前排，愣是抗住了RNG的炮火洗礼，没让他们威胁到自家后排！
　　刘青松RE给所有队友套上护盾以及香炉特效！
　　团战摧枯拉朽，林燃拉满控制打足伤害，带领队伍推平RNG主水晶！


第320章：阳谋，就选加里奥！
　　“恭喜YM，”米勒看着RNG主水晶破碎，高声说道，“他们先驰得点拿到夏季赛总决赛第一小局的胜利！”
　　四面看台上的观众看到双方战队选手摘下隔音耳机，穿过舞台赶往休息室，连忙挥动起手中的应援棒为他们加油助威。
　　还有粉丝大声嚷嚷着什么，想要把自己充沛到溢出的情感传递给现场的选手，但是被偌大场馆的嘈杂噪音覆盖，根本没人能够听清。
　　而当本局MVP信息显示在大屏幕中时，原本杂乱无章的噪音统统消匿，取而代之的是由衷的赞叹声。
　　身着黑红色队服的林燃左手插袋，右手曲于身前搭在左胸上，身后矗立着一尊庞大无比的正义巨像！
　　战绩3/0/9，参团率100%，团队承伤占比43.9%……
　　“Ran的发挥一如既往的稳定，”米勒感慨道，“这简直就是加里奥的教学局。”
　　“无处不在，”记得用四个大痣来评价林燃的表现，“他阻拦了RNG发起的无数次进攻，香锅和小虎在中期拼命的想要找寻机会为乌兹争取拖发育的机会，但无一例外全都没能成功，他们根本无法突破加里奥筑成的铜墙铁壁。”
　　娃娃也在一旁开口补充，“如果RNG还想在前期利用香锅来做野区攻势的话，我觉得这个加里奥值得一个BAN位。”
　　RNG休息室中。
　　“小虎，你觉得下场这个加里奥还要放吗？”身穿笔挺西装的火狐坐在椅子上，眼睛紧紧盯着米德虎。
　　小虎还在思考，他没吭声。
　　“如果不BAN加里奥，我们下一局还拿女警的话会不会不好推进？”乌兹见小虎不说话，眉头一皱。
　　这局如果不是加里奥和纳尔的双传送，他们原本可以借助8分48秒的炮车线直取YM下路一血塔。
　　但是双传送突如其来的5包3彻底打乱了他们的计划，加里奥再配合纳尔用下路一血塔钓鱼，又把他抓死一次。
　　10分钟0杀2死还没拆掉下路防御塔的女警节奏彻底断档。
　　峡谷先锋也被YM收入囊中，整场比赛，乌兹女警连三步走的第一步都没走出去。
　　一切的罪魁祸首就是这个到处乱飞的加里奥。
　　乌兹如今回到休息室中，满脑子还是加里奥英雄登场的特效画面。
　　他如今表达的意思非常明确：下一局不放加里奥。
　　麻辣香锅见小虎一直不吭声，自己也抿紧嘴唇。
　　他和米德虎算是老队友了，几年搭档下来对销户的性格了如指掌——软的一塌糊涂，平时是个老好人，但是这种性格在职业比赛中弊大于利。
　　米德虎很少言辞激烈地反对教练或者队友的提议，他觉得不好也不会直截了当的说出来，基本就是垮起个批脸不吭声，队友和教练只要稍微强硬一些他就从了。
　　现在明显就是这种情况。
　　香锅开口提出了另一个解决方案，“我觉得上局对这个加里奥的处理有问题，主要是因为前期给的压力不够，让他随便开大交传送到处支援。”
　　香锅看向小虎，“下局放加里奥，我帮你给压力让他动不起来，然后咱们一起包下帮小狗把塔拆了。”
　　“这方案可以吗？”火狐看向自家中单，在BP上他还是喜欢赋予队员极高的自由度，当年带领乐观家族时也是这样。
　　面色阴郁的销户重重点头。
　　看他这脸色，明显是憋了很久。
　　香锅方才重重叹了一声。
　　他这种直来直去的火爆脾气就不明白小虎为什么能憋着不吭声。
　　有什么话你就说啊？
　　你不说我们怎么明白你在想什么？
　　得亏现在队里有他自己和乌兹两个能拿主意的，要是等二人退役，销户这性格当队伍老大怕不是没有队员会听他的话。
　　……
　　坐在评论席的核心玩家若风对上局比赛发表看法、再对即将进行的第二局比赛进行一番展望，镜头便切回解说席。
　　“欢迎回到北京五棵松体育馆！”娃娃朗声说道，今天坐镇解说席的他也不用念赞助商广告，顿时觉得自己作用少了一半，只能尽力去炒热现场气氛。
　　在他的带动下，本来就热情似火的北京观众欢呼声愈发热烈，四周看台上爆发出来声浪排山倒海般涌向中央舞台的十名选手耳中！
　　“第二局由YM选择了蓝色方，他们第一个BAN位直接给了德玛西亚皇子！”
　　火狐看到这一手BAN人，脸色顿时阴沉下来。
　　季后赛和常规赛的差距就在于此，战队从召唤师峡谷外的BP到峡谷内的具体执行，都在不停的进步。
　　从战术反制到被反制，双方将战术博弈贯彻到极致。
　　到最后，比拼的就是战术储备以及阵容深度，这也是为什么很多老牌强队尽管在常规赛屡屡翻车，但是一到季后赛和冒泡赛阶段就如下山猛虎般遇神杀神、遇佛杀佛的原因。
　　因为这些强队的战术储备足够让他们在BO5淘汰赛中将对手的底牌全部掏空，然后用更丰富的经验打败对手。
　　这局白色月牙的BP明显就是在进步。
　　身为绝食流打法的研发者之一，火狐很清楚皇子的重要性。
　　毫不夸张的讲，皇子就是绝食流体系中的T0打野，强度甚至可以碾压酒桶与猪妹。
　　因为这英雄在比赛前中后期都能提供不俗作用。
　　在前期，皇子是当前版本唯一一个能够在2级做事的打野，蜘蛛、酒桶、猪妹都要等到3级才具备一定的控制与伤害能力。
　　这一级的时间差给予了麻辣香锅无限的发挥机会，他可以肆无忌惮的Gank或者入侵，因为对面打野绝对不可能打赢他。
　　上一局如果不是林燃设下了障眼法，麻辣香锅一旦入侵成功，小天野区估计早早就要被反烂。
　　而在中后期，皇子在做出【石像鬼石板甲】后可以无脑开团，装备提供的抗性以及生命值提升配合W【黄金圣盾】的百分比护盾效果，就是一坨恶心人的肉。
　　两件套的皇子坦度媲美三件套坦克，对经济的利用效率奇高无比，堪称吃草挤奶的典范，完美适配绝食流。
　　白色月牙显然意识到这一点，处在BAN位压力不大的蓝色方，他立马将其封锁。
　　火狐先禁用复仇之矛，准备静观其变，再看一个BAN位。
　　“YM第二个BAN位给了小炮！”米勒略微一思考，“这明显是在给中单加里奥铺路啊。”
　　火狐拿着笔记本在队员身后转来转去，沉思良久还是把蜘蛛女皇送上了BAN位。
　　白色月牙将第一轮最后一个BAN位贡献给了洛，拆掉霞洛组合。
　　“YM这个BP就是明摆着告诉你——我要拿加里奥，”记得开口说道，“RNG要不要将上局Ran手感火热的英雄禁用掉啊……”
　　在休息室中商量好对策的火狐自然不会这样做，他反过来禁用了雷克塞。
　　这样外面剩下的强势打野就是猪妹和酒桶两个。
　　白色月牙将自己选用加里奥的预谋赤裸裸摆在他面前，火狐自然要还以颜色。
　　你要选加里奥可以，打野位置我可就要先挑了。
　　白色月牙根本不管他，林燃手正热，加里奥这种英雄对面敢放他就没有不选的道理。
　　“YM毫不犹豫，秒锁加里奥！”娃娃摇头叹气，“看看RNG能不能在阵容上做出更好的应对吧。”
　　弹幕对此的反应并不如解说那么剧烈，有不少观众觉得放加里奥也芜锁胃，毕竟只是一局的精彩发挥而已，指不定销户这局就能重振雄风打回来呢？
　　“酒桶+风女，RNG同样拿到了两个各自位置上的强势英雄！”
　　白色月牙补了猪妹和露露两个英雄，他并没有急着出ADC，目前除了小炮之外的强势射手都在外面，RNG第二轮也BAN不完；剩下的野辅强势角色不多，如果不先选的话可能会被火狐予以针对。
　　“RNG在第一轮最后一选拿到了辛德拉！”记得沉吟两秒，“RNG觉得上局辛德拉这个选择没什么问题……”
　　“实际上对线到还好，”娃娃接话，“小虎在前期占据了一定的补刀和血量优势，配合香锅也给Ran造成了一定的麻烦。”
　　“关键在于Ran两波关键的游走他没有跟上节奏，导致香锅在野区送出一血，乌兹也断掉了自己的发育……”
　　第二轮BAN人，火狐瞄着YM尚未选出英雄的金贡开刀，纳尔+青钢影两个偏向单带又能搭配加里奥进场的英雄全部按掉；而白色月牙也很针对，慎+大虫子，Letme一个都别玩。
　　双方都默契的不禁用射手位，因为他们足够自信：RNG想的是不管你拿什么射手，乌兹用女警带着小明的风女必定压爆；而YM也是阳谋，放出女警有本事你就拿，待会儿看我们上中野三兄弟干不干你就完事了。
　　“RNG第四选秒锁女警，”米勒略微有些担忧，“RNG这阵容除了打野位换成了酒桶，其余3名英雄和上局一模一样，他们具体战术执行必须做出改变，不然很难应对YM的……”
　　白色月牙看到对面把上单位留到最后选，也不犹豫。
　　如今大虫子、慎、纳尔和青钢影全部被按掉，剩下的强势上单就是凯南、兰博以及大树。
　　根据赛前掌握的资料，Letme不管是AD凯南还是AP凯南，都菜的一塌糊涂，决赛这种舞台上贸然选出来的可能性不大。
　　兰博则需要吃资源和打野照顾，原本香锅的打法是可以保护上路的，Letme也玩过不少次兰博，但是这局不行。
　　因为乌兹已经选了女警，这是个明牌的下路速推阵容，要知道打野选手是很难抓3路的，就算绝食流，时间也不够。
　　麻辣香锅这局重心肯定放在下中两条线上，毕竟下路乌兹拿了女警这个自带推线体系的英雄，不帮她也不现实。
　　兰博也不好选，那就只剩大树了。
　　“剑姬玩吗？”白色月牙提供选项，“还是船长？”
　　反正怎么好打怎么来，让金贡凭借个人实力压制住对手，然后中期打边带战术，拖的RNG生活不能自理。
　　“剑姬吧剑姬吧。”金贡考虑了两秒，还是决定用更灵活的无双剑姬。
　　英雄一锁定下来，四面八方看台上的观众欢呼声便又拔高了一级台阶，在五棵松体育馆内萦绕回荡！
　　观众喜欢看这种能秀操作的英雄，林燃玩个加里奥这种笨重的大肉坨子，尽管战术地位很高，但压根不符合大部分观众的审美。
　　要不然为什么上单四姐妹、打野盲僧、中单亚索、下路VN和锤石在任何版本都能风靡排位赛？
　　“贡子哥亮剑了啊！”娃娃相当激动的哇哇大叫起来，“这局又要走单带，RNG这套阵容不好限制剑姬，他的发挥空间非常大！”
　　白色月牙再给杰克掏出维鲁斯来搭配露露。
　　维鲁斯算是对线期相当强势的ADC，主要原因是他射程比普通射手长一截。
　　尽管没有女警这么变态，但防守清线没有什么大问题。
　　最后火狐思考良久，还是给Letme选择了大树。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方YM：上单剑姬、打野猪妹、中单加里奥、下路维鲁斯+露露。
　　红色方RNG：上单大树、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+风女。
　　“2017LPL夏季总决赛第二小局即将开始，让我们看看鹿死谁手……”
　　由于今天现场观众比正大广场时多了不少，过大的场地空间也分散了人流，这导致比赛前没有专人负责为支持的战队领喊加油。
　　但这并没有磨灭观众的热情，他们零零散散的加油助威声积累汇聚在一起，拼命钻入选手们的耳朵。
　　这声势不知比上海正大广场高到哪里去了！
　　林燃调整一下耳机，争取将外界声音隔绝开来，专心致志准备比赛。
　　屏幕亮了起来，熟悉的召唤师峡谷泉水出现在他眼前。
　　这次他没选腐败药水，而是多兰戒+两个血瓶，一马当先带领身后四个队友往RNG野区钻。
　　“YM想要利用自己一级团的强势来入侵野区打点优势出来，”米勒看了一眼双方阵容便分析道，“但是RNG提前意识到这一点，他们提前插眼，蹲伏在自家下半区，想要利用风女吹风击飞来接这一仗！”
　　YM对风女有所提防，但林燃自己一个人中了招，被吹起来之后又吃了女警的和平使者以及辛德拉的暗黑法球。
　　血量掉了一截下去。
　　“香锅让掉自己的下野区，但是Ran只剩下一半血了，这个时间回城补给就要交传送，他有些尴尬！”
　　林燃决定半血继续对线，问题不大。


第321章：为什么要军训林燃？
　　林燃一级就缩在兵线后面，准备等小兵变成残血再用罡风将其收掉，而他屏幕中小虎的站位也很有讲究。
　　就在RNG方前排三只近战兵的侧面，这个位置如果林燃想要用极限距离的罡风去补兵，米德虎也可以利用暗黑法球进行消耗。
　　辛德拉的Q由于技能机制的关系，并不吸引小兵仇恨，销户只要能保证技能命中率，就可以轻松将林燃压制回城。
　　米德虎舔了下干燥的嘴唇，神情专注目光紧紧盯着正义巨像，将每一个走位都记在心中。
　　他是个性格很软的老好人，林燃一级入侵被打成半血不回城补给他能理解，毕竟传送在职业赛场上的战略意义相当大，平白无故交出来并不赚，可你连血瓶都不磕是几个意思？
　　瞧不起我还是瞧不起辛德拉？
　　19岁的小虎已黑化成了黑小虎，他这局非要在林燃头顶上证明一下自己的厉害。
　　三个近战兵变成残血，林燃上前扇动翅膀挥出战争罡风的一瞬间，脚下黑暗法球已经凝聚。
　　林燃对此毫无办法，只能硬吃这颗球。
　　血量有些低的他被迫磕掉了一个血瓶——林燃原本还打算拿血瓶理财的，没想到为了帮小天换野区居然被磨了半管血下去。
　　就在此时，野区又出事了。
　　“香锅忍一时越想越气，他打完自家的红Buff并没有选择去YM上半区继续换野怪发育，而是一路走下来，想要把小天赶出自己的野区！”
　　小天刷完RNG的蓝Buff之后还在怡然自得的刷三狼，他以为香锅会老老实实的去换野区，但是刚刚吃掉大暗影狼，腆着大肚子的酒桶就跑了过来！
　　小天这次连队友都不叫了——他很清楚自己中下两条路都被压线，RNG方的队员赶到这里的速度自然要比他队友快上几分。
　　只能撤。
　　麻辣香锅没有莽撞的跟上去，他面前还有两条小狼，肉蛋葱鸡也没办法直接撞到猪妹。
　　他又不想E闪直接往前顶，那样最多也就是换掉猪妹的闪现，根本就不赚。
　　毕竟酒桶的闪现肯定是要比猪妹值钱的——这是酒桶前期Gank的关键，而猪妹相较而言并没有那么依赖Q闪。
　　“遨游……”娃娃立马开口说道，“这下子猪妹很伤啊，他只吃了一条大狼，回去还要刷两组野怪才能升3。”
　　“问题在于香锅不打算让小天安安分分刷掉这两组野怪啊！”米勒看着麻辣香锅的动向，语气急促起来，“他吃掉两条小狼就越过河道，直奔YM下半野区而去！”
　　2级带红Buff的酒桶单挑能力要比猪妹强上不少，而RNG中下两路又掌握了线权，麻辣香锅这个莽夫自然要开始绝食入侵恶心人。
　　蒜头王八回到自己野区路上插下的饰品眼看到了麻辣香锅的入侵动向，这下小天是真忍不住了。
　　你家的野怪让给你也就算了，我家里的野区你也想吃？
　　“来帮下我！”蒜头王八知道自己现在打不赢麻辣香锅，果断决定摇人。
　　刘青松一看野区有架可打，立马兴奋起来，他早就不想在这儿抗压对线了，果断操作着露露离开线上。
　　升到2级的林燃见香锅来入侵自家野区，毫不犹豫放弃塔前的兵线前去支援。
　　但是小虎看着眼前兵线，心中略微一犹豫。
　　如今第二波兵线尚未推进YM一塔，如果他此时和林燃一起去支援野区，剩下的3只远程小兵他估计得全部亏掉——己方兵线数量血量都有不小领先，在无英雄干扰的情况下会将这3只YM小兵吞吃干净。
　　但他也就是心里犹豫了一下，行动却毫不拖泥带水，操作着辛德拉往野区赶去。
　　“时间还才刚刚两分半，两队就要在YM下半野区展开一场大乱斗！”记得相当激动，“双方把能够派来的兵力全都集中过来！”
　　麻辣香锅目光凶狠，只要对面敢和他在野区对拼，手里捏着的E闪就会要对手的性命。
　　“小天把红Buff往草丛里拉，想要躲开RNG的视野探查……”
　　但是麻辣香锅果断往草丛中插下饰品眼，将猪妹与绯红印记树怪的身影看的真切。
　　还敢先开野怪？你猪皮被动消失还不是任由我随意拿捏？
　　香锅也不着急上前，红Buff的血量还不算低，他可以等野怪将猪妹血量压低再尝试接盘。
　　在RNG选手以及现场、电脑屏幕前无数观众的注视下，红Buff血量在一点点降低。
　　这缓慢消失的粗长血条就像是大战开启前的倒计时，一旦血条消失，野区中就必将掀起一阵血雨腥风！
　　“加里奥呢？”小虎突然在队伍语音中开口问道。
　　林燃几乎和他同时离开中路，由于这里是YM的野区，按理来说林燃的到达速度肯定要比他快上几分。
　　但现在RNG的视野范围中并没有发现加里奥的身影。
　　“别管他，只要他没办法W闪控住我们，咱们就能赢！”乌兹说道，他推掉第二波兵线成功升到2级，而杰克还在塔下清理兵线。
　　如今的他们等级领先，而且乌兹能够率先移动支援野区。
　　在麻辣香锅心中，RNG此时拥有的优势无比巨大，YM根本没办法和他们抗衡！
　　随着红Buff血量越来越低，麻辣香锅蠢蠢欲动，腆着大肚皮带着早早赶到的小明风女，准备行动起来。
　　但就在此时，YM石甲虫营地中，突然闪出来一尊正义巨像，表层肌肤上流露着禁魔石独具特色的流光！
　　它双翼收起，周身泛起嘲讽风暴！
　　如今的麻辣香锅与提前到达野区的小明，统统在加里奥的嘲讽范围之内！
　　坐在电竞椅上的史森明身体猛地一抖，明显受到了惊吓。
　　你不是从中路赶来的吗？怎么跑到这个地方来了？
　　“Ran诡异的绕野区行进，成功抓住了机会，W闪嘲讽住风女与酒桶！”娃娃猛地放大自己的音量，“这是绝佳机会，风女只有一级！”
　　众所周知，下路双人组想要升到2级，需要吃掉第一波的6只小兵+第二波的3只近战兵。
　　麻辣香锅酒桶进入野区的时间是2分22秒，彼时下路第2波兵线方才接触5秒钟，乌兹就算推线再快也不可能在5秒钟时间里将3只血量高达477的近战兵击杀掉。
　　而战斗将在YM野区打响，同样是1级的刘青松看到酒桶的那一刻就放弃兵线后退进入野区，小明为了及时支援香锅，只能同样放弃升2的机会往红Buff营地赶。
　　1级的风女由于出了【上古钱币】这件没有任何生命值和抗性加成的辅助装备，只有500滴血，护甲魔抗不过30点而已！
　　脆的像一张纸！
　　“露露隔墙给出E【帮忙，皮克斯】再次削减风女血量，猪妹也挥动W挂上霜冻效果，他们想要先秒掉这个1级风女！”
　　林燃被动重拳砸在小明身上，透过风女薄纱都能看到她原本如雪般白净的肌肤皮开肉绽。
　　在满场YM粉丝的欢呼声中，加里奥扇动翅膀，用力挥出战争罡风！
　　“小明连治疗都交不出来，Ran收掉风女一血，但是他本人也被辛德拉晕眩在原地！”
　　原本还想去找林燃踪迹的小虎看到自家野辅被神出鬼没的加里奥W闪控制住，知道自己上了当。
　　气急败坏的他施放暗黑法球接弱者退散，成功晕住了红Buff营地旁边草丛中的猪妹和加里奥！
　　麻辣香锅此时刚刚从嘲讽状态中解脱出来恢复自由身，他看着血量还剩600的红Buff，也没了抢夺的心思——因为他就算抢下来也没办法升到3级。
　　“杀猪妹杀猪妹！”麻辣香锅在队伍语音中大喊。
　　加里奥已经交掉了所有技能，浑身上下还有战斗力的也就是被动【巨像重击】罢了，根本没有威胁可言。
　　而猪妹二级明显是点了WE两个技能，只要有近战英雄给她叠霜冻效果，E【永冻领域】就可以在小规模团战中提供晕眩控制和伤害。
　　虽然比不了布隆被动那么无敌，但也算得上强势。
　　必须杀！
　　他交出E【肉弹冲击】撞上被晕在原地的猪妹，Q【滚动酒桶】摆在加里奥和猪妹身下，不也多攒一点时间来让伤害最大化，果断再次按下Q引爆酒桶。
　　香锅知道如今猪妹还有闪现，如果不早点将伤害爆开，小天绝对会闪现逃走。
　　但是刚刚风女阵亡的弊端终于出现，原本还差两只近战兵才能升到2级的刘青松借助一血助攻的经验，成功升级！
　　W【奇思妙想】与E技能的施法范围一模一样，都是650码，这让刘青松的露露可以隔着石甲虫营地的墙壁就将肥硕的酒桶变成了一只青青草原上的羊！
　　变形让麻辣香锅没办法再在猪妹身上打出伤害，他只能眼睁睁看着残血猪妹挥动链枷，普攻在他身上敲了一下，而后闪现越过墙壁，逃到刘青松的露露身旁！
　　“猪妹极限逃生，浑身上下不过几十滴血！”
　　销户看着逃窜离开的猪妹，却不敢跟上闪现过墙追杀。
　　很简单，他知道猪妹手中还有惩戒，一旦他闪现过去，小天惩戒石甲虫回复起来的血量他根本无法处理。
　　但是他可以去杀这个已经交过闪现的加里奥！
　　之前耗血产生的影响终于显现出来，加里奥如今血量还不过半，就算露露隔墙交出治疗，二人还是可以很轻松的将其击杀！
　　“我来了！”乌兹声音中带着几分躁动的兴奋。
　　此时的女警抱着狙击枪终于穿过下路三角草丛到达正面战场！
　　“人头给小狗！”销户欣喜若狂。
　　一颗人头300金币，足以让女警发育提前1分钟。
　　作为推进体系的核心，乌兹必须吃资源！
　　林燃此时还挥动着巨拳砸在酒桶身上，配合之前猪妹附加的一次普攻，如今香锅身上的霜冻效果已至3层。
　　麻辣香锅注意到自己身上即将叠满的冰锥，倒也不觉得有什么可担心的。
　　他如今血量还能维持住，身上还存了一个惩戒没用，待会儿可以借助红Buff回上一口。
　　这颗人头肯定是要让乌兹吃的，不然他这一趟岂不是白来？
　　乌兹操作的女警终于将林燃纳入自己的射程，她转动狙击步枪，Q【和平使者】的穿刺弹已经上膛！
　　林燃看清楚女警Q技能的抬手动作，在走位躲技能与锤出最后一层霜冻效果中犹豫了一瞬，而后选择了后一种做法。
　　本来冷却时间有8秒钟的被动【巨像重击】在扇出罡风命中风女之后缩减成了4秒钟。
　　在刚才一番争斗中，4秒时间已经过去，林燃这一拳重重砸下，压低了酒桶一格血量！
　　下一刻，女警飞射而出的穿刺弹取走了林燃性命。
　　但此时，酒桶身上的冰锥已经叠满，小天看到这一幕立马交出E【永冻领域】！
　　猪妹丢出链枷，隔着墙壁命中麻辣香锅，冰锥破碎开来在酒桶身上结成一片又一片的冰棱，将他的身体覆盖冻住！
　　麻辣香锅眉头一挑，由于林燃临死前的那记重锤，如今他的血量还剩下不到100点。
　　他也不整什么极限操作，职业比赛能稳就稳，果断惩戒红Buff回复血量。
　　【惩戒】这个召唤师技能除了被压制，其余时间都能施放，在命中野怪时会恢复70+10%英雄最大生命值，2级酒桶668点生命值，这个惩戒如今为酒桶回复了137点血量，让他的血条堪堪突破200点。
　　如今身边的加里奥阵亡，猪妹和露露都在墙壁另一头且没有爆发伤害，根本不可能杀掉他。
　　麻辣香锅准备从猪妹永冻晕眩效果中脱离出来将这个残血红Buff收掉。
　　突然一支带着枯萎与腐蚀气息的箭矢从下方射来，迅捷无比穿过了墙壁直直穿透酒桶的心脏！
　　麻辣香锅甚至连交出闪现的机会都没有，他被箭矢射中的一瞬间还处在冰冻效果中，根本无法躲避！
　　“杰克清理完塔下兵线赶到战场，他蓄力拉满了穿刺之箭，Q闪隔墙命中香锅！”在看台上众人惊呼声中，娃娃的声音高亢嘹亮响彻全场！
　　“这一箭太关键了！”
　　维鲁斯Q【穿刺之箭】射程高达925，配合闪现距离长达1325码，杰克这蓄满力量的一箭让酒桶瞬间只剩下一层血皮！
　　“刘青松闪现过墙，普攻配合皮克斯以及红Buff的攻击将麻辣香锅击杀！”
　　史森明、林燃和麻辣香锅依次阵亡，如今现场只剩下RNG双C和YM下野三人！
　　小天趁着销户和乌兹集火刘青松的当口，悄悄移动过去，惩戒将即将被拉掉仇恨值回血的红Buff吃掉！
　　这一下猪妹血量同样恢复上来，生怕被追杀的RNG众人连忙逃走，YM见状也不再追击，这波8人大乱斗终于告一段落。
　　“1换鹅，YM还守住了自己的红Buff，”记得总结说道，“这一波YM相当赚啊，他们在中下野三路前期劣势的情况下依旧找到了机会！”
　　“关键就是风女被秒了，小明闪现、治疗和Q【飓风呼啸】都没交出来，”米勒皱着眉头，“要知道前期野区作战，多一个人和少一个的区别相当大。”
　　“原本RNG这波野区交锋有很大概率获胜，一切都因为加里奥的嘲讽闪现……”记得点头同意米勒的看法，“我现在就想知道Ran是怎么摸到那个位置的。”
　　导播此时给出回放，视角锁定在林燃身上。
　　麻辣香锅酒桶在红Buff旁边草丛插下眼位的一瞬间，林燃就放弃了塔前剩余的4只小兵前去野区支援。
　　他路过中路一二塔之间的位置，一开始还想经过F6草丛直接去支援红Buff营地，但是即将走出草丛时，林燃见战斗一时半会不会爆发，又改变了主意。
　　他绕了一个圈，沿着红Buff正对的那堵墙壁外侧一路向下走，在极限距离避开了RNG视野，来到石甲虫所在的环形凹槽中。
　　在导播给出的YM视角，加里奥和从下路赶来的露露一起蹲在这里，隔墙借助猪妹提供的视野紧盯着RNG众人的动向。
　　在风女赶到红Buff营地与麻辣香锅汇合时，林燃方才开始蓄力准备嘲讽，最终闪现过墙配合队友成功秒掉了小明。
　　【绕了野区半圈还真有效果？】
　　【Ran可真是个老阴币，谁能想到加里奥会从那种地方出现？】
　　【销户个笨比还在F6草丛找加里奥呢，人家早就跑了！】
　　“小明有些不太小心啊，这个位置他应该给个眼才对……”娃娃觉得这是史森明的失误。
　　“没有，他当时没眼的，”记得眼尖，看到了风女装备面板上黄色饰品眼还在冷却，“小明应该是1级团阴Ran的时候在自己野区插下了眼位，这波混战打响的时候饰品眼还没转好。”
　　“酒桶当时眼位插在红Buff草丛里了，辛德拉还在锋喙鸟营地找加里奥，他们3人都没有YM石甲虫营地的视野。”
　　林燃捞了一血和一个助攻，加上一波兵线经济和系统自动发放的工资，身上有700金币。
　　买出黑暗封印+草鞋，交出传送回到防御塔下。
　　刚刚他为了支援，亏掉了中路的4只小兵，幸好其中有3只远程兵，经验亏损并不多，人头和助攻能完全将这点差距弥补回来。
　　米德虎由于状态保持的不错，也没回城补给，还想要继续压制。
　　但是他很快就发现自己想多了。
　　林燃在升至4级清线能力大大提升，期间吃了销户的一套技能，但是W【杜朗护盾】提供的被动魔法盾帮他抗住了大半伤害，根本就不伤。
　　诀窍就在林燃购买的装备上。
　　多兰戒+黑暗封印，配合符文天赋总共凑齐45点法强，在到达4级加里奥拥有2级Q【战争罡风】时可以做到罡风+被动重拳吃掉3只远程兵。
　　这就和艾克带三个蓝色法强小符文可以做到两个Q清掉一波普通兵线一样，都属于英雄的小常识。
　　看起来微不足道，带来的影响却非常大。
　　如果加里奥只有单多兰戒或者杀人戒，那他Q+被动就只能将3只远程小兵打成残血。
　　如果想要补掉这3只兵，要么扛着对面英雄的攻击挨个用普攻补掉，如此一来要被磨损大量生命值；要么等待技能CD，让出兵线主动权，用两记罡风吃掉远程兵。
　　每30秒一波兵线就要多用一次蓝耗80的Q技能，两分钟下来便是300点蓝量差异，而且为了等待罡风技能冷却，还要多耗费数秒钟时间，很有可能给予对面率先推线游走的机会。
　　一切都是因为这个看上去不值一提的小细节。
　　现在销户能够给予的兵线压力越来越小，他索性借此机会把兵线放了出来，然后摇打野。
　　米德虎演技很逼真，他放线的同时还在利用暗黑法球消耗林燃，看上去就像是因为换血而没有技能去处理兵线了一样。
　　小虎演的他自己都快信了，林燃果然上当。
　　“酒桶从草丛中E闪撞上加里奥的身体，配合小虎趁机交出弱者退散把他往回推！”米勒在经过短暂的兴奋后声音瞬间萎靡下去，“这应该是必死了，加里奥没有闪现的。”
　　林燃啧了一声，他真没想到RNG中野会来抓自己。
　　我玩的就是个加里奥，又不是辛德拉卢锡安，至于交个闪现来抓吗？
　　RNG队伍语音中欢笑声一片。
　　“哈哈哈哈总算把这屌人抓死了，”小虎脸色由阴转晴，堪称光速变脸，“看他还嚣张吗？”
　　“他没传送，咱们直接来下！”麻辣香锅语气强硬，指挥着销户行动。
　　解说台上的三人通过小地图将RNG中野的动向看了个真切，“香锅和小虎想要趁加里奥传送空档来一波4包2！”
　　幸好林燃布置在自家下半野区的一只饰品眼及时发现了RNG中野动向，杰克和刘青松果断弃塔撤到二塔自闭草丛处等对手离开。
　　如今时间还是太早，尽管有4分17秒到达下路的一波炮车线做推进掩护，但RNG四人只能将下塔磨掉一半血量。
　　“小天也不甘示弱，他前往上路带动节奏，想要抓Letme的大树！”
　　Letme也想走，但是他撤的有些慢，被蒜头王八从身后堵住了退路，无奈只能退守塔下。
　　猪突猛进向前，瑟庄妮便被大树粗壮的触手困住了身体，小天很细节，等大树交出Q【奥数重击】把他往塔下锤之后方才用W【凛冬之怒】给Letme挂上霜冻效果，这样能少扛一下防御塔的输出。
　　猪皮提升的抗性帮蒜头王八挡住了不少伤害，金贡剑姬果断向前，西洋剑戳刺着大树的破绽，对其造成不俗的百分比伤害。
　　“RNG另外四人都在下路露面，小天可以扛到自己残血再离开，这大树必死！”
　　金贡最后一剑戳穿了大树心脏，磨了两下防御塔便回城做出提亚马特和长剑，准备一条路带到黑。
　　林燃在被抓死一次之后，面临的处境愈发艰难，麻辣香锅这局就盯上他了，一次又一次的来到中路。
　　就算抓不死他，也要消耗林燃的状态。
　　在又一次用肚皮撞上林燃，配合小虎将其消耗至半血后，观众终于察觉到不对。
　　【开始军训？】
　　【军训加里奥我还是第一次见，真是哄堂大笑了家人们。】
　　【上局被打怕了，这局放出来军训一下，克服一下内心的恐惧？】
　　【没毛病嗷，战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧，加油奥利奥……】
　　“这才6分钟时间，香锅就来了4次中路，”米勒调侃起来，“这是把中路当成自家后花园了？”
　　记得也笑道，“小天现在也不来中路，眼睁睁看着自家大哥遭受苦难。”
　　屏幕中的小天吃掉一组RNG方的石甲虫，眼见着即将到达6级。
　　自从2分钟在野区的一次交锋之后，麻辣香锅就再也没找过他麻烦，蒜头王八刷野补等级爽的飞起。
　　反正被军训的又不是自己，林燃被抓和他蒜头王八有什么关系？
　　当然，最主要的原因是小兲没办法反蹲。
　　猪妹与加里奥这对中野组合控制有余，伤害严重不足。
　　如果交战地点在野区，林燃开大还可以飞过去抓单。
　　他和小天两人伤害杀一个人还是绰绰有余的，但问题是战场摆在中路，辛德拉不费吹灰之力就可以与打野酒桶连体，二人都有控制，YM想集火秒掉一个都不现实。
　　林燃在经历前两次被抓的疑惑与愤怒之后，迅速冷静下来。
　　他知道这局麻辣香锅就是要恶心死自己，索性陪香锅把戏演到底。
　　回城补了魔抗斗篷，专门用来对付RNG辛德拉+酒桶的双AP中野。
　　然后林燃开始走位演戏，让自己处在一个看起来比较激进的位置，引诱麻辣香锅来抓自己，但是每当看到酒桶时就立马后撤，丝毫不犹豫。
　　香锅没有闪现，目前也还没升到6级，林燃撤退的如此之快让他根本无从下手。
　　在第一次E闪配合销户抓死林燃之后，后面的3次Gank他全都无功而返，林燃充其量就是状态差一些，但是销户也找不到什么单杀的机会。
　　如此一来，林燃确实是亏损了一些兵线和中塔血量，但是却变相将酒桶限制在中路。
　　他看的很透彻，面对麻辣香锅这种绝食流打法，YM绝对要有一路遭殃。
　　让小天在野区被尾行，或者是让选用单带核心点剑姬塔下抗压？还是让下路对线能力本就不如对面的杰克和刘青松率先被推平下路一塔？
　　上野下三路无论哪一路抗压都是下乘之策，使用加里奥的林燃负责吸收香锅火力无疑是最好的选择。
　　毕竟顶尖的职业联赛上不可能全队都在秀，总要有人去玩那种朴实无华的坦克前排去做一些脏活累活，把光芒留给其他队友。
　　原本YM中承担这种任务的是西巴人，现在轮到他了。
　　林燃很理性，知道这不是中路版本，就像是适应版本强势英雄一样，他也要适应队内角色的转变。
　　林燃不在乎被军训针对，在某种程度上他和金贡算是一类人。
　　能赢就行，为团队付出牺牲也不会有怨言。
　　这是职业选手的职业道德。
　　现在金贡在上路就发育的非常舒服，在配合小天越塔击杀Letme之后，他已经领先了大树20刀，实力一览无余。
　　西巴人虽然平时总抗压，但他也是有韩国身份证的。
　　在单带分推这方面，LCK上单就是教科书，金贡自然也学到了几分精髓。
　　只要麻辣香锅不来抓他，金贡绝对会借助剑姬的英雄特性单线打穿RNG上路。
　　“下路防御塔血量掉的很快……”娃娃看到小地图上YM下一塔的颜色逐渐深邃难辨，知道这是防御塔血量见底的征兆。
　　导播切换镜头，看到YM下塔只剩两成血量，已经做出暴风大剑的乌兹还在不停的点塔。
　　虽然维鲁斯+露露的对线能力要比上局霞+卡尔玛强上一些，但是盖不住这局没人能给予他们帮助。
　　林燃被麻辣香锅连抓几次，锁在中路无法动弹，而小天单独一个人跑过来也没什么用，YM下路目前只能被放养。
　　“9分钟，乌兹成功推掉YM下路一塔！”看着女警身上跳出的650一血塔赏金，记得神情振奋。
　　现场的RNG粉丝大声呐喊欢呼，将他们沉寂已久的激情全部施放出来。
　　乌兹也长舒一口气，女警速推三步走的第一步总算成功走了出来。
　　下一个目标，就是峡谷先锋！
　　“女警应该有无尽攻速鞋了，我们要接吗？”杰克吃着下路兵线开口问道。
　　“风女刚才吃到防御塔赏金了吗？”小兲眉头一皱。
　　“他没吃，全给女警了！”杰克飞快提供着信息。
　　身为辅助位的刘青松看看自己的装备，“那他绝对没香炉！”
　　这局杰克工资装给他打了不少钱，他在2分钟的野区团战还收了一颗人头一个助攻，就这才堪堪做出香炉，没有人头经济和防御塔赏金的风女绝对没这么多金币。
　　“阔以接，我无敌的！”金贡回城把多兰剑卖掉，做出三相之力，在乌兹拆掉下路之后，他配合蒜头王八再次将Letme击杀，顺便推掉了上路一塔，装备也相当不错。
　　“我找一个蹲人的地方，金贡你给我来，其他人到时候等我开！”屏幕已经变成黑白色的林燃也觉得现在接团胜率不低。
　　刚才麻辣香锅为了抓他又把闪现交了，当时尽管击杀了他但是没捞到其他更多的东西，只是逼出了林燃的传送罢了。
　　没有闪现的酒桶，团战威慑力就少了一半，再加上出色的视野布置，林燃自认很有把握。
　　“双方全都在往先锋处前进，看样子是要打一波团战了……”米勒看清一众选手的动向，一颗心悬了起来。
　　“加里奥复活后交传送，和剑姬一起到达战场，RNG众人此时才刚刚离开泉水！”娃娃发现了盲点。
　　香锅和销户两人在抓死林燃之后回去补了装备和真眼，前者买出熔渣巨人打野刀，后者则是鬼书+草鞋，明显都是这个时间点战斗力最强的装备。
　　他们和刚刚回城的其余3名队友一起往大龙坑进发，原本布置下去的眼位持续时间已经结束，此时RNG上半野区一片漆黑。
　　“RNG全员都没有9级，自然也没有远见改造可用，他们只能一点点往前摸索！”
　　大树和酒桶两个前排走在最前面，风女站在后面保护自己的安全，同时远离前方草丛。
　　一路上视野被依次插下，RNG上半野区的地图被慢慢点亮，行进动作非常谨慎。
　　他们知道YM阵容强开能力出色，已经在尽最大努力盯防了，但还是被林燃找到了机会。
　　因为他和金贡蹲伏的地点根本就不在通往峡谷先锋的必经之路上，而是在侧方！
　　“Ran和金贡蹲在红Buff营地里，RNG没想到YM中上居然蹲在这种地方，他们完全没有防备！”
　　“加里奥已经在蓄力嘲讽了！”
　　在记得声嘶力竭的解说声以及现场观众震天响的惊呼声中，林燃交出闪现，成功位移到RNG四人中间！
　　杜朗护盾！
　　身材庞大的正义巨像吸引了除麻辣香锅之外的RNG四人仇恨！
　　与此同时，YM下野三人也从河道处出现！
　　“小虎和乌兹交出净化，以免被连环控制击杀！”
　　香锅还比量着距离，想要交大招将YM下野三人的位置炸开。
　　但是小兲率先丢出大招，寒冰套索将酒桶晕在原地！
　　“小虎大招接弱者退散……”娃娃看到屏幕中辛德拉的操作直接蹦了起来，“小虎这波立大功！”
　　暗黑法球如同天女散花般倾泻出去，尽管没能控制住林燃，但是却将YM下野三人通通晕住！
　　就在酒桶大招和辛德拉RE连招出手的那一刻，金贡闪现越过墙壁！
　　此时酒桶晕眩，大树和风女被嘲讽，辛德拉交出了大招以及控制……
　　林燃和队友先吸收了RNG的火力，让金贡可以自由发挥！
　　先一剑刺破风女正对着自己的弱点，而后R【无双对决】施放出来。
　　四个破绽环绕风女周身，金贡Q刺破风女背后的破绽，再借助移速加成再走位移动身形，普攻戳破侧面那个即将贴到墙边的破绽，防止小明待会儿恶意卡墙。
　　此时风女已经从嘲讽状态下回复过来，但是依旧动弹不得——林燃的E【正义冲拳】击飞了他！
　　“Ran这个操作太精彩了！”米勒激动不已，“他利用红Buff营地的墙壁，以一个诡异刁钻的角度击飞了风女！”
　　尽管此时林燃前后都有敌人，但是他在关键时刻还是找到了处理方法——E技能的后撤步朝着墙壁施放。
　　这样可以卡掉后蹲的过程，只保留前冲这一个动作，以快如闪电的速度在RNG其他人来不及交出闪现为小明挡枪的间隙击飞了林燃侧面的风女！
　　金贡交E重置普攻，再戳刺破绽，如今女警交出绳网向后位移减速他都不起作用！
　　三相加速配合R【无双决斗】和击碎破绽提供的加速，金贡此刻就像是一条脱缰野马朝着风女扑去！
　　“RNG把控制技能都交了个七七八八，根本无力阻止金贡进场，”米勒声音因为放的过大而隐约有些沙哑，“风女倒了！”
　　破绽被戳穿，回血阵生成！
　　林燃和金贡血量不停回复，而此时Letme大树交出R技能，召唤藤蔓，还想要配合队友反打。
　　“乌兹不停走A还想拉扯剑姬！”
　　不得不说，女警领先一把无尽的时候伤害确实特别高，一枪枪下来剑姬也扛不住。
　　但是刘青松胆大无畏，闪现向前给剑姬套上大招！
　　快快变大！
　　剑姬击飞身旁辛德拉的同时，Q破空斩贴近女警，借助三相提供的高额移速与伤害戳穿RNG后排！
　　刘青松在被酒桶肉蛋葱鸡撞晕之前还给金贡套上了一层护盾。
　　香炉生效，剑姬血条回复速度跟了上来！
　　“风女率先阵亡，RNG要迎来溃败了！”记得看着女警被剑姬一路追杀直到逼出闪现，“他们输出量不足了！”
　　小虎的大招用来打控制了，如今他和酒桶大树属于典型的控制多输出低，还不够香炉露露逼上来的量！
　　“0换4，RNG只剩下女警一人逃生！”
　　娃娃大叫，“关键时刻，Ran和金贡统治了战局！”
　　“所以前期军训这个加里奥的用处在哪？”米勒很费解，“Ran就算被针对，作用依旧不俗！”
　　林燃跟随队友拿下先锋，而后报团推进，让金贡一人分带边路，利用手中峡谷先锋做牵扯。
　　13分钟，RNG想利用人数差让Letme绕后传送开团，尽管赢了团战，但是金贡单人拆掉两座塔。
　　久而久之，上路对位经济差越来越大，在17分钟时，金贡已经是三相+水银鞋+贪欲九头蛇在手，单挑实力全场无敌手！
　　RNG没人能限制这个剑姬了！


第322章：这加里奥到底禁不禁？
　　时间来到21分钟，金贡回城补出了【斯特拉克的挑战护手】的散件，眼见着就要3件装备进入成型期。
　　RNG队内语音非常急躁。
　　“我们得开一波团，不然待会管不住这个剑姬！”麻辣香锅声音拔高。
　　“打打打，我们要吃大龙的！”另外一个队伍指挥乌兹也大声喊道。
　　他们都清楚，随着剑姬防御装备的提升，RNG这套阵容根本处理不掉这个拎着西洋剑的短发女人。
　　等西巴人血手一出，RNG两人守塔都要被剑姬杀，一旦被金贡在下路牵扯住，那位于地图上半区的大龙他们就无暇顾及。
　　现在他们必须得抓住机会强开对面一波才行！
　　“YM野辅抱团离开高地，看样子是想去大龙附近布置视野，为待会儿可能爆发的团战做准备……”记得话还没说完，麻辣香锅就开启扫描从河道钻进YM上野区，然后隔墙在其蓝Buff营地里插下一只假眼。
　　5秒钟之后，刘青松和小天二人方才到达蓝区，他们谁也不知道麻辣香锅之前居然孤军深入在自家野区插了眼。
　　进入河道，刘青松方才开启扫描，将小明布置在河道附近的一真一假两只眼位排空。
　　但是香锅之前安插在蓝Buff营地的眼位并没有被扫描发现，YM众人经过这片区域的所有动向都被RNG看了个一干二净！
　　“严君泽你等维鲁斯也过去再传送，”麻辣香锅语气凶狠，“我们给YM来个关门打狗！”
　　正在吃自家打野F6的乌兹觉得自己好像被盯上了，后背一阵发寒。
　　“YM下野三人全部进入河道，Letme交出了传送！”
　　传送旋光在YM众人身后的眼位上亮起，杰克等人这才反应过来自己已经陷入了RNG的包围圈！
　　论联盟中最可怕的绕后传送英雄，泰坦自然算一个，今年季中赛版本更新的大树也丝毫不逊色。
　　R五根藤蔓覆盖的超宽路径在绕后时会对敌人造成毁灭性打击！
　　不少支持YM的观众心凉了半截。
　　RNG这套阵容本就以正面团战见长，如果让大树成功绕后传送开启团战，YM下野三人将会被RNG瞬间绞杀！
　　一旦3人阵亡，RNG将拿下决定比赛中期走势的纳什男爵！
　　到时候大树塔下借助大龙Buff加持下的兵线就可以在边路单防剑姬，而RNG正面将会开展一波迅猛的推进攻势！
　　这一条大龙一旦被RNG拿到，那他们可以将前期劣势全部打回来！
　　YM队伍语音罕见的出现了慌乱，几人同时在发言，让其他人根本听不真切。
　　“你们往后拉扯一下，我保你们……”林燃发言定下了队伍处理方案，他由于金币不够多吃了一波兵线，回城时间比队友晚了不少，此时正在高地上。
　　他声音冷静不见起伏，“金贡你继续带，不用来参团。”
　　参团也打不赢，之前峡谷先锋团战剑姬能完成收割纯粹是因为林燃找了一个绝佳的切入位置，还帮他把控制都骗了出来，金贡才有发挥的空间。
　　如今RNG展开阵型，当着小明风女的面再次切入的可能性近乎为零，本来团战能力就弱的剑姬进场就是两秒暴毙。
　　还不如让他继续单带下去。
　　“大树传送落地，果断开启大招！”
　　Letme出场就是逼格满满，R【自然之握】施放出来，五根粗壮藤蔓如同巨墙一般缓缓向河道中的YM三人逼近！
　　树界降临！
　　“YM下野三人避无可避，要吃到大树的控制了！”
　　此时RNG其余4人借助风女被动【顺风而行】迅速赶来，他们要和Letme腹背夹击，将YM下野彻底留在这里！
　　“杰克和小兲的应对非常果断，他们聚拢在一起，和刘青松一起排成了一条直线！”
　　米勒看到屏幕中维鲁斯和猪妹的动作也不觉得惊讶，“这样大树的藤蔓只会禁锢住一名英雄，可以让Letme的绕后控制效果降到最低！”
　　蒜头王八顶在河道隘口，想要用自身被动猪皮提供的抗性挡住RNG正面4人的第一轮冲击。
　　而刘青松则守在最后面抗大树的藤蔓禁锢，毕竟单单大树一个人造成的伤害并不算高，只要RNG其他人过不来，露露完全吃的消。
　　“先杀维鲁斯，别管另外两个！”乌兹目光紧紧盯着河道隘口旁的杰克，手中狙击枪子弹早已上膛。
　　尽管这版本香炉怪软辅是团战中的首要解决目标，但是也得具体情况具体分析。
　　现在YM猪妹、维鲁斯和露露三人，只要维鲁斯一阵亡，就算香炉露露再强也没用，给猪妹套上香炉效果，胯下的魄罗猪还能变成猪八戒不成？
　　“小天往河道处甩出大招，想要延缓RNG正面四人的进场速度……”记得身体前倾，目不转睛锁定在屏幕上，此时辛德拉推出了自己身前的暗黑法球，目标直指河道隘口。
　　他猛地拔高音量，“小虎的控制非常精准！”
　　被猪妹和风女夹在中间的维鲁斯被弱者退散晕眩在原地动弹不得！
　　杰克在看到辛德拉推出暗黑法球时就交出了屏障，一层白色护盾将弱者退散的伤害抵消掉，血量保持的还算健康。
　　“杀杀杀！”麻辣香锅刚刚肉弹冲击向前帮队友吃掉猪妹大招，如今同样处在晕眩状态中，但是不妨碍他化身马景涛发出声声咆哮。
　　就在RNG众人打算一拥而上秒杀杰克时，以猪妹为圆心的巨型绿色法阵突然生成，和蒜头王八一起顶在阵容最前方！
　　象征着毁灭的腐蚀绿焰从地狱之门撕开的缝隙中流淌出来，在法阵里汇聚成河，奔涌进法阵的每一条复杂纹路之中！
　　“加里奥交出大招誓要保护队友周全！”比赛进行到这一步，娃娃也顾不得冷静了，声音洪亮中还带了几分沙哑。
　　“但是他们要想清楚，这是4打5，剑姬无法赶到正面战场！”记得看着小地图上依旧在下路疯狂带线的无双剑姬，大声呼喊。
　　米勒看着屏幕中的战局动向，突然意识到一个问题，“RNG似乎无法越过加里奥大招去输出被控制住的维鲁斯！”
　　如今猪妹和加里奥大招还结结实实挡在杰克身前，林燃的R【英雄登场】半径足足800码，而女警普攻射程只有650码，W【约德尔诱捕器】的施法范围也只有700码。
　　乌兹如果想输出杰克，就得进入加里奥的大招法阵范围！
　　他目光凶戾，誓要将对面的核心输出点击杀，带着风女的护盾闪现向前，拎起狙击枪朝着维鲁斯射出子弹！
　　但女警此时发育也就是一般水平，21分钟无尽+火炮+攻速鞋的她想要在弱者退散的1.5秒晕眩时间里击杀维鲁斯根本就不现实——刘青松的露露可不是吃干饭的，护盾值相当高，在短时间内可以硬抗乌兹输出。
　　必须得有人补伤害。
　　Letme大树被刘青松盯防的很死，刚刚吃到变羊控制的他没办法进场；麻辣香锅酒桶尚未从猪妹大招中恢复过来，也帮不上忙；小明操作的风女也没办法补伤害……
　　只能靠销户。
　　但是刚才小兲甩出大招【极寒地狱】在命中酒桶的同时还生成了一团带有减速效果的极冰风暴。
　　小虎就在其中，被缓速后的辛德拉根本无法靠双脚在短时间内贴近杰克。
　　此时比赛才进行到21分钟，辛德拉还没有升到16级，R【能量倾泻】的射程在没有提升的情况下只有675码。
　　米德虎要想Q+R灌出5球补伤害，就得净化解除缓速再闪现闯进加里奥大招圆心才行。
　　销户看着顶在前面输出的乌兹，一咬牙DF二连齐交，Q+R将所有伤害灌在维鲁斯身上！
　　“露露大招和治疗统统交给维鲁斯，硬是把杰克保护住了！”
　　在女警点出一发暴击之后，维鲁斯就剩下不足200滴血！
　　辛德拉一个技能或是女警一枪，都可以将他击杀。
　　销户W【驱使念力】抓起地上法球，乌兹狙击枪都抬了起来，空中巨物便带着呼啸风声重重砸下！
　　英雄登场，石像展翅！
　　绿焰滔天，女警和辛德拉统统飞到半空中！
　　一时间，竟没人能输出到杰克！
　　“麻辣香锅从晕眩中恢复过来，丢出大招想要炸死维鲁斯……”记得激动的跳了起来，“杰克交出闪现躲开了！”
　　带着香炉效果的维鲁斯仅剩100多点血，闪现位移到大树身边，R【腐败锁链】将大树禁锢在原地，手中箭矢疯狂输出，借助香炉和破败的回复效果愣是把血量顶了上来，Letme这个大树没办法秒掉他！
　　“站在YM阵型后方的大树被维鲁斯和露露两人集火，RNG剩下4人被猪妹和加里奥两人硬生生拦在了河道隘口处，”记得语速极快，将团战局势述说清楚，“这两人太肉了！”
　　“肉的就离谱！这加里奥装备真的一般啊，他为什么这么能抗？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫。
　　林燃由于被香锅军训，装备跟不上其他几人，如今背包里双戒指+水银鞋+冰拳+兰顿之兆的两个小件，在21分钟的比赛中期这装备甚至达不到平均水平。
　　但就是这么一身寒碜装备，愣是抗住了RNG四人凶猛的进攻，和小天一起将这处河道隘口把守的固若金汤！
　　弹幕一片哗然，问号攻击瞬间刷屏。
　　【我滴个乖乖，这加里奥也太顶了！】
　　【你告诉我这是被无脑军训连补兵都困难的加里奥？】
　　【这还不削吗？这身装备的加里奥能扛这么多输出？设计师泥萌死啦！】
　　林燃能抗住伤害的关键就在于W【杜朗护盾】，除了被动效果会赋予一层魔法护盾，蓄力嘲讽时加里奥还会获得一个百分比的伤害减免效果。
　　12级的林燃拥有4级W，基础伤害减免比例高达35%，再算上他的魔抗属性加成，这个减伤属性高达40%！
　　1000点伤害在命中林燃之后就变成了600点，还要再经过护甲与魔抗的削减。
　　更重要的是，这版本加里奥的嘲讽不会被控制技能打断！
　　林燃只需要一直按着杜朗护盾，就算装备不好，也是一尊可以吸收无数伤害的禁魔石巨像！
　　但是能抗住伤害，不代表能打赢团战，无论如何，RNG都要比他们多出一个人，缺少上单的4打5正面团战，YM不具有多少胜算。
　　林燃很清楚这一点，“小天你先走，卖我就行。”
　　他落地之后就被乌兹的夹子禁锢在原地，现在又吃了一堆的缓速控制，在嘲讽施放之后他就会变回那个装备破破烂烂的前排，根本吃不住RNG的火力。
　　蒜头王八也知道现在重中之重是守住大龙不要掉，身为打野的他不能死，听到林燃的话之后他立马后撤，去跟自家双人组汇合。
　　林燃虽然知道自己要给后方的三名队友争取拉开距离的时间，大概率要交代在这里，但他也不会坐以待毙。
　　能多打一点输出，多拖一点时间都是好的。
　　在嘲讽时间结束后，林燃刮出罡风还想走位扭技能，顺利躲开风女的吹风，而后再扭身躲掉辛德拉的暗黑法球。
　　顺便再亮个队标牌子，引得四周看台上哄堂大笑。
　　麻辣香锅没听到观众们的笑声，但是他看不得林燃走位躲技能还装杯，冷却转好的肉弹冲击朝加里奥撞了过去。
　　林燃看着腆着肚子撞向自己的酒桶，卡准时间E【正义重击】向侧面猛地一个后撤步，愣是躲开了酒桶肥硕的身躯！
　　而后前冲又把麻辣香锅顶到半空中，林燃撒腿就跑！
　　【帅帅帅，操作起来了！】
　　【拖，就硬拖，这钵我就是要拖住！】
　　【这英雄理解可以啊，每次用加里奥E都能躲技能，估计没少练吧？】
　　【别侮辱人啊？这英雄都重做4个月了，还有不会的？你就好像在说现在还有选手不会霞一样……】
　　正面战场的RNG4人手头都没有什么控制，销户身上就只有鬼书的20%冷却缩减，弱者退散还要再等上好几秒。
　　他们只能追在加里奥身后，被林燃带出了河道逐渐远离大龙坑！
　　“林燃一个人足足拖了RNG四人5秒钟，大树都死了他还没阵亡！”米勒纵观全局，瞥了一眼小地图，“金贡这时候已经带到RNG下路高地了！”
　　销户精准的QE二连推晕林燃，配合队友终于将这个恶心人的加里奥击杀。
　　“1换1，RNG是真的不赚啊，”娃娃长叹一声，“他们抓住了一次绝好的传送绕后机会，但是被这个加里奥完全破坏掉了！”
　　“我说实话，如果Ran这局用的不是加里奥，YM这波会彻底炸裂，被抓死3人后还要丢大龙，”米勒摇摇头，“这还是被军训连抓死几次的加里奥，RNG处理起来都这么费劲……”
　　他在上局打完之后就觉得要BAN掉加里奥，此时更是笃定了自己的判断。
　　“现在RNG很难打大龙啊，”记得岔开话题，“剑姬在拆高地！”
　　现在RNG处境非常尴尬。
　　大树在阵亡后的复活时间长达38秒，他们如果想要防守下路高地就至少得回去两个人，那剩下的两人绝对吃不掉大龙。
　　如果他们想吃大龙，那下路高地就要送给YM。
　　麻辣香锅和乌兹一合计，觉得自己要是回防高地，那留守的两个人肯定拦不住YM下野三人，有香炉怪露露在，YM绝对敢接盘这条大龙。
　　他们硬着头皮也得打。
　　这一打就出了事，YM依靠杰克维鲁斯的穿刺之箭在侧面疯狂poke，就是消耗RNG众人的状态，把小明风女的大招骗了出来。
　　这下子大龙是能安全打掉了，但是他们根本回不去！
　　“小天没有贸然去抢龙，他把全部精力都用在了现在拖延RNG回城这件事情上了！”
　　在看台上诸位观众的欢呼声中，北地之怒瑟庄妮一猪当先，骑着魄罗猪就往RNG四人的脸上怼去，用猪皮提升的抗性挡住一波伤害。
　　RNG刚想反打，露露一层护盾又套了上来！
　　杰克维鲁斯刚刚借助杀大树的功夫将血量回复到1/3，看起来很好杀，但是维鲁斯位置保持的非常好，远距离就利用穿刺之箭磨损消耗，明显是不想给RNG开到他的机会！
　　导播此时将画面一分为二，左侧播放着大龙坑附近的拉扯战斗，而右侧则是金贡一人一剑的疯狂推进！
　　“金贡已经拆掉了下路水晶，带着一大波兵线涌上了RNG门牙塔！”米勒语速极快，“大树复活还有10秒钟，但是光有他一个人也没用，没有大龙Buff的他根本守不住剑姬的推进，RNG必须得回城！”
　　RNG迅速做出决定，他们让香锅一个人断后，其余三人赶紧回城防守。
　　刚刚藏匿到草丛中读秒回城，刘青松突然交出闪现，Q【闪耀长枪】往草丛里射了过去。
　　台下观众惊叫连连，射程长达925码的闪耀长枪成功穿刺到除了酒桶外的RNG三人！
　　其中小明给乌兹套上了护盾，导致女警的回城没有被打断，但是辛德拉和风女根本回不去！
　　他们只能将怒火倾泻在仙灵女巫身上，刘青松歪嘴操作着露露大声狂笑。
　　女警回城时，一座门牙塔已经被摧毁，大树复活还有5秒钟，乌兹没敢靠前，只是想利用大龙Buff加强小兵挡住金贡。
　　但西巴人非常果断，他通过队友提供的信息得知乌兹没有闪现，也不犹豫果断闪现+破空斩贴脸。
　　E【夺命连刺】减速的同时打出破绽，R【无双挑战】挂上，乌兹交净化还想跑，被剑姬W【劳伦特心眼刀】成功减速，利用打出破绽和大招提供的加速效果上前，两剑配合九头蛇主动效果将女警斩杀！
　　这时候接近3件套的剑姬斩杀没闪现的ADC是如此的轻松写意！
　　“大树复活之后面对的是光秃秃的基地枢纽，他无力防守！”
　　看台上的YM粉丝已经挥动起手中的应援棒，高声呐喊为他们支持的战队庆祝欢呼！
　　RNG大龙坑附近的3人到基地水晶破碎的那一刻都没能回城，麻辣香锅只能看着屏幕镜头不受自己控制的移向自家基地，眼睁睁看着基地水晶化作一地碎片！
　　“YM2:0领先，恭喜他们率先拿到赛点！”米勒朗声道，“RNG真的要好好考虑一下这个加里奥的问题！”
　　赛后的RNG休息室。
　　四周看台上震耳欲聋的欢呼声早已消失不见，寂静的房间中几名队员面色涨红，彼此之间都不吭声。
　　“峡谷先锋那波团战怎么打的啊？”脸红得像猴屁股的乌兹终于忍不住开口问道，“香锅你明明知道先锋要刷新，还要交闪现把加里奥抓死？留着打团不行吗？”
　　麻辣香锅有自己的理解，“我当时想把他闪现逼出来啊，我怎么知道对面宁愿死也不交闪现留着打先锋团……而且那波有没有闪现重要吗？”
　　“关键是我们视野太差了，让对面上野找到机会把史森明秒了，”瘦弱的香锅大声吼道，细长脖颈青筋绽开，“我就算有闪现又能怎么样？能救下他吗？”
　　乌兹脸更红了。
　　“你们意志别这么消极……”火狐终于发言，“你们这赛季走到这里已经达到目标了。”
　　“我们就算输掉决赛又能怎样呢？2号种子进入世界赛也不丢人。”火狐声音温和，抚平了RNG众人的焦躁心绪。
　　他不算是风格严肃不苟言笑的教练，平日里就很重视队员心理状态，比起教练火狐倒更像是负责保障队员身心健康的心理咨询师。
　　他提出自己的解决方案，“小虎，下局我们蓝色方可以帮你一抢加里奥，你觉得怎么样？”
　　销户没什么主见，教练说什么他就听什么。
　　禁用岩雀，再抢加里奥。
　　RNG在第三局通过蓝色方的bp优势终于将林燃限制住了，销户拿到加里奥之后保护乌兹女警顺利推掉下路一血塔。
　　这一次林燃用的中单辛德拉尽管也在峡谷先锋团战中晕住了对方三人打足了控制，但是加里奥双翼牢牢将乌兹护在胯下。
　　【英雄登场】减伤Buff下的乌兹无比强势，借助女警的长射程与豪华装备骑脸输出。
　　这一盘乌兹速推三步走终于彻底走完，23分钟乌兹做出了暴击三件套，在加里奥的保护下没人能够突进到女警身边。
　　RNG成功扳回一城。
　　短暂的休息过后，林燃拿着冰水上台，准备与对手进行第四局的厮杀。
　　“YM利用选边权拿到了蓝色方，第一个BAN位就给了皇子！”
　　处在红色方的火狐照例禁用卡莉斯塔。
　　第二手，白色月牙果断按掉女警，乌兹连用3局，盘盘都能给YM下路造成巨大压力，他又不头铁肯定要BAN的。
　　“RNG在思考过后禁用了小兲的蜘蛛女皇！”
　　蓝色方最后一个BAN位，白色月牙给了洛。
　　火狐看着BP面板陷入沉思。
　　风女、霞、小炮和加里奥这几个强势英雄全在外面。
　　问题来了，他到底要不要BAN掉加里奥？


第323章：所以为什么不BAN加里奥？
　　火狐正犹豫着，米德虎开口了。
　　“如果我们把霞BAN了，然后让对面先抢加里奥，我们拿小炮和风女怎么样？”
　　他摩挲着下巴提出建议。
　　上局比赛他用了一次加里奥，尽管最后赢下了比赛，但是他觉得这英雄强度一般。
　　全场他就没发挥什么作用，对线期被林燃辛德拉压制的很死，多亏乌兹给力，对线就把下一塔血量磨掉，他只要开个大招下去保护就好。
　　中后期的正面团战，YM只要有往乌兹脸上冲的销户就给他开个大招减伤，然后用嘲讽打出控制，再扇动罡风刮点伤害这局就算结束了。
　　这英雄强肯定是强的，但哪有这么厉害啊？
　　销户觉得加里奥目前的强度就是在保护和坦度能力上，大招和杜朗护盾提供的减伤效果太过变态，后排射手以及香炉怪很难被直接秒杀。
　　但是进场能力太依靠队友，如果皇子、洛这种英雄被禁用，加里奥就是一坨肉罢了。
　　米德虎觉得自己刚刚用了一局加里奥，已经掌握了这个英雄的真谛。
　　“能行吗？”Letme习惯性的犹豫，而后提出质疑。
　　火狐看着米德虎自信满满的模样，再仔细思考他提出的建议，认为确实有一定合理性。
　　放一个强势英雄，我们拿两个，风女和小炮还都克制加里奥进场，明显是赚了。
　　解说台上的米勒眼睛都瞪大了，“RNG禁用霞，他们居然又把加里奥放出来了！”
　　“到现在为止这场决赛中拿到加里奥的队伍都获得了胜利，RNG真的不再考虑一下吗？”他觉得自己看不懂RNG的bp。
　　现场观众发出零零散散的嘘声，直播间里的观众也摸不着头脑。
　　【又不BAN加里奥？聚聚了RNG！】
　　【小虎上局玩了局加里奥没什么大作用，他不会觉得这英雄不行了吧？】
　　【哈哈哈那个全场大招就没砸中过人的加里奥吗？我看着都要笑死了。】
　　【英雄强不强是看ID的啊，销户李在赣神魔？】
　　白色月牙都愣住了。
　　他没想到RNG还真敢放加里奥，原本自己都做好给刘青松一选风女的准备。
　　身为老阴币，白色月牙的第一反应是RNG在给他挖坑。
　　谨慎小心的他大脑开始运转，像是一名棋手将对方后续有可能出现的杀招一一演算出来。
　　但是大脑CPU明显不太够用，他要计算很长时间。
　　于是一分一秒过去，国内外上百万观众就看着YM的BP面板一动不动，如果不是选手摄像头中晃动的画面，他们都要以为是自己网卡了。
　　人家都放加里奥了，你们还要思考这么长时间？
　　白色月牙在倒计时结束前5秒钟，终于确定RNG没有给他挖什么陷阱，吩咐金贡锁定下来。
　　RNG反手拿到小炮和风女这对当前版本T1级别的下路组合。
　　“你们先把露露拿了，然后……”白色月牙在小兲身后询问，“你要酒桶还是要猪妹？”
　　如今外面剩下的ADC选项非常多，白色月牙觉得对手肯定不会予以针对，还是先拿强势英雄比较少的打野位和辅助比较好。
　　“酒桶吧，”小兲思量了一会儿开口，“我觉得这阵容酒桶比猪妹好。”
　　RNG双人组的风女+小炮，明显就是要克制一切进场英雄，抱起团来把突进来的英雄全推出去，打造成密不透风的团战阵型。
　　相比较于开团距离更远的猪妹，拥有炸散型技能的酒桶应对这种阵型有奇效。
　　“RNG第三选拿到猪妹，双方把阵容雏形亮了出来，”娃娃开口说道，“我觉得金贡这局应该还是要玩单带位，不知道RNG在第二轮会不会针对一下贡子哥……”
　　话音刚落，火狐就把纳尔送上了BAN位。
　　白色月牙毫不犹豫，果断禁用了大虫子，改版后的虚空恐惧在和队友抱团时同样能发挥不俗效果——W【野性尖叫】的沉默效果非常恶心。
　　最后一个BAN位，火狐给了青钢影而不是剑姬。
　　毕竟菲奥娜属于一条路走到黑的单带英雄，团战能力非常堪忧；青钢影算是完美的综合体，单带能力很强的同时团战切入能力也不差，还能带加里奥进场。
　　白色月牙则禁用了慎作为回敬，他知道RNG现在想构建出一个铜墙铁壁阵，用无数的护盾、治疗奶量搭配反制进场技能来帮乌兹和米德虎创造出一个良好的输出环境。
　　那慎这个能提供护盾、控制以及剑阵的英雄自然不能放给对面。
　　“轮到RNG第四选，看看要拿一个什么样的英雄……”
　　RNG这次锁定英雄的速度非常快，“飞机，小虎要用飞机来对抗加里奥！”
　　娃娃眼前一亮，“这也是个不错的选择，有风女和小炮在，他的输出环境是有保障的，YM这个阵容根本没办法突到他脸上！”
　　“YM锁下凯南和维鲁斯，”米勒眼前一亮，“这个凯南选的好啊！”
　　“如果Letme第五选补一个非单带英雄，这凯南可以出AD走单带；如果RNG第五选同样是个单带上单，那金贡还可以选择出AP打开团爆发伤害，带加里奥进场也是个不错的选择！”
　　但是Letme最得意的单带英雄青钢影被BAN掉了，慎、大虫子也同样被封锁，留给他只有大树。
　　淦！
　　Letme心中愁闷，这场决赛打下来，他都要把大树玩吐了，曾经还一度怀疑YM拿了半决赛应对EDG的方案来针对他做BP。
　　我又不是树状上单，正常人谁想玩大树啊？
　　心中正抱怨着，他就听到身后火狐的声音，“Letme你想用什么？”
　　“嗯……大树吧，大树。”他忙不迭回应。
　　虽然玩大树会被观众嘲笑，但是有一点好处就是几乎不会被单杀——这英雄回血和控制技能相当恶心，要是被对面上单单吃，那只能说是自己的问题。
　　“小明和香锅你们这局把眼位布置好，不要给加里奥绕视野嘲讽闪现开团的机会，”火狐在摘下耳机前还不忘叮嘱道，“一定要拉开阵型打正面团战，尽量避免小规模作战，加里奥小团战太强了……”
　　米德虎听着语音中队友的沟通交流，捏动手指关节咔咔作响，双眼紧紧盯着对面那个带着‘YM Ran’ID的加里奥，目光凌厉。
　　这局他一定要让林燃见识一下他的实力。
　　双方阵容如下：
　　蓝色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单加里奥、下路维鲁斯+露露。
　　红色方RNG：上单大树、打野猪妹、中单飞机、下路小炮+风女。
　　“RNG这套阵容是要在中后期保着双C来打，后期小炮的射程配合暴击流飞机伤害不俗，只要RNG其他3人能保住双C不死，他们的团战胜率将会相当高。”米勒例行进行赛前阵容分析。
　　“另一边的YM，我不清楚凯南想要走AD还是AP，如果是正常法伤凯南打爆发进场的话阵容强度也不算低；要是想要出绿叉走单带路线的话，YM阵容看起来就有点不伦不类了……”
　　记得接话，“凯南走AD，打团就不好赢，单带的话只能靠他一个人。”
　　解说席上的三人一边闲聊一边等待比赛开始。
　　五棵松体育馆内，支持双方战队的观众发出震天作响的加油助威声，YM粉丝想要主队速战速决赶紧结束这场决赛，而RNG粉丝在看到上一场的胜利后也来了劲头，只要再赢下一场，他们就可以将YM逼到悬崖边上！
　　在现场观众情绪高涨到顶点时，召唤师峡谷轰然降临，2017LPL夏季赛总决赛第四小局正式开始！
　　加里奥出现在召唤师峡谷泉水的那一刻，林燃噙了一口冰水便放下手中纸杯。
　　他知道小虎选了飞机，再衡量一下双方中野英雄组合的实力，他和小兲加里奥+酒桶的组合明显要比RNG飞机+猪妹强上不少，因此出门装备的选择就大胆了几分。
　　黑暗封印+复用性药水。
　　这样刷3波兵线回城就可以补多兰戒，45法强被动重拳+2级战争罡风能将远程小兵迅速清理掉，甚至还能拿到兵线主动权。
　　林燃算盘打的很精。
　　出门后和队友一起闯进了RNG下半野区，这次他特意留神，在进入野区草丛前格外小心，生怕被小明风女再次吹飞消耗血量。
　　但是RNG下半野区空空荡荡，尚未刷新野怪，就连人都消失不见踪影。
　　一时间，YM众人信号密集的标记在自家的上半区。
　　RNG所有人都没出现在下半野区，极大概率是跑到上半区尝试蹲人换野区开局。
　　小兲也没有赶尽杀绝再去回防自家野区，主要是因为时间不允许，强行回守会让自己浪费不少刷野时间。
　　不过这样一来他们的目的也算达到了，把麻辣香锅逼去上半区，整个下半区都是蒜头王八的天下，他可以将自己酒桶前期的影响力肆无忌惮的扩张到下路。
　　林燃上线照常发育，飞机前期对他也无法造成多少压制效果，只要加里奥升到2级习得W【杜朗护盾】，那飞机造成的伤害就有点挠痒痒的意思了。
　　飞机在7.12版本改动之后普攻伤害变成了80%魔法和20%物理，这导致销户要想消耗林燃，就必须用普攻先把林燃身上那层百分比生命值的魔法护盾先击碎再说。
　　林燃觉得对线压力不大，正想好好混一混，没想到自己尚未升到3级时，麻辣香锅的猪妹就来了。
　　“2分45秒，香锅以最快速度刷到3级果断抓中，他要打Ran一个出其不意！”解说席上娃娃非常兴奋，林燃先前由于Q【战争罡风】的范围伤害导致兵线前推，这下刚好给了麻辣香锅机会。
　　林燃也知道中单推线后会面临被打野Gank的风险，但是他没有刻意叫小天来保护自己，因为在他看来这版本抓加里奥的性价比相当低。
　　但他没想到麻辣香锅在吃了第二局抓加里奥的亏之后居然还敢来中路。
　　猪妹从上方草丛中猪突猛进冲了过来，而后挥动链枷给林燃挂上缓速效果，与此同时飞机的一发普攻将加里奥身上的魔法护盾击碎。
　　“Ran就待在原地用重拳和罡风去清理小兵，”米勒愣了一秒而后立马反应过来，“他想要升到3级来蒙骗对手！”
　　麻辣香锅看着站在原地稳重如山的正义巨像，果然犹豫起来。
　　现在加里奥距离升到3级就差一只近战兵的经验，而销户飞机由于之前被推线，留在身前的小兵数量还相当多，升到3级的难度极大。
　　麻辣香锅是个莽夫，但又不是不懂得动脑子，他越看林燃的动作越觉得不对劲。
　　从容的有些过分。
　　如果让加里奥顺利抢到3级，酒桶再赶过来反蹲，那他的前期节奏就全完了。
　　“香锅没有上前继续叠出霜冻效果，他后撤回到了自己的野区！”娃娃忍不住哇哇大叫起来，“这是什么情况？小兲明明不在附近的，他完全可以逼出Ran的闪现！”
　　现场观众站在上帝视角上，地图全亮的情况下自然搞不清楚选手之间的博弈，不少人发出嘘声，为麻辣香锅的行为感到不解。
　　【麻辣香锅怂了？】
　　【爷笑了，加里奥什么事情都不做，待在原地补补兵就把人吓跑了？】
　　【王八之气是这样的，没办法李姐一下。】
　　麻辣香锅刚刚离开中路，小天就找到机会抓了一波下路。
　　“酒桶E闪肉弹冲击逼出了乌兹的闪现和小明的治疗术……”记得开口说道，“YM还是挺赚的，把RNG下路的血量压低了不少。”
　　麻辣香锅看到肥胖酒桶出现在下路，这才意识到自己上了林燃的当。
　　但是再回去尝试Gank也不太现实——小兲逼出RNG下路技能便再次消失，他折返回去尝试抓林燃是真的有可能被反蹲。
　　他只能吃了这个闷亏。
　　香锅觉得自己吃亏了，林燃也是这么想的。
　　刚才他故作沉稳补兵抢3唬人的时候，被小虎点了好几枪，被压低了不少血量。
　　而且抢3之后兵线位置非常差，RNG方皮糙肉厚的炮车顶住了YM兵线。
　　林燃不能在原地愣等着，兵线位置位于RNG塔前，如果他不推进去，那销户可就太舒服了——缩在塔前补兵既不会被抓，还可以随意消耗洛杉矶小短手加里奥。
　　对线的最大目标就是让对手过的不舒服，林燃果断上前拎起重拳开始推线。
　　期间他又吃了销户的几发子弹，开启E【格林机枪】后的飞机子弹要比想象中痛不少，毕竟此时林燃的抗性并不算高，而飞机E技能削弱的就是固定魔抗/护甲。
　　将这波炮车兵线完全推进销户的防御塔中，林燃藏在阴暗角落里读秒回城，看清楚中路兵线走势的同时，顺便切屏观察一下其他几路的动向。
　　“下路能给我个眼吗？”林燃计上心头，“我可以传送下去！”
　　还是那个道理，你麻辣香锅抓我我就去抓乌兹，看看谁倒霉。
　　刘青松听言沿着兵线位置向前来到下路河道草丛，隔墙在红色方RNG下一塔侧方的阴影区域插下一只饰品眼。
　　林燃回城利用3波兵线加上系统自动发放的工资买出多兰戒，而后传送直奔下路！
　　“Ran3级就要来下路抓乌兹，”米勒大声嚷道，“他们要借助上波小天打出的闪现彻底奠定优势！”
　　不止是林燃，小兲在刷完河道蟹后也来到下路，YM标志性的4包2！
　　这次传送的距离较近，乌兹看到屏幕阴影位置的亮起的传送旋光，连忙大喊着请求支援。
　　可香锅因为初期被迫换野区的缘故，如今还在上半区，根本无法赶到下路。
　　Letme也无法赶到战场——金贡凯南在前期利用手长优势将兵线推到了他的塔下，如果传送赶往下路，他要足足亏损3波兵线。
　　这种兵线位置是个上单玩家都不会传送。
　　上单和打野都过不来，而由于这局RNG阵容保护能力不俗，销户也放弃净化选择带了传送。
　　看到下路即将被4包2，米德虎体内的保下基因被瞬间激活，他一边和队友沟通，一边交出传送。
　　这下子轮到他表演了。
　　由于没有什么好位置，他只能将下路一塔选做自己的传送落点。
　　“还杀吗？”刘青松有些拿不准主意。
　　“为什么不杀？”林燃语气理所当然，“他们交一个传送就想破坏4包2？”
　　“YM不打算放弃，他们瞄准了乌兹非要杀他！”
　　林燃传送落地，和小天一起来到RNG下塔侧后方草丛中，等待杰克将兵线推进来。
　　小虎看了一眼自家塔下的兵线，咬着牙传送下来。
　　在看到酒桶和加里奥从草丛中钻出来的那一刻，小明就蓄力Q【飓风呼啸】，还想要阻止YM的4包2。
　　但是林燃就站在防御塔外面，根本不着急。
　　虽然中路跑车兵线已经被推掉，但是下路由于线长，兵线到达时间要比中路慢上10秒，此时这波炮车线才刚刚被杰克推进塔。
　　有抗揍的大炮车存在，YM想越塔根本就不差这几秒钟。
　　“风女的吹风没能击飞任何人，”记得放声呐喊，“Ran蓄力嘲讽准备上了！”
　　照例是W闪，位于塔下的RNG三人毫无反抗能力，全都吃到了嘲讽！
　　下一刻，小天酒桶也利用肉弹冲击撞了上来！
　　“你们尽管输出，我死就死了芜锁胃的。”林燃声音冷静，吸引了防御塔仇恨的正义巨像宛如一尊巨塔般帮助队友抗住了所有伤害。
　　小虎带了传送的代价就是没有净化，乌兹也是一样，他带了屏障还想打对线，压根就没想到YM如此丧心病狂！
　　三人被加里奥和酒桶打满了控制，这段时间里他们甚至连反抗机会都没有。
　　“所有的集火目标都在RNG下路双人组身上，没人去管小虎！”
　　在林燃的指挥下，YM四人将自己的所有技能都倾洒在乌兹和小明身上，前者最后甚至连火箭跳跃都没交出来，被刘青松变羊沉默到死。
　　“风女和小炮交出所有的召唤师技能双双阵亡，但是小虎收割起来了！”
　　米德虎利用W【瓦尔基里俯冲】调整了自己的输出位置，抗塔的林燃先被他一发子弹收掉，而后防御塔的攻击目标变成了蒜头王八的酒桶。
　　小虎丢出Q【磷光炸弹】后看到防御塔攻击落下，还以为酒桶必死，但是小天很细节的灌下一口啤酒，利用W【醉酒狂暴】的减伤效果挡住了伤害。
　　“小天还没死，销户对伤害的判断出现了错误，他必须得交闪现再补一枪！”
　　飞机闪现追上去，先前已经交出过治疗和E【帮忙，皮克斯】的刘青松帮不上任何忙，只能与杰克一起把销户血量压低。
　　“这样一来，双方打了一波2换2，一边是杰克收掉两颗人头，一边是小虎砍下双杀！”娃娃总结着这波团战双方的利益得失，“都交出了一个闪现的情况下小虎身上还有小天送出的双Buff，我觉得是RNG更赚一些……”
　　“因为香锅的猪妹又去上路逼出了正在压线的金贡闪现，”米勒接话，“不过幸好贡子哥跑的快，没有被大树捆住推回来！”
　　实际上YM是知道香锅猪妹在上半区的，这波被逼出闪现倒不是金贡不小心，而是他只能这样做。
　　其一是因为如果刚才上路兵线不推过去，Letme就很有可能传送下去支援队友，到时候他们牺牲的就不止是两颗人头了。
　　另外一个原因这是金贡必须把麻辣香锅骗到上路来。
　　就像刚才娃娃所说，他觉得RNG在刚才的越塔交锋中更赚一些，但林燃觉得未必。
　　人头都给到各自的输出点，但是也不能忽略其他因素。
　　乌兹这次阵亡只捞到了一个助攻，他还亏损了一波兵线，可想而知等他复活后再次上线时，面对两颗人头的杰克对线肯定打不出优势。
　　而林燃要抗住米德虎的对线压力，这相对来说要轻松许多——毕竟小虎在进入职业生涯中期之后便不再以刺客出道时的对线压制力著称。
　　他就像是一柄生锈了的宝剑，一剑下去捅不死人。
　　现在的小虎对线很少被彻底打爆，也很少打爆别人，更多的时候都是中规中矩，时常跟随麻辣香锅的步伐去野区和边路搞事情。
　　这种情况下，林燃并不惧怕拿了两颗人头的小虎，他觉得销户不可能压制住自己。
　　而且，在他回城传送下路想要打出4包2的时候，特地留意了兵线——这也是上路金贡要压线吸引麻辣香锅来抓他的原因。
　　林燃回城补给之前将第三波兵线的炮车兵都推进了小虎的防御塔之中，在他传送的时候小虎刚刚处理掉这辆炮车。
　　米德虎见林燃交了传送，自己也离开中路去保护乌兹，但这样一来他就漏掉了塔下的3只远程兵。
　　漏兵不要紧，毕竟这3只兵满打满算也就是60金币，才勉强够他捞到的两颗人头价值的10%。
　　但是后续的兵线变化才是重点，由于停留在塔下的3只小兵没有被及时清理，RNG第4波小兵来到中路时先帮防御塔一起处理了这几只兵。
　　这导致兵线交接位置停留在RNG塔前，再等一波兵线来到中路，就自然形成了林燃的一波回推兵线。
　　这波回推兵线让米德虎损失惨重，因为他计算伤害失误交出闪现挨了YM下路双人组一通毒打，状态不佳的情况下必须回城补给状态。
　　等他再回到中路的时候，己方的两波小兵已经汇聚成大军浩浩荡荡朝着YM中塔涌去，林燃可以轻松在塔前将剩余的6只小兵全部吞吃进肚，而米德虎自己要承受10只小兵的损失。
　　加上之前塔下传送时损失的3只兵，双方的补兵差值到达了7只，也抵得上半颗人头的经济了。
　　林燃将细节全部拉满，让自己接下来的抗压环境更加舒适，但是他没想到麻辣香锅居然还要来抓自己。
　　在吃完回推兵线后，林燃被迫跟随前进的己方兵线离开防御塔。
　　他知道自己有可能被针对，还特地想要借助兵线掩护，去河道与中路的交汇地点布置视野。
　　但麻辣香锅早已蹲了许久，等的就是这波机会，他不给任何机会的Q闪击飞了林燃，配合飞机身上尚未消失的红Buff将他黏住。
　　“没有闪现的Ran找不到任何逃跑机会，人头再次给到小虎！”记得深吸一口气，“不到5分钟，手握3颗人头的小虎要起飞了啊！”
　　没有传送的林燃复活后只得步行赶往中路，他也因此亏损了一波兵线。
　　不过也有好消息，蒜头王八再次赶往下路，配合露露变羊将乌兹击杀。
　　没有闪现的小明被Letme亮起的传送救了下来。
　　“这局乌兹发育非常一般，他已经连死两次了，并且身上没有一颗人头……”米勒皱紧眉头，“看样子这场关键局要看小虎发挥了。”
　　米德虎连吃三颗人头，在6分钟时回城做出耀光+净蚀，如果顺利的话他在10分钟之前就能做出三相之力。
　　节奏带动还没有结束，8分钟时小虎回城捡起刚刚刷新好的炸药包赶往下路，特别快递想要击杀杰克。
　　但是米德虎在下路露头的时候林燃就在往下赶去，成功在飞机冲到维鲁斯脸上时开启大招保护队友。
　　最终这波下路团战打成2换3，林燃刚刚落地就被小炮推走，乌兹团战借助助攻连环起跳，最终捞到了一颗人头，但是销户和小明的人头送了出去。
　　“小虎又拿到了双杀，他这波回城就能做出三相之力！”娃娃兴奋的满脸通红，“飞机待会儿就能够主宰整个战局！”
　　看起来RNG赚了一颗人头，但实际上小虎送出去的团队赏金要比这颗人头价值更高一些，不过在另一方面也确实加速了米德虎的装备成型时间。
　　紧接着销户借助自己率先做出成型装备的时间差，疯狂的游走带动节奏，现在的飞机虽然还没进入强势期，但是依旧没人敢挡三相在手的他。
　　“13分钟，RNG四人抱团推掉了YM下路一塔，小虎回城再做出法穿鞋，装备愈发豪华！”
　　现在不动的轮到林燃自己了。
　　他不管销户推了线是否去支援队友，只要没有大招和传送他就在中路赖线发育，得知销户去边路游走就去对面野区里抢资源。
　　销户开始游走之后，麻辣香锅就再也没有来过中路，当真是让林燃好好补了一波发育。
　　林燃实际上发育并不差，尽管阵亡两次，但是他捞到了不少助攻。
　　再刷了两波兵线，林燃借助坦克装备便宜一些的优势买出了适应性头盔和布甲鞋装备慢慢走上正轨。
　　“Ran这局没什么声音啊，”娃娃皱眉，“除了开局3分钟策划了一次4包2之后，他就一直在被动防守，也不主动尝试寻找机会。”
　　“不过令人赞叹的是他的补刀已经反超了销户，补发育能力确实顶尖。”
　　【补刀多又能怎么样？选个加里奥在中路赖着不动？】
　　【别尬黑，英雄联盟就是个补刀游戏，谁补刀猛谁最厉害，你看看下路那谁不就是靠补刀拿的……】
　　销户自己节奏带动的相当不错，在18分钟帮助队友成功拆掉了三座YM外塔，然后用峡谷先锋撞了一头YM中二塔。
　　但是频繁的带动节奏让他漏掉了不少兵线，一直到20分钟他也只补了170刀，此时林燃的补刀数已经超过210。
　　销户此时也是两件套加上法穿鞋在手，第三件无尽之刃就在路上。
　　他这局由于想要带动比赛节奏，必须要保证前期战斗力，因此并没有购买掀起风潮的魔宗——毕竟这件装备在转化为魔切之后才足够强势。
　　正常的飞机三件套，三相火炮+无尽，伤害也相当高，点脆皮一枪就怀孕。
　　RNG成功在25分钟拿下了本场比赛的第一条大龙。
　　而后他们转场推进，将YM高地外的防御塔通通摧毁。
　　这期间YM甚至连一点反应都没有。
　　一座座防御塔被他们让了出去，他们甚至让出了一路高地！
　　“RNG优势非常大，获得了接近7K的经济领先！”
　　【好家伙，我直接好家伙！】
　　【又让？EDG直呼内行！】
　　【不会真要打决胜局吧？求求你们赶紧赢了行不？】
　　【搞快点，爷要听战歌！】
　　让出防御塔的同时，YM众人还在发育，金贡凯南这局走的AD路线，在边路把Letme带的欲仙欲死。
　　林燃和杰克则在中路分享推到高地上的超级兵线，每一个炮车兵都会加速他们的发育。
　　时间来到29分钟，林燃带着310刀的补兵数回城。
　　他看着装备栏里整整齐齐的装备，总算是长舒一口气。
　　现在，该轮到加里奥出山了。
　　“接团试试，你们都没问题吧？”林燃开口问道。
　　“没问题！”几名队友早就按捺不住内心的躁动，刚才一路让出防御塔的举动让他们憋了一肚子火，正想找RNG干架。
　　双方在YM上路高地塔下发生碰撞，大战一触即发！
　　销户先利用自己火炮赋予的强大射程点了下林燃。
　　尽管运气不太好没有触发暴击，但是伤害依旧令他无比惊慌。
　　220！
　　要知道这还带了火炮盈能效果的魔法伤害！
　　就220？
　　我装备很好啊！
　　台上解说也注意到林燃吃了飞机两发子弹，居然只掉了零星一点血量！
　　“我的老天鹅，Ran的出装也太针对飞机了吧？”记得大呼小叫。
　　正义巨像加里奥——忍者足具+冰拳+适应性头盔+兰顿之兆！
　　纯粹的恶心！
　　适应性头盔对飞机这种依靠连续普攻进行魔法输出的英雄无比克制，减免20%该类型伤害。
　　忍者足具，减免12%的普攻伤害，照样对飞机有效！
　　要知道英雄联盟里有关百分比伤害减免计算的方法不是叠加，而是叠乘。
　　也就是说飞机在加里奥身上造成的格挡后伤害公式为（1-12%）*（1-20%）＝70.4%，而不是单纯的12%+20%。
　　如此一来，布甲鞋+适应性头盔的减免伤害率为29.6%。
　　而林燃借助适应性头盔（55魔抗）、冰拳（65护甲）、兰顿之兆（60护甲）和布甲鞋（20护甲）的抗性提升，如今的魔抗值在100以上，护甲高达200！
　　因此，加里奥魔抗提供的法术伤害减免就在50%【100/（100+100）】左右，物理伤害减免则高达66.7%！
　　小虎一发普攻在经过29.6%的伤害削弱后再经过魔抗与护甲的层层削弱，最后综合计算造成的伤害量为32.3%！
　　这意味着飞机造成1000点面板伤害，最终打在林燃身上最终就只会有323点伤害！
　　这都是什么怪物减伤！
　　至于小炮和飞机的暴击也不足为虑，林燃还有兰顿可以减免20%暴击伤害。
　　如此装备的加里奥配合身后露露的护盾以及奶量，堪称不死战神！
　　林燃每一点生命值的价值都相当大，RNG要卯足力气却也只是堪堪打碎杜朗护盾的被动。
　　而后露露的护盾又交了出来，林燃疯狂挥动翅膀消耗敌人前排血量。
　　“RNG发现自己打不动加里奥，他们将目标转移到酒桶身上！”
　　小天装备确实要比林燃差上一些，但布甲鞋和兰顿却是有的，百分比减伤效果同样惊人！
　　领先7k经济的RNG真慌了。
　　他们拿到的这套阵容就是打正面团战，香炉版本里大家正面团战如果没办法突脸，比拼的就是前排的坦度和后排的输出能力！
　　这实际上是一个相对值。
　　RNG双C拿林燃加里奥根本就没什么办法，而杰克和西八人凯南尽管装备差一些，处理前排的能力却并不低！
　　维鲁斯自身带有的百分比伤害砍树颇有成效！
　　小天酒桶将RNG团战阵型炸开，破坏对手的输出。
　　而后林燃再开R【英雄登场】，给小兲套上30%的伤害减免！
　　“RNG领先7K经济却处理不掉YM的前排，”米勒大声喊道，“这加里奥不光自己肉，还带着队友一起！”
　　林燃和小天就卡在最前面，帮自家维鲁斯和凯南两个射手撑起一片天！
　　RNG在高地塔下被打出0换2！
　　五人面如死灰，他们原本握着天大优势，本以为胜券在握，但是对手拿空间换时间，放掉防御塔硬拖发育，拿到合适前排装备后接团打正面，RNG这套阵容居然一触即溃！
　　更关键的是，他们选出的英雄就是要来打正面团战的，5人中甚至连侧面切入角色都没有，只能和YM拉开架势打5v5团战。
　　这根本没有胜算！
　　开启杜朗护盾再进行减伤的加里奥肉的让人反胃恶心！
　　“RNG经济领先却要溃败，YM得势不饶人，拉着对手就要打团！”
　　乌兹小炮尽力输出，他输出环境确实不错，但是耐不住伤害太低了！
　　林燃上波团战打完又掏了锁子甲出来，小炮打他就和刮痧一样！
　　在乌兹一炮暴击打在林燃身上浮现出84这个惊人数字之后，他终于意识到自家阵容无法弥补的劣势。
　　“所以为什么不BAN加里奥啊？”米勒看着屏幕中一马当先带领队伍前进的正义巨像声嘶力竭的呐喊。


第324章：不辜负自己的努力与热爱
　　天堂到地狱不过一念之间。
　　RNG众人心态像是坐过山车一般急转直下，顺着撕裂的天堂直达地狱冥界。
　　乌兹两分钟之前还满怀憧憬的考虑第五局要不要亮一手VN，现如今局势逆转，对面那壮硕到有些过分的禁魔石巨像如同一座山一般压在他们身前。
　　RNG所有火力都被他的身躯吸收下来，加里奥双翼挥动起来遮天蔽日，根本没人能突破他的防线！
　　乌兹紧咬下唇，回城补出了【最后的轻语】，将希望全部寄托在穿甲弓身上。
　　另一边的YM队伍语音。
　　“稳一点稳一点……”林燃嘴里嘟哝着，“你们差钱的赶紧把兵线和野怪收了，咱们待会儿大龙逼团。”
　　纳什男爵7分钟刷一条，RNG拿到第一条纳什男爵是在25分钟，也就是说两分钟之后第二条大龙就将刷新出来。
　　“这输不掉吧？”原本面色凝重的杰克趁着回城的功夫抿了一口冰阔落，神色轻松了不少，“对面没什么翻盘点。”
　　“那也稳一点啊熊弟们，”金贡还在下路单带，他现在破败+大冰锤+大穿甲弓在手，这身装备只要黏住对面的大树就能一路将其追死，“最后一局了。”
　　“我知道我知道……小天我吃你一组F6。”林燃满口答应着，询问起小天的意见。
　　蒜头王八没吭声，相当于默认了。
　　“我吃你一组石甲虫。”
　　“我吃你一组三狼……”
　　小兲忍不住了，“你要吃就吃，狗叫什么？”
　　他原本对队友吃野怪这件事并没有很抵触，他认为只要在队友刷野的时候不切屏过去亲眼目睹自家野怪阵亡的样子，那野怪就没被吃。
　　150秒野区营地刷新之后大家便又是一条好汉，小天自我麻痹有一手的——毕竟常年被自家双C偷野怪，他都习惯了。
　　但是你吃野还要提醒我是什么意思？让我看看野怪的新奇死法吗？
　　林燃自知理亏顿时不吭声了，刷完野的他回城把杀人戒和多兰戒全部卖掉，凑钱买出了石像鬼石板甲。
　　“YM抱团朝大龙方向进发，凯南也放弃带线赶了过来，他们要和RNG在大龙坑决一胜负！”
　　乌兹远见改造摆放在龙坑里，看到林燃身上的装备眼皮都不安的跳动起来，他知道如果继续拖下去胜算将越来越低。
　　因为Letme和麻辣香锅两人的前排坦度根本无法与YM中野抗衡——前者因为全场抗压加上无脑跟团，32分钟只补了220刀，装备跟不上；后者是因为绝食流打法，将野区资源都让了个七七八八。
　　原本RNG上野两兄弟就指望队伍拆塔分发工资来过活，他们没想到比赛会进行到这一步。
　　而且继续拖下去，飞机的战斗力将会越来越弱——这英雄三相无尽火炮就是作战能力巅峰，之后的装备都很难再让库奇的战斗力获得大幅度提升。
　　而关键输出点乌兹的小炮也很难发挥。
　　团战输出位置确实很健康，依靠火箭跳跃和大招他自保能力极强。
　　但是自保能力强没用，他得打出输出才行。
　　林燃这个加里奥兰顿和布甲鞋减伤效率叠乘在一起，小炮如今根本打不动，刚刚那一炮84点伤害的普攻足以证明一切。
　　如此算来，不接团也是慢性死亡，他们只能搏命打一波。
　　“我们如果这波团能拖住的话，待会儿我可以捡炸药包一个人去秒远古龙！”销户的公鸭嗓在RNG队伍语音中非常有辨识度。
　　“双方再次在龙坑河道铺开阵型正面交锋，RNG目前还留有一定的经济优势，他们能不能抓住YM的一次失误，终结掉这场比赛！”
　　解说还在为这波团战酝酿气氛，但是林燃根本不整那些花里胡哨的东西。
　　W【杜朗护盾】开始蓄力，闪现好似碰瓷一般往RNG阵型中撞去。
　　“RNG众人对距离的把控非常到位，只有大树一个人吃到了嘲讽，其余四人排开阵型准备输出加里奥！”
　　乌兹拎起炮筒，小虎导弹齐发，RNG众人茫茫多的攻击光点命中了正义巨像。
　　但是林燃身上【石像鬼石板甲】的被动石肤发挥了作用，当附近有3位以上敌方英雄存在时，他会获得40额外护甲和魔抗。
　　现在的加里奥护甲值突破300，魔抗突破200，简直就是一尊坚不可摧的至尊魔神！
　　“RNG五人在打Boss吗？”娃娃惊诧的声音透过麦克风传入现在万余名观众的耳中，“这坦度太夸张了！”
　　“露露给上护盾，加里奥的血条都不带动的！”
　　Letme大树在凯南和维鲁斯两人面前脆如薄纸，眨眼的功夫血量已经下降一半，乌兹被迫拎起加农炮R【毁灭射击】将林燃推开。
　　小炮交出大招，YM五人更是毫无顾忌开动大龙。
　　RNG还想挣扎，为即将刷新的远古巨龙拖出时间，此时还剩下半血的林燃交出E【正义重击】往他们脸上冲，一个人愣生生闯进了RNG阵型中央！
　　金属化！
　　林燃看到RNG众人集火自己，终于开启了石像鬼石板甲的主动效果。
　　加里奥身上黄铜流光闪烁，体型猛地增大，获得了100%最大生命值！
　　五人集火之下林燃血条一点点下滑，但是这个下滑的速度太过缓慢，一直到YM四人将大龙打至残血，加里奥血量还剩下1/3！
　　一抗五，就是没死！
　　【这肉的就NMB离谱！】
　　【坦度这么高，就硬不BAN，RNG搁这儿练铁头功是吧？】
　　【XSWL，选个飞机以为能用发育拖死加里奥？这种脑回路我是没想到的。】
　　“加里奥这个前排太扎实了，单防RNG五人，”米勒对此耿耿于怀，“你不BAN加里奥就要付出代价的啊！”
　　“香锅还想冲进去抢龙，但刚刚扎进龙坑就被酒桶大招炸了出来！”
　　伴随着纳什男爵一声不甘的嘶吼，YM五人身上都出现了深紫色的大龙Buff！
　　攻击力、法强等等属性全都有大幅度提升，整支队伍的战斗力又上了一个台阶！
　　刘青松露露再给RNG人群中的林燃套上大招。
　　快快变大！
　　露露蠢萌可爱的声音此时在RNG众人听来却像是死亡在敲门。
　　体型再度增长的加里奥将大树与猪妹击飞，抡起重拳朝RNG众人身上砸去！
　　完了。
　　乌兹心中一凉，后续YM几人从大龙坑中冲了出来，各种减速技能朝他们脸上招呼，而他们根本无法越过加里奥这座天堑！
　　“1换4，小天自己阵亡，换掉了除小虎外的RNG所有人！”解说台上记得情急之下弯弯腔愈发浓重。
　　3分钟之前还阳光灿烂的RNG粉丝面容阴云密布，瞬间来了一波变脸，他们只能看着YM众人势如破竹，一路向前平推RNG中路高地！
　　“小虎还想做挣扎，”米勒倒吸一口气，“他要趁着YM众人回城补给的功夫去偷这条已经刷新的远古巨龙！”
　　小虎回基地里捡起炸药包，加速朝下方飞去，他刚刚看到了正在高地下方抱团回城的YM众人，他觉得这是一个绝好机会。
　　如今的他凭借水银弯刀提供的生命偷取效果可以轻松单挑远古巨龙，只要拿到巨龙Buff，那他们还有翻盘的可能！
　　就在他路过自家野区时，他忽然察觉到不对。
　　这个一分钟之前才刷新的蓝Buff消失不见了！
　　先前YM所有人都在抱团推中，根本没有进入RNG下半野区，那这个蓝Buff……
　　小虎第一时间就意识到危险，但是他刚想后撤，蓝Buff营地旁边草丛中忽然钻出来一只硕大无朋的禁魔石雕像，胯下还有一只圆滚滚的紫皮电耗子！
　　正义重击！
　　四周看台上的RNG粉丝发出声声哀嚎，声音中透露散发着绝望的气息。
　　“小虎没想到Ran和金贡回城后传送到这里蹲他，他想用水银接特别快递解除击飞效果……”娃娃还觉得小虎能挣扎片刻，但是林燃的被动重拳、战争罡风和凯南的破败以及风暴手里剑都在这短短一瞬间命中了飞机！
　　“YM上中两人的输出太高了！”
　　库奇交出水银弯刀在空中恢复自由，他如同雏鸟一般快速飞行，特别快递的炸药包投掷到地面上形成一道毁灭路径！
　　但是凯南最后一发手里剑如同跗骨之蛆般粘上了他的身体。
　　280！
　　“小虎倒惹……”解说台上的记得哭腔满满。
　　“YM收掉这条远古巨龙，回城休整之后准备一波结束比赛！”
　　米德虎手掌扶额，满脸无奈。
　　他的战绩停留在7/2/5，以正常的职业赛场节奏来说，这个战绩很难输。
　　但是如今兵败如山倒，他这个顺风局飞机面对坦度惊人的加里奥也没有任何办法。
　　决胜局，YM五人打的相当稳健，他们知道就算拖下去也能赢，先利用仅存的大龙Buff把RNG三路高地破掉，然后慢慢拉扯寻找破绽。
　　YM粉丝看到自家战队如此稳健，心中不由得狂喜，YM又不是EDG，双龙会+三路高地你还能翻盘？
　　支持RNG的观众们则满心绝望，他们也知道对手不是EDG，这种情况下翻盘概率已经被无限降低，YM简直就是拿着钝刀子在他们心里一刀刀剜。
　　有不少观众已经关掉直播间不再去看这场令他们感到痛苦的决赛了，而看台上YM加油助威声愈发嘹亮，他们来到现场观赛为的就是看到主队捧得冠军奖杯！
　　“杰克走位出现了破绽，香锅终于忍不住了，他丢出大招想要强行开团！”
　　但刘青松此时已经做出了坩埚，帮助解除控制之后YM果断接团，林燃顶在最前面为队友吸收伤害。
　　几乎没有任何悬念，远古龙Buff尚未消失的YM打出零换三，RNG只剩下乌兹和小明缩在泉水中，眼睁睁看着YM将基地推平！
　　“3:1！”米勒放大音量，让声音传遍五棵松体育馆内的每个角落，“YM再次捧起LPL银龙杯！”
　　直播间弹幕瞬间挤满了666，画面甚至出现了短暂的卡顿。
　　舞台四周呲呲作响的干冰升华声，聚光灯变换着颜色在光滑地面上投映出五彩斑斓的色彩，金色彩带从头顶飘下！
　　林燃摘掉隔音耳机，拂去落到头顶的金色彩带。
　　“这是他们进入LPL后的第三座联赛冠军！”一脱离比赛，娃娃终于可以发挥自己的长处，侃侃而谈不断渲染着现场气氛，“如今的他们冠军数量和老牌霸主EDG并驾齐驱，并列LPL历史首位！”
　　解说声音比现场上万观众爆发出的欢呼声还要高亢嘹亮，米勒看着舞台中相拥的几位少年，动情说道：“也恭喜他们，将成功以1号种子身份参加今年的全球总决赛！”
　　舞台中央彩带飘扬飞舞，YM五人拥抱在一起。
　　林燃看着眼眶微红的刘青松，想起了半年前夺冠后痛哭的预言家，“想哭就哭吧，我们能理解。”
　　尽管现场声音如此嘈杂，但两人脑袋贴着脑袋，刘青松还是将林燃的话听的真切。
　　他愣了两秒，扭过略微有些圆润的脑袋，食指揉搓眼眶，神情看起来有些别扭。
　　“哭个屁哭。”他不知道是在回答林燃还是在提醒自己。
　　YM五人收拾好心情，转头去找舞台另一侧的RNG队员握手。
　　记得看着垂头丧气的RNG五人，斟酌词句开口说道：“虽然RNG输掉了决赛，乌兹的无冠魔咒还萦绕在他们头顶，但是对五名选手来说，这个夏季赛也不能以失败来形容……”
　　“RNG将要以2号种子身份进入今年的全球总决赛，他们还有一次证明自己的机会，也期待五位选手在一个月后的精彩表现！”
　　话虽这么说，但乌兹的脸色还是不太好看。
　　之前几年拦住他夺冠的是EDG，原本以为EDG没落之后终于轮到他乌兹捧杯了，可谁成想半路杀出一个YM，统治力甚至比EDG当年还要强。
　　乌兹现在不缺粉丝、不缺广告代言也不缺钱，他只缺冠军。
　　5年职业生涯，能拿得出手的居然只有一座今年获得的洲际赛冠军奖杯，这与他的预期相去甚远。
　　全球总决赛……
　　乌兹深吸一口气鼓成了包子脸，用纸擦擦手汗而后与小天握手。
　　“今天打的不错。”林燃看向自己面前的米德虎。
　　他露出苦笑拍拍林燃的肩膀，“别取笑我了，今天明显是你赢了。”
　　“S7加油？”林燃伸出右拳。
　　销户愣了一瞬，同样伸出自己的拳头和他对碰，“S7加油。”
　　十人依次握手之后，RNG众人坐在椅子上收拾着外设，而林燃和他的队友则走向舞台正中央。
　　银龙杯在舞台灯光的照耀下散发出迷人的光泽。
　　“让我们再次恭喜2017LPL夏季赛总冠军——”主持人朱桢快步登上舞台，用尽自己的力量喊出声来，“YM战队！”
　　北京观众将今天自己尚未宣泄出来的所有情绪化作掌声与欢呼声，震耳欲聋一股脑冲进了舞台中央几名选手的耳中。
　　此时白色月牙从选手通道入口快步跑了上来，后面是身披队旗的郭皓。
　　白色月牙看着在招呼他过来一起捧杯的队员们，脸上露出释然欣慰的笑容。
　　今年他接了前任YM主教练涵艺留下来的冠军班底，心理压力不可谓不大，毕竟全LPL就YM这一支全球总冠军队伍，绝对的独苗。
　　腾竞一路大开绿灯，给YM安排的赛事全都在黄金时段，官方层面给予的重视在某种层面上是动力也是压力。
　　而夺冠后吸引来的各路粉丝鱼龙混杂，尽管理智的人占大多数，但粉丝基数一大，谁也不敢保证里面会不会钻出几个奇葩，威胁外卖下毒什么的也不算稀奇。
　　夏季赛开始队伍状态波澜起伏的那段日子，白色月牙都不敢看电竞论坛，一上去就会看到有人在骂他。
　　不过在和YM签订合同时，郭皓就和他明确提醒过上任后将要面临的内外界压力，白色月牙自己也清楚执教LPL唯一一支S赛冠军队伍的利弊：在知名度暴涨的同时也得准备好迎接流量带来的负面冲击。
　　幸好，他带领的队伍整个赛季有惊无险，还是包揽了参与赛事的所有冠军。
　　身着黑色西装的白色月牙双手叉腰，站在队员身后打算先让选手们捧起奖杯。
　　身披队旗的郭皓来到他身边，预言家和林炜翔两人早已跑过去和五名首发队员一起将手掌抚在银龙杯上。
　　“幸不辱命。”白色月牙目视前方，看着漫天盛景觉得很适合装杯拽文辞。
　　郭皓默然，自家主教练能说出这四个大字，估计得有装杯鬼才杰克1/3功劳。
　　“还差最后一个冠军，”他把队旗披到林燃身上，而后再拍拍自家宝贝中单的肩膀方才回头朝白色月牙说道，“最重要的那一个。”
　　“一定会拿到的，”白色月牙故作深沉，“一定会。”
　　YM七名选手在林燃的带领下各自伸出手臂，将30公斤的LPL冠军奖杯举过头顶！
　　台下欢呼声如雷霆，一村等人手中的相机闪光灯一刻不停，将YM队员捧杯的瞬间记录下来。
　　此时站在舞台中央手握话筒的朱桢再度放大音量，“让我们有请英雄联盟中国区负责人以及腾竞体育……”
　　波比和另外一个面相得有50岁的地中海男人步行走上舞台，依次与队员和教练组握手，再从身后礼仪小姐手中接过长条奖金牌将其递给YM诸位队员。
　　RMB￥1，500，000
　　150w奖金，还行，分到手的钱够自己还一个月房贷……林燃心中想着，就听到一旁刘青松在嘀咕。
　　“这位得有50岁了吧？”他眼睛盯着波比身旁的地中海，“游戏公司还有这么老的人啊……”
　　“憋瞎说，人家今年才35，”林燃连忙提醒，和今年夏天才坐上首发位置的刘青松不同，林燃每次夺冠现场都能看到这位大佬，从波比口中也得知了一些基本信息，“写程序很厉害的。”
　　朱桢继续走流程，“接下来，我们要颁发今年夏季赛总决赛的MVP……”
　　“相信每个人心中都有各自的的回答，”他故作神秘，“接下来就让波比来揭晓答案。”
　　四周看台上已经有不少观众在高喊他们心中的MVP选手ID，直播间弹幕对此反应同样热烈。
　　四局发挥都相当出色的金贡与林燃成为最多观众的选择。
　　前者在今天的决赛中完全压制住了Letme，单带作用发挥的淋漓尽致，依靠剑姬拿下了第二小局MVP。
　　而林燃三局全部选择了加里奥，将这个英雄的支援属性、坦度以及保护能力彻底展现出来，决胜局加里奥一抗五还成功存活下来的场景也绝对可以剪入集锦。
　　“获得2017LPL夏季赛总决赛MVP的选手是……”波比话音未落，四周看台上的不少YM粉丝就已经控制不住自己内心的激动尖叫出声。
　　波比对观众的反应非常满意，还特地多拖了一会才打开手中的信封。
　　“YM.Ran！”波比笑逐颜开，“恭喜！”
　　看台上的欢呼声霎时爆发出来，眨眼间便席卷了五棵松体育馆！
　　林燃从波比手中接过了夏季总决赛的MVP奖杯，今年的这个奖杯有点丑，看起来和塑料水杯一样廉价。
　　他有点不满意，和那些职业生涯没拿到大赛冠军只能在房间里摆花盆充当奖杯的人不同，林燃家里的奖杯够他摆满背景墙。
　　奖杯一多人就飘了，林燃自知心态有些膨胀，连忙默念几句稳定心神。
　　此时现场大屏幕也给出了林燃三场获胜局的战绩。
　　3/0/9、4/3/9、4/4/11，场均参团率93.46%，团队承伤占比41.2%……
　　KDA并不算特别夸张，但是后续的参团率和承伤占比高的吓人！
　　【这参团率神了，比打野还高是真离谱！】
　　【讲个笑话，半决赛EDG三选卢锡安，决赛YM三选加里奥，一个全输一个全赢。】
　　【所以是教练bp太烂，RNG教练组头铁的嘛就不谈，不撞南墙不回头？】
　　朱桢将身披队旗的林燃拉到一旁，“让我来采访一下Ran选手……今天拿到冠军和MVP感想如何呢？”
　　林燃微微躬身，对着身前的话筒开口，“说实话这个冠军在我们意料之中，从选手到教练组再到经理，大家的努力配合上这座银龙杯……”
　　他低头看了一眼手中的‘水杯’，“这个MVP奖杯倒是教给我一个道理。”
　　朱桢适时露出疑惑表情，四周看台上的观众也噤声不言，被林燃这句话勾起了好奇心。
　　“那就是……一定要BAN加里奥，”林燃坦诚说道，“千万不能头铁，头铁的人没有好果汁吃。”
　　【嚯嚯嚯，B话王他来了他来了！】
　　【@RNG电子竞技俱乐部，学到了没？答案都告诉你了，球球你世界赛别头铁！】
　　【话都说到这份上了，这几局加里奥表现有目共睹，风哥总不可能世界赛还放出来吧？】
　　【那可不好说，这屌人S5有前科的，这次别找tsm打训练赛了，不然又得玩出“放铁男”2.0版本？】
　　朱桢没忍住笑了起来，他趁着台下观众正在起哄的时候调整好面部表情，才问出下一个问题。
　　“YM在赢下夏季赛冠军之后，将会以1号种子身份进入S7全球总决赛，请问RAN选手有什么目标吗？”
　　林燃思索片刻回答道：“目标很近，就在20公里外的国家体育场，但是要走完这20公里，要付出百倍千倍的努力……”
　　“每年全球总决赛对选手们来说都是必须要把握住的机会，容不得浪费，毕竟这一行的黄金年龄太短，变数又太多……今年队伍状态不错，我希望我们能不辜负自己的努力与热爱。”
　　“各位鸟巢见。”
　　正在后台休息室收拾背包准备登上大巴车回到酒店好好睡一觉的乌兹也听到了林燃的采访。
　　他对林燃这番话深有感触，选手终其一生的夺冠窗口期也没有几个，而且这还是个团队游戏，一个人强并不能保证队伍走向胜利，天时地利人和缺一不可。
　　每一届全球总决赛冠军都像是天选之子，努力、天赋、队伍磨合以及版本适配能力无一不是当年的顶尖水平。
　　“鸟巢见。”他嘴里嘟哝着，眼中炽热的战意尚未熄灭。


第325章：意难平
　　YM休息室内，闪光灯一刻不停。
　　选手以及教练组成员依次上前与银龙杯合影。
　　“林燃你给苏橙打个电话，把她也加进来，”郭皓松开怀抱中沉重的奖杯，“省的让人回去抠图了。”
　　视频通话被迅速接通，穿着黑色T恤的苏橙出现在镜头里，看背景布置估计是在宿舍走廊上。
　　“给你看看我自己的奖杯……”林燃看身后白色月牙还手捧银龙杯不舍得撒手，连忙跟女友显摆起来。
　　当时直播镜头没怎么聚焦在MVP奖杯上，苏橙也没注意，此时近距离观察起林燃手里的奖杯。
　　她沉默了一会儿，“……好丑啊。”
　　林燃虽然心中认同女友的评价，但是嘴上却不是这么说的。
　　“哎呀，别看奖杯丑不丑，重点是含金量！”他拍拍奖杯自夸道，“你懂不懂S7LPL夏季赛总决赛MVP的含金量啊……”
　　两人闲聊了好一会儿，白色月牙终于恋恋不舍放下了手中银龙杯，将其交给了林燃。
　　“橙子你听我说，”林燃手把手教她，先给苏橙看一眼身边的奖杯，“银龙杯就在我旁边，你做个拥抱的姿势……”
　　苏橙倒觉得挺新奇，她将手机放在台沿上，自己向后退了两步，然后站在镜头边缘双手张开怀抱。
　　林燃将平板电脑放在银龙杯旁边，这样苏橙看起来就像是抱住了冠军奖杯。
　　除了大小有些不相匹配，其他都还好。
　　“等我们过两天回上海让你亲手摸摸银龙杯，”林燃把镜头一转，又怼着自己的脸，装模作样叹了一声，“但是有一样东西你是享受不到了……”
　　“什么？”拿起手机倚在宿舍走廊墙壁上的苏橙疑惑问道。
　　“北京烤鸭！”杰克大嗓门堪比立体环绕声，在休息室中萦绕不散，“苏姐我们要去吃烤鸭了嚯嚯嚯……”
　　“正宗的北京烤鸭，你搁上海吃不着！”杰克手一挥腰一叉，看起来洋洋得意。
　　“呵，”苏橙冷嗤一声，看了一眼时间正值晚上七点，“我先不和你们说了。”
　　挂掉视频通话之后她迈开长腿飞奔进宿舍，“有没有要出去吃烤鸭的？环贸iapm，我请客！”
　　远在北京的YM众人终于结束了一个夏天的拼搏，接下来的几天时间他们都可以自由活动。
　　无事一身轻的众人欢天喜地去接受赛后媒体采访，墨迹了半个小时方才结束，杰克毫不客气肩扛银龙杯往外走。
　　秋老虎肆虐的北京，夜晚空气依旧带着几分燥热，像极了YM众人此时的心情。
　　郭皓开着地图导航带着他们几人步行前往两公里外的阜成路大董。
　　脱离了摄像机镜头，装高冷的刘青松和社交恐惧预言家性格跳脱起来，半路上林炜翔给众人演绎了什么叫真正的眉飞色舞——身为替补不用上场打比赛也能瓜分这150W，白嫖的钱可太香了。
　　郭皓带他们去的餐厅说是烤鸭店，但形式布局带了不少西化特色，不过菜品味道着实不错。
　　去骨的芥末鸭掌个头不小，口感脆滑，和芥末的香气完美融合到一起，还抹去了那股呛鼻的辣味；酸甜口味的宫保虾球个大量足，深受众人欢迎；主打的烤鸭酥而不腻，和南方菜系中的鸭子味道截然不同。
　　林燃一边翻着手机，一边拿荷叶饼卷着烤鸭吃。
　　他刚想拍张照片跟苏橙炫耀一下，没想到女友先发制人，几张照片唰唰唰发了过来。
　　也是烤鸭，就连店面布局风格都和林燃所处的餐厅差不多。
　　林燃还没想好怎么回复，苏橙的信息便发了过来。
　　【臭弟弟这都7102年了，你不会以为上海找不到烤鸭店吧？】
　　隔着手机屏幕，林燃都能感受到女友的满满怨念。
　　他没有正面回击，而是明智的选择卖队友。
　　【话是杰克说的，和我林燃有什么关系？你要找就找大头柴犬。】
　　1200公里外的苏橙看到林燃发来的信息，恶狠狠咬了一口包有鸭肉的荷叶饼。
　　她这才想起来，当时自己和林燃约会时杰克还溜出来当电灯泡，当时觉得没什么，但是现在怎么想怎么觉得生气。
　　【回上海我要让柴犬知道花儿为什么这样红】她一个字一个字用力敲着。
　　林燃笑笑便把手机收了起来。
　　“明天你们要是想来看比赛的话，晚上就去我房间拿前排票，”郭皓夹起一块鸭皮蘸着白糖，“不想看比赛也可以在北京转转，提前跟我报备一下就成。”
　　“燃哥明天你去五棵松吗？”杰克腮帮子鼓鼓囊囊，说话有些含混不清。
　　进了餐厅，他这张嘴就没停过，宫保虾球这种带海鲜的菜他吃不了，就盯着餐桌上的牛肉和烤鸭了。
　　“应该不去，”林燃摇摇头，“时间太紧张，明天我打算逛逛故宫。”
　　“那带我一个！”小兲兴奋举手。
　　……
　　第二天傍晚。
　　“我不行了……”蒜头王八满头大汗，汗水将他的刘海濡湿耷拉在额头上，看上去格外没精打采，“歇一会儿歇一会儿。”
　　身姿挺拔的林燃拎着一瓶冰矿泉水精神奕奕，回头嫌弃的看了小天一眼，“你身体也太差了，这离逛完一圈还早着呢。”
　　“我没劲儿了……”小天实在是顶不住了，他蹲在地上往嘴里猛灌水。
　　林燃叉着腰在旁边等他，“想当年我就跟你说要多锻炼，拉着你晨跑你也不听。”
　　“你早上六七点就起来，这是电竞人的作息规律吗？”小天喘着粗气抱怨道，如果说昨天秋老虎燥热的风让他感到志得意满，那今天就成了累赘。
　　大半天走下来，他只觉得口干舌燥，喉咙里都在冒火。
　　“你早上不跑晚上跑也成啊，人家林炜翔这一点比你强多了。”林燃乜他一眼。
　　今年7月底，YM搞了个全员体检活动，当时虚胖的林炜翔和刘青松还被医生警告三高风险。
　　之后好兄弟撕破伤口率先开始节食控糖减肥，林炜翔不甘心居于人后，也尝试通过节食来控制体重。
　　但是这个方法对他没什么大作用，没头脑又盯上了每天早起晨练的林燃。
　　不过习惯昼伏夜出的林炜翔兴奋时间是在凌晨，早起跑步有些难为他胖虎，他选择每天晚饭过后休憩一个小时，再换上运动服绕着YM基地慢跑5公里。
　　不得不说效果卓绝，一个月出头的时间林炜翔就瘦了10斤，现在他体重已经逼近比自己矮10厘米的杰克，体型比之前要健康不少。
　　“走吧，出去找家餐馆吃饭。”林燃看天色渐暗，拉着王八就往外走。
　　积木贡、刘青松和白色月牙正在参观国家博物馆，就在故宫街对面，索性把他们三个也拉上，五人一起顺着北河沿大街往北走，再向西拐弯钻进了骑河楼街。
　　林燃昨天晚上用大众点评搜了半天，在这条胡同里找到一家名叫永盛斋的小门店，据说做小吃门钉肉饼算是一绝。
　　此时正是饭点，门店里人满为患，几个人只能站在外面聊天。
　　“是Ran吗？”一个戴着眼镜的男孩发现了站在街边的YM五人，兴奋的冲了上来。
　　“和我合张影吧，我女朋友可喜欢你了……”他掏出手机憨憨问道。
　　林燃见怪不怪，和男孩握手之后又站在一起合影留念，“你女朋友喜欢我，那你呢？”
　　他顺口问道。
　　“我喜欢林炜翔。”男孩回答，“但是他今天不在，可惜可惜。”
　　“林炜翔还能有粉丝？”小天觉得今天受到了没头脑的暴击针对，先是林燃夸赞他慢跑锻炼身体，再是偶遇粉丝的成分问题。
　　“长的丑身材还胖，打的还菜……”小天攻击自己队友有一手的。
　　“今天LCK冒泡赛最后一场，你们要看吗？”刘青松听不下去了，连忙岔开话题，他抹抹额头上沁出的汗珠说道，“KT打三星。”
　　“三星这版本还厉害吗？”林燃这半个月都在研究乌兹和RNG了，外赛区的比赛录像都没怎么看。
　　“还行，他们打野很适应草食节奏，加上这赛季皇冠实力有点下滑，队伍重心本来就是在往下半区转移，刚好碰上了香炉版本，实力又上升了一个台阶。”白色月牙随口谈道。
　　“那也打不赢KT吧？”刘青松皱皱眉头，“那可是LPL三杰啊。”
　　“我觉得也是，”林燃也更看好KT，“三星怎么赢啊？”
　　今年deft、胖将军和mata三人回国效力，加上S6世界总决赛的顶尖上单Smeb以及世界第一盲僧、一脚踢飞四个队友的老队长Score，凭纸面实力就是纯粹的银河战舰，甚至不逊色于SKT。
　　这种队伍要是进不去S7，那问题就大了。
　　金贡持相反意见，他觉得三星会赢——毕竟西巴人当年也是三星蓝出来的练习生，心向老东家也很正常。
　　几人讨论的时候总算是等到了空座。
　　“先点菜吧，”林燃说道，“金贡你坐在这儿就行……没什么忌口的？”
　　“有肉就行，我要吃肉！”积木贡逛了一天肚子正饿。
　　林燃满意点头，不带柴犬出来吃饭就这点好，想点什么菜都行。
　　等了得有一刻钟，五人坐在沙发上看着面前的一盘子肉饼，皇城根下故宫墙外，这一个牛肉馅的门钉肉饼居然只要5块钱。
　　肉饼小巧玲珑，比掌心要小上一点，外表金黄酥脆，看上去便颇有食欲。
　　金贡饿坏了，他伸出筷子夹了一块到自己跟前，嗷呜一口就咬了下去。
　　“嘶……”他龇牙咧嘴，眼睛通红波光粼粼，肉饼里的汁水呲出飞溅到他结实的小臂上。
　　明显是被烫着了。
　　“不是你这么吃的，”林燃刚夹起一筷子爆杂拌，看到金贡这幅模样连忙说道，“你把表皮挑开。”
　　他给西巴人做着演示，用筷子轻轻将肉饼的表皮挑破，而后另一根筷子横着捅进肉饼，插在饼皮与肉馅中间的空隙位置。
　　林燃将筷子划上一圈，刚好将饼皮的头盖与下方分离，看上去像是给肉饼掀了头盖，内里的肉馅与汁水闯入了他的视线，一览无余，“这样汤水就呲不出来了。”
　　“燃哥你这可以啊？”蒜头王八如法炮制，将肉饼头盖掀开，一边捅还一边哼着改编的歌，“掀起了你的头盖来，让我看看你的脸……”
　　林燃看金贡也学会了这种操作，这才放下心来往门钉肉饼上淋了点醋用来解腻，再一口咬下去。
　　金黄的饼皮被油水浸透，一口咬下去韧劲中带着几分牛肉大葱的味道；肉馅中牛肉质感十足，堪称外焦里嫩，清香润口。
　　如今互联网兴盛，软件上点评基数足够大的餐馆只要评分够高，基本都值得一试。
　　林燃觉得不虚此行，还准备再买两个回酒店当夜宵。
　　此时正一边吃饭一边打开手机观看赛事直播的刘青松突然惊呼一声，“我操你妈，这是什么鬼？”
　　“肿么了？”金贡原本普通话就没那么标准，被汤汁烫了嘴听起来就更古怪了。
　　他侧过脑袋去看撕破伤口丶的手机屏幕，“卧槽！”
　　这一句脏话字正腔圆。
　　“KT放了卡莉斯塔！”
　　白色月牙一听这个可就来精神了，他扭过头去康康KT教练是吃了多少脑残片才能做出这种BP。
　　林燃擦擦手指，掏出自己的手机打开赛事直播间。
　　以他这个职业选手的理解能力，看了BP不出10秒钟就反应过来了。
　　由于LCK季后赛进行的很早，版本提前固定在7.15，这比LPL季后赛的7.16要早上一个版本。
　　就是这一个版本，有一个非常强力的打野英雄还在统治LCK的舞台——翔战士扎克。
　　而碰巧，安掌门扎克很强，不逊色于IG那个出场自带AJ的男人。
　　三星选到蓝色方之后KT就面临了困难抉择，滑板鞋、扎克此外还有加里奥、岩雀等等皇冠的强势英雄，处在红色方的他们很难在BP上做到面面俱到，必须要做出取舍。
　　KT教练也不知道是不是因为洲际赛夸下海口说‘LCK输了就游泳回国’后因为信守承诺而不小心让脑子灌满了水，他竟然觉得这些英雄对三星的优先级都比卡莉斯塔高。
　　他宁愿BAN掉皇冠的蛇女，都要把卡莉斯塔放出来。
　　KT放出滑板鞋的那一刻，三星主教练Edgar人都傻眼了。
　　他没想到自家联赛里还有憨批到如此清新脱俗的教练，想也不想，吩咐Cuvee秒锁滑板鞋。
　　尽管教练脑子不太好用，但是并不影响KT队员的硬实力，第一局他们面对尺帝使用的滑板鞋，依旧将比赛顽强的拖到了60分钟。
　　历经4条大龙，双方一共推了17座防御塔，KT最后方才败下阵来。
　　这场鏖战结束，YM五人也将盘子里的门钉肉饼横扫一空，林燃把账付清再打包两盒肉饼，连忙和队友一起打车回到酒店。
　　LCK最后一场冒泡赛的走势出乎了所有人的意料。
　　在第一场失利之后，KT教练居然不信邪，再次放出了滑板鞋。
　　Edgar狂喜，首局BP结束时他一度觉得对面教练买了菠菜，但是第二局BP再亮出来，他就知道对面教练绝对没买。
　　这要是能买菠菜，那吃相就太难看了，肯定要被联盟严查。
　　毕竟是个人就知道要BAN滑板鞋，只有KT教练不清楚。
　　Edgar不介意给对面教练当一回南墙，继续果断一锁滑板鞋。
　　这局KT队员都品出味道不对了，戴先生和大鹌鹑mata这局运气不太好，被尺帝+Corejj卡莉斯塔和风女的强势下路组合爆线。
　　KT只坚持了33分钟便再次败下阵来，回国想要发光发热的LPL三杰终于陷入了恐慌，0:2落后的他们已经一只脚踩在悬崖边上。
　　再输一局，他们就将无缘这次全球总决赛。
　　smeb面色不甘，他没想到事情会发展到这一步，原本他以为加入KT和其他四个靠谱队友组队可以尝试复仇SKT。
　　春季赛还顺风顺水，尽管没能战胜宿敌李相赫，但也是实打实的亚军，洲际赛他们还是LCK中唯一一支全胜队伍。
　　可回国之后味儿就不对了，ROX老队友‘玄冥二老’在经历春天的蛰伏之后卷土重来，还搜寻到了Khan、Cuzz、BDD三位新队友。
　　主打上中野核心的龙珠战队这个夏天在LCK中掀起了一波进攻狂潮，上单Khan神挡杀神佛当杀佛，一手杰斯专门欺负对线弱势的草食性上单，甚至在决赛轰爆了SKT，打出了LCK决赛历史上最夸张的上单表演。
　　突如其来的强敌挤占了LCK一号种子席位，而夏季赛亚军SKT凭借春季赛夺冠的积分奖励，成功以最高的全年积分拿到LCK二号种子。
　　KT只能和三星等队一起来打冒泡赛，尽管他们的积分最高，只用打这最后一场比赛，赢了三星他们就能以3号种子身份闯入世界总决赛。
　　但对面沉寂了一个春夏的三星犹如秋之猛虎苏醒过来，将他们这艘银河战舰逼入绝境。
　　smeb满心沮丧，当时他没有玩‘打不过就加入’的戏码加盟SKT，而是选择了另外一条与之抗争的道路，但事实是如此残酷。
　　电竞杜兰特小花生加入SKT后成功随队进入全球总决赛；同甘共苦一起进退的好兄弟玄冥二老也和新队友一起拿到了夏季赛冠军。
　　3个队友都能进入S7，大家都有光明的未来。
　　但是他呢？小丑竟是我自己？
　　第三局BP开始时，林燃已经回到酒店房间，小天脱下队服就跑去抢占卫生间，林燃索性坐在椅子上继续看着冒泡赛。
　　KT教练在帮助队伍连输两局之后终于回过神来，意识到卡莉斯塔的严重性，但是这局他们在蓝色方。
　　三星Edgar教练自然不会犯这种憨批错误，他果断禁用了滑板鞋，双方放出常规阵容殊死一搏。
　　最终心态近乎崩盘的KT不敌三星，被0-3横扫出局，SSG成功拿到全球总决赛的最后一张门票。
　　smeb泪洒赛场，一年前的他绝对没想到自己会无法进入全球总决赛，年龄越来越大的他难以接受又一年的蹉跎。
　　留给他复仇SKT的时间不多了，在他的职业生涯中，真的有机会正面击溃那抹红色吗？
　　SKT就像是梦魇一般成为了他的执念。
　　人生最不如意之事，莫过于意难平。
　　smeb面露苦笑收拾起外设，打算利用休假期好好调整一下。
　　“KT输了？”小兲擦着头发从卫生间走了出来。
　　林燃点点头，叹了一声气，“唉……也说不上是好还是坏。”
　　对他而言，LCK内部损耗了一位强敌，可是能从强强争霸的韩国赛区中杀出来的三星又岂是什么好应付的角色？
　　“OMG今天也输了，”小天大喇喇翘着二郎腿坐在椅子上，“剩下IG、EDG和WE三个队伍争最后一个出线名额。”
　　腾竞终于吸取了去年BO10的教训，他们特地多租了一天五棵松体育馆，一天一场BO5，争取让选手们状态保持住，又不至于高强度比赛废掉选手。
　　OMG的失利在林燃看来实属稀松平常，4支队伍里就属他们最拉胯，司马老贼+icon的双C组合摆在联盟中游队伍中尚算不错，但是和冒泡赛的强敌进行对抗，实力还是差了一些。
　　“你觉得谁能拿最后一张门票？”刚洗完澡的小天身上的热意渐渐消散，又觉得有些冷，他拿起遥控器把空调温度调高。
　　“EDG吧，”林燃头也不抬地回道，他正在和苏橙聊天，结束军训的她将再次搬出宿舍回到同济北苑，“懂的都懂。”
　　“我觉得也是。”小兲点点头也很认同林燃的说法。
　　果不其然，在冒泡赛第二比赛日中，EDG鏖战5局以3:2战胜了IG，断绝了涵艺带队进入S7的最后一分希望。
　　涵艺最后站在选手通道入口，双手叉腰面无表情看着现场大屏幕中的EDG势如破竹，摧毁了IG的基地。
　　他没有选择回到战队休息室去面对这场失利——因为去年他带过的YM五名队员就坐在房间里。
　　这群队员本来是给他加油助威的，但此时的涵艺没办法坦然从容的面对这场失败，他甚至不想回到房间去面对那些老队员。
　　他自己心里清楚，一切都回不去了。
　　老好人肉鸡趴在桌子上泣不成声。
　　他觉得自己倒霉透顶。
　　2014年，他是OGN夏季赛冠军，但由于积分限制却没能闯入S4全球总决赛，事情当属罕见。
　　而后他在韩服游戏时发现lpl的选手实力很差，觉得去异国他乡也是实现全球总冠军梦想的捷径。
　　和kakao技术扶贫了一年跌跌撞撞闯入S5，但是紧接着就惨遭淘汰，连8强都没进。
　　肉鸡现在就想再进一次世界赛取得好成绩，但是每次都差两步。
　　我怎么这么倒霉啊？
　　可怜的肉鸡只能目送EDG离开舞台。
　　最后一个比赛日，EDG将要面对红白军团WE。
　　胜者前往全球总决赛，输家一无所有。
　　最残酷的厮杀即将开始！


第326章：出征！
　　“苏老板有信心吧？”林燃和队友坐在沙发上，看到了抱着键盘离开休息室准备上台的兮夜。
　　“你个扫把星怎么又在这儿啊？”兮夜很嫌弃，“去年也是你把我们名额咒没了……”
　　“这也能让我背锅？”林燃很讶异，“你们不应该开乌兹的团吗？去年冒泡赛人家把你们送回老家，今年半决赛也是踩着WE进的决赛，不然你们凭借积分优势都能拿二号种子。”
　　“都是乌兹搞的鬼，你们冤有头债有主，找对人背锅啊。”
　　坐在一旁的Uzi无奈笑笑也没吭声。
　　随着年岁渐长，乌兹逐渐成熟起来。
　　尽管被网友戏称为一年一熟，但有一说一，在不涉及英雄联盟的排位与比赛时，乌兹的情商确实高了不少。
　　“今天要是我们没赢EDG，锅就得你背。”兮夜着急上台，也没和林燃多说什么，寒暄两句就抱着外设离开。
　　林燃大喇喇躺在沙发里，目送两支战队的选手与教练面色凝重前往舞台。
　　他特地观察了一下康迪，看到龙之子的黑眼圈比前些日子轻了不少，心中对WE的实力预期又上调了一个档次。
　　据他总结，康迪的黑眼圈浓重程度和状态成反比，黑眼圈越重状态就越差，今天康迪状态明显比之前要好上不少。
　　“每年能坐在这里看冒泡赛真是享受，总拿联赛冠军怎么办呐……”林燃哼哼两声挪动身子，以一个更舒适的角度缩在沙发里扒拉着手机。
　　坐在另一张沙发上的销户被戳中了痛点，听到这句话面色瞬间阴沉下来，眼见着就要再次变身成黑小虎。
　　“欢迎两支战队登场……”舞台中央主持人朱桢的声音经过放大传入选手通道中的众人耳中。
　　林燃趁着比赛尚未开始，打开手机开始论坛冲浪。
　　在LPL夏季赛决赛落下帷幕之后，现在有关冒泡赛的讨论已经将论坛屠版。
　　不少人还在对昨天IG被淘汰感到惋惜，今年以TheShy和rookie为核心的IG比赛观赏性极佳，上单TheShy就算敢抓敢死，节目效果也比无脑拖后期的运营队强上不少。
　　而今天WE对抗EDG的比赛，算是焦点中的焦点，新仇旧恨一起报。
　　自从木叶叛忍厂长、卷毛和阿布搞出鱼死网破今晚就走的叛逃事件之后，WE上到俱乐部高层，下到普通粉丝，基本就没有不恨EDG的。
　　他们与另外一支远古豪门IG的仇怨不过是农夫山泉、140ping罢了，这两年关系缓和还有TheShy、ben这样的选手交易流动。
　　而与EDG可以说是血海深仇，平日里就巴不得对方死，从万猪拱塔到闪击波兰，EDG一出事，高强度冲浪吃瓜的准有WE高层与粉丝。
　　今天的冒泡赛会角逐出LPL最后一张通往全球总决赛的门票，也就是说EDG与WE必定有一支队伍将结束自己的S7赛季。
　　这种你死我活的比赛，双方俱乐部下了死命令，必须要赢。
　　开赛前电竞论坛上已经吵的不可开交。
　　虽然自从WE1.0之后战队成绩一直不温不火，但是60e和老对手IG狗儿子学了一手装死潜水，无事就藏在论坛里当纯路人，深藏功与名，真有大行动立马就浮出水面，毕竟撕猪仔这种事情一车面包人可是专业的。
　　而猪仔和淀粉也不甘示弱，在YM粉丝群体急速膨胀之前，猪仔一度统治了电竞论坛，他们自创的抑郁刀法、茅山道术、微博火葬全都是绝活，论对撕他们根本不怕WE粉丝。
　　两家粉丝掐架，昨天主队被EDG亲手淘汰的狗儿子们看热闹不嫌事大，再次发动潜水披皮技能，藏起了今年刚刚掏出来还没拭去灰尘的狗牌，装作纯路人给两方拱火挑起事端。
　　具体形式包括但不限于【纯路人有一说一，我觉得兮夜比scout更强，卢三跪也配和旺仔比？】、【兮夜这个垃圾真是要笑死我了，我希望WE出个兮夜被秀top10……】
　　而后包括但不限于乐观家族、OMG粉丝59e、绰号羊毛的YM粉丝、皇族粉丝软泥怪统统加入战场，大家披着60E和猪仔的皮，从贴吧到虎扑再到NGA和微博，所有软件中囊括电竞讨论的板块瞬间变得乌烟瘴气。
　　整个LOL电竞区都乱成了一锅粥！
　　林燃翻了两页评论就觉得没意思，粉丝赛前撕逼无外乎是拿黑历史与之前的交手战绩去戳对方的痛处，将自己的戾气借助网络平台抒发出来。
　　岁月静好的佛系粉丝圈不是没有，但都是因为粉丝基数太小罢了。
　　YM当年在次级联赛炸鱼的时候粉丝也很低调，升到LPL特别是在拿到S6冠军之后，粉丝数量急剧膨胀，其中鱼龙混杂山头林立，他们比当年季中赛夺冠后的猪仔势头还要凶猛，颇有统治LOL电竞论坛的趋势。
　　实际上粉丝群体内部也是一团乱麻，有的人喜欢看脸，有的喜欢选手赛场上表现出的硬实力，还有人偏爱选手直播时整出的节目效果……
　　林燃放下手机安定心神，打算老老实实看赛事直播。
　　第一局上来双方就打的火药味十足，30分钟两队中路高地纷纷告破，最后远古龙决战时957站了出来。
　　诡异的绕后传送眼位让他的大虫子直接怼到iboy的身后，沉默接踩接大招，三连一套将ADC秒掉，WE其余4人一拥而上将除了厂长外的所有对手统统击杀，拿下远古龙终结比赛！
　　开门红让WE粉丝大喜过望，虽然在论坛上和猪仔撕了半天，但他们和很多普通观众一样，潜意识里都觉得EDG这场比赛的胜算更大，毕竞赛文老祖在内战这方面的能力与北美大师兄不相上下，强的可怕。
　　接下来的第二局比赛，WE愈战愈勇，兮夜的岩雀通过一次次游走盘活全局，配合康迪的皇子将鬼脚七牢牢限制住，加上后期大舅子的无解输出，他们再下一城，2:0领先EDG！
　　这下五棵松体育馆中声浪鼎沸，举着WE应援牌的粉丝吵吵嚷嚷的声音穿过入场通道传入沙发上的十余名选手耳中。
　　“兮夜今天有点厉害啊，”米德虎说起兮夜来还有些沾沾自喜，“LPL还得我来治他。”
　　“大家跟我去更衣室，把衣服换上吧。”临近决胜局，文森忙的脚打后脑勺，他急匆匆跑了过来，带着两队选手去换出征服。
　　去年LPL玩了一手尬操作，让丑到爆的出征服从天而降，三支代表队的选手被迫在舞台上披上喜庆到如同婚庆礼仪的大红色外套。
　　今年他们吸取了教训，让一二号种子的参赛队员在冒泡赛结束之前就换上出征服，上台的时候步骤就没这么繁琐尴尬了。
　　一行人呜呜泱泱跟在文森身后钻进了后台更衣室，文森把藏了很久一直没有公开发布的出征服递给他们。
　　“今年的衣服怎么样？”他满怀期待看着十几名队员，“是不是比去年好多了？”
　　“你给我RNG的队服干嘛……”林燃一路上在和苏橙聊天，抬头顺手接过了文森递来的外套愣了一秒。
　　再抬头一看，发现所有选手都和他一样，捧着出征服怔愣无言。
　　“你们RNG给赞助商塞钱了？”他侧头问米德虎。
　　销户摇摇头，“没听说鸭。”
　　“那这黑金色的出征服是怎么一回事？往年不都是红色或者蓝色吗？”杰克也纳闷。
　　他们手里捧的出征服以黑色打底，衣领以及胸口附近有金色镶嵌，看起来没有那么多花里胡哨的图案，比往年都要简洁大方，左胸处还印有各自的俱乐部队标。
　　可是这黑金色辨识度并不高，因为RNG俱乐部的主打配色也是同种颜色，也不怪林燃接过出征服的第一反应以为是销户他们的队服。
　　刚刚还满怀期待的文森如今像是被泼了一盆冷水，显然几名选手给出的评价打击了他的积极性。
　　林燃今天穿着YM队服来的，他把出征服外套披上就行，有几个穿私服来赛场的选手只能在房间里当着十几人的面换上队服。
　　“WDNMD，杰克你皮肤这白的有点夸张啊？”麻辣香锅和杰克关系不错，他直接上手捏了捏柴犬的肚子，差点就被咬了一口。
　　“燃哥的更白，你去摸他的。”杰克脸红了一下，有点后悔今天穿私服来赛场了。
　　“他有腹肌，手感不如你，”小兲趁着柴犬将队服套进脖子里的功夫又撸了一把，“你这小肚腩软乎乎的，摸起来真和狗差不多。”
　　“滚滚滚！”杰克三两下把衣服穿好，将出征服拉链拉到最上方，脖子一缩整个人团成了球。
　　文森看选手们换好衣服，连忙提醒他们待会儿上台时的注意事项，让他们牢记在心。
　　众人跃跃欲试，准备上台去迎接观众们的欢呼。
　　但赛场形势急转直下，赛文老祖终于展现出他独步于天下的内战实力。
　　他选用绝活挖掘机在前期就取得了巨大优势，不停的Gank中路压制住兮夜，再将中野优势辐射到边路，带领EDG打出快攻节奏，仅用23分钟就赢下比赛。
　　坐在入场通道里的选手们只能耐心等待下去，看着EDG和WE两队选手一脸严肃路过此地，也没敢吭声。
　　厂长就像是被阿布mua醒了一般，第四局操作酒桶打出诡异的2级抓中，继续军训兮夜。
　　小学弟趁机扩大自己的对位优势，成功将兮夜压制在塔下动弹不得。
　　不论是排位赛还是职业赛场，中野向来是组合在一起的，一荣俱荣一损俱损。
　　兮夜被压制的难受，康迪也很难做事，全队节奏点哑火，WE前期只能任由EDG在自己头上随意蹂躏。
　　21分钟，两队经济差距被拉开到一万。
　　可是这一次WE辅助不是洛，中单也不是发条。
　　“厂长果断E闪开团，直接将957的皇子炸到自家人堆中！”RNG和YM选手们翘着腿整整齐齐坐在沙发上，都能听到舞台上泽元兴奋的吼叫声，“957根本开不出大招，他被scout蚂蚱压制到死！”
　　“厂长关键果决的开团，EDG率先击杀WE一员大将，他们很难守住EDG接下来的进攻了！”
　　苏小妍语气中带了几分颤抖，解说工作虽然要秉持中立，但是她面对此时此景真的很难完全冷静下来，毕竟她和WE渊源颇深。
　　“EDG一鼓作气推掉WE主水晶，恭喜……EDG，将冒泡赛拖到第五局！”她撩动耳边的碎发平缓自己内心激荡的情绪。
　　“LPL通往全球总决赛的最后一张门票，连悬念也留到了最后一刻！”泽元站在解说台上大喊着，只要不涉及三星的比赛，他就能控制住自己情绪的倾向性，哪方战队表现的更加出色他就夸谁。
　　“EDG有可能创下让二追三的历史，他们如今气势正盛，离S7全球总决赛只差一步！”
　　WE粉丝今天下午经历了大起大落，他们原本都以为自己要见证主队时隔5年再次进入世界赛，但是两局下来心又凉了半截。
　　连输两盘被逼到绝境，此时WE选手面对的心理压力无比巨大。
　　看台上粉丝的鼓舞、赛前管理层的军令状，如今都化作压力背负在他们肩上。
　　队伍休息室中的气氛是如此凝重，连坐在入场通道的RNG与YM选手都没再嬉笑打闹。
　　下一局将决定两支队伍接下来的命运，一个赛季的努力，开花结果亦或是付诸东流，就看最后一小局比赛。
　　“你们觉得谁会赢？”米德虎突然问道。
　　“EDG吧……”林燃嘟哝着，旁边数位选手纷纷附和。
　　他们身为职业选手，此时自然能将心比心体悟到WE与EDG面临的处境。
　　一鼓作气，再而衰三而竭，WE离三号种子只差临门一脚，这一脚可能到最后都踢不出去，而EDG此时士气正处于爬坡期，连追两局让他们斗志空前高涨，自然是占据了场面的主动。
　　战队休息室大门从里面被猛地推开，平日儒雅随和的957脸颊也蒙上了一层阴霾，身后队员面色不虞，手握纸杯鱼贯而出。
　　身着白色衬衫的红米照例走在最后，还一直在和身旁的翻译俊日用韩语交流着什么。
　　二人语速极快，听起来倒像是金贡在直播时的韩语Rap。
　　“2017英雄联盟六周年盛典暨S7冒泡赛最后一个比赛日的最后一局，WE对阵EDG，现在开始！”解说台上的泽元中气十足。
　　熟悉的战歌Silver Scrapes响起，坐在沙发上的十几名队员默默看着远处的大屏幕。
　　这一局红米改变了BP策略，他没有让兮夜再去选择岩雀、加里奥这种支援游走型英雄，而是掏出了卡萨丁。
　　这算是兮夜的绝活英雄，原本叱咤LSPL的砸熊安妮由于近些年英雄强度过低无法在顶级联赛使用，卡萨丁和妖姬就成为了他新的标志。
　　这一场，红米给予自家中单充分的信任，让WE围绕这个卡萨丁构建体系。
　　而他的对手scout，再次拿出了自信满满的辛德拉。
　　比赛前中期，由于卡萨丁的孱弱，WE被迫放弃了小龙与峡谷先锋的争夺，甚至还让掉了下路一血塔。
　　经济差距瞬间就被EDG拉开到5K，而此时比赛才刚刚进行到16分钟。
　　这种经济差，WE甚至无法拖到卡萨丁16级。
　　四周看台上有支持WE的观众泫然欲泣，看样子如果WE输掉比赛她们真的会哭出来。
　　“局势对WE而言很不利，EDG并不着急破掉WE的高地，他们不想让带有超级兵的兵线轻松被兮夜吃掉，这样可以尽可能的限制住卡萨丁的发育……”泽元语气非常冷静。
　　“如果卡萨丁等级无法迅速提升的话，那WE这套阵容战斗力并不强，他们有可能要让掉20分钟刷新的纳什男爵。”
　　“可是放掉大龙，WE要面对的兵线压力就太大了，一旦处理不好，他们野区将会完全沦陷。”苏小妍在旁边说道。
　　“EDG在男爵刷新时就赶到龙坑，他们想要以最快速度秒掉这条大龙，再继续扩大自己的优势……”
　　“WE三条路都在处理兵线，”泽元突然放大音量，他目光紧紧盯着屏幕，“但是康迪似乎要用命拼惩！”
　　康迪的挖掘机经过满是EDG视野的自家野区，将自己的行动路线全部暴露在对手的视线之中。
　　来到龙坑附近，他开启扫描屏蔽掉EDG眼位，如此一来EDG只能粗略判断挖掘机的方位，无法得到准确信息的情况下scout根本不敢施放弱者退散。
　　“真眼插下龙坑看清大龙血量，康迪Q【猎物搜寻】命中厂长的猪妹，大招【虚空猛冲】钻了下去！”
　　林燃还是第一次以观众视角听到雷克塞改版后的大招音效，立体环绕音效果下，遁地兽女王的尖叫声令人胆寒震慑灵魂！
　　雷克塞从地表钻出，利爪与尖牙撕破了魄罗猪的肌肤。
　　没有人在意挖掘机大招造成的伤害，所有人都在注视着这条残血大龙！
　　这一刻，观看直播的观众心跳都停了半拍。
　　关键局，关键的远古资源，将会决定这场冒泡赛的走势！
　　“EDG所有人停手，转移集火目标，要先行击杀康迪！”
　　这支EDG在康迪下来的一瞬间就在厂长的指挥下转移进攻目标，要是在去年根本就做不到——毕竟戴先生当时不懂中文，沟通明显没有iboy上场时流畅。
　　大龙血量停留在1107，10级挖掘机的惩戒伤害只有640点。
　　在EDG众人停手的当下，康迪如果想要吃掉这条大龙，就必须打足467点伤害。
　　康迪奋力用利齿撕咬着纳什男爵，QE齐发压低大龙的血量。
　　但是刚刚出手，厂长的猪妹就甩出R【极冰寒狱】冻住了他！
　　众所周知，猪妹一段极冰寒狱只会对英雄造成伤害，只有二段R的冰风暴才会伤害到野怪（视频见彩蛋章）。
　　而二段冰风暴触发的时间要足足两秒钟，康迪在五人集火的情况下根本活不了这么长时间！
　　辛德拉此时再出手，暗黑法球接弱者退散续上了控制！
　　“EDG控制链给的很足，他们想要……”泽元语速已经很快了，但是现场大龙坑中发生的一切只是转瞬之间，他根本来不及说出更多的话。
　　召唤师峡谷的天空中，两道落雷接连落下，正正劈中纳什男爵！
　　大龙血量被瞬间清空！
　　“大龙是谁的？”泽元下意识喊出了这句话。
　　上帝视角右侧的击杀信息栏已经告诉他答案。
　　红色方虚空遁地兽击杀了纳什男爵！
　　“康迪，龙之子康迪再次站了出来！”苏小妍心情激荡面色潮红，瞬间放大音量，“他从厂长手中抢到了大龙！”
　　“论拼惩，康迪可不虚谁！”
　　五棵松体育馆眨眼间陷入沸腾！
　　WE粉丝的欢呼声响彻天地，他们拼命挥动着手中的应援棒制造噪音！
　　直播间弹幕满屏刷过666，在关键时刻，沉寂了一个夏季赛的康迪为WE续了命！
　　“我操你妈，这也能抢？”麻辣香锅口吐芬芳，在这一瞬间他回想起了去年春季赛半决赛，当时他被康迪连抢3条龙直接自闭。
　　“有点邪性啊。”小天喃喃说道。
　　“再看一遍回放……”泽元目光始终锁定在大屏幕上，不放过任何一个细节，导播给出0.5倍速，将大龙坑中发生的一切慢速呈现给所有观众。
　　当康迪的挖掘机被猪妹大招冻在原地时，大龙血量还剩下999。
　　下一刻，小学弟辛德拉的QE二连衔接控制晕住了康迪，其他EDG众人的技能朝着虚空遁地兽倾斜而下！
　　“辛德拉晕住了康迪，但是他的弱者退散削减了大龙的血量，给了康迪拼惩的机会！”
　　慢倍速播放，所有人看的真切，大龙血量被辛德拉的技能削低至777。
　　下一刻，两道惩戒落雷降下，显然鬼脚七也注意到了突然下降的大龙血量。
　　事发紧急，在这种情况下打野如果先看大龙血量再交惩戒就晚了——尽管康迪被晕在原地，但是5人集火之下难免有范围伤害技能会波及到大龙。
　　稍微慢上一点，大龙很有可能就被抢走了。
　　赛文老祖只能凭借下意识的反应按下惩戒。
　　但是康迪惩戒的时间晚了一瞬，在厂长惩戒将大龙血量压低至一百滴血出头时，挖掘机的天雷方才落下！
　　“太冷静了，这很难说清是天赋还是运气，”泽元长舒一口气，“但不管怎样，这条大龙被WE抢下之后，他们可以拖很久！”
　　这一拖，就拖到了卡萨丁14级，距离基地爆炸还有两级时间……
　　EDG看到卡萨丁经验逼近16级，终于心急了。
　　他们想要尽快结束这场战斗，但是心急吃不了热豆腐，也没办法帮他们取得比赛胜利。
　　反而被冷静的WE拖住了节奏，大舅子的大嘴在打足输出后不惜走位靠前迎着技能送出人头，用爆炸输出来帮兮夜创造收割环境。
　　兮夜不负众望，趁机在团战中偷了两颗人头。
　　“EDG二换三打赢了这波团战，但是他们只能推一路高地，没办法获得其他资源！”
　　“WE还在拖，他们的韧性很足！”
　　现场屏幕切换到WE摄像机画面，从性格温和的957到脾气暴躁的康迪、杀伐果断的兮夜、外表高冷内心闷骚的mystic再到看似性格内敛不善言辞的ben，所有人都在积极的与队友协调沟通。
　　这道刚刚被EDG冲垮的防线有条不紊的布置起来，一如红米在无数次训练赛中教导的那样。
　　中路高地已破，WE看似松垮的防御阵型却挡住了EDG一次又一次的冲击！
　　直到一座门牙塔崩塌的瞬间，兮夜吃掉一只超级兵的经验升至16级。
　　就在这一刻，957操作皇子EQ跟闪将小学弟挑了起来，大招毫不留情盖住EDG三名大将！
　　“兮夜R闪进场，3层【虚空行走】效果的卡萨丁打出爆炸伤害，辛德拉被秒了！！”泽元声嘶力竭，双手撑在解说台桌面上。
　　scout的闪现到死都没交出来，被兮夜瞬间秒杀！
　　“卡萨丁在EDG人群中开启中娅沙漏，躲过厂长致命控制，”苏小妍难得激动到破音，“WE吹响了反攻的号角！”
　　康迪钻隧道进场，击飞前排为队友创造输出环境，吸收大量伤害之后开启大招【虚空猛冲】遁入地表之下让自己免于被秒杀，ben的露露给大舅子的大嘴套上香炉效果。
　　愚人节皮肤沙皮狗大嘴狺狺狂吠，连绵不绝的狗叫声中，生化弹幕倾泻在EDG众人身体上！
　　“兮夜再一脚大招踩出了iboy霞的R【暴风羽刃】！”
　　iboy的反应已经足够快了，他甚至在卡萨丁引导技能的瞬间就开启大招免于被满层R的卡萨丁踩中，但是没有任何作用。
　　就像他半决赛最后一场面对YM时爆发的一万经济团战名场面那样，他躲开了发条和洛的联合绞杀，然后呢？
　　“iboy活了下来，但是缺少输出的EDG阵型大乱！”
　　在泽元的奋力呐喊声中，阿光的大树倒地阵亡，meiko刚才被兮夜一脚踩掉了半管血，大舅子羊刀攻速叠满的两次普攻清空了他的血条！
　　一波团战，WE打出1换4，只剩下厂长一人逃生！
　　“局势逆转了，WE要翻盘了！”苏小妍按捺不住心中的欣喜之情，声音都在颤抖。
　　坐在入场通道里的两支种子队伍成员站起身来准备上台，在他们眼中这场比赛已经失去了悬念。
　　除非WE犯蠢，不然已经拖到16级的卡萨丁就是meiko风女的噩梦。
　　35分钟，兮夜单枪匹马提前续好大招层数，卡着草丛视野蹲伏到厂长和meiko，一套技能将软辅秒杀，WE随后带着中路兵线闯入EDG高地想要一波结束比赛！
　　“EDG拼死一搏想要守住基地，但是WE不答应！”
　　957一骑当千，操作着皇子再次肉身开团，拥有了石像鬼石板甲的他肉出天际，为后排卡萨丁和大嘴的输出创造优秀环境！
　　兮夜操作着掠星魔刃卡萨丁在峡谷中大杀四方，不到两秒钟一个大招，硬生生踩碎了EDG想要抵抗推进的心！
　　直到最后厂长阵亡，兮夜豪取四杀，他们没有再拖沓，一鼓作气推平了EDG的基地！
　　在EDG基地水晶破碎的那一刻，五棵松体育馆已然变成了WE的主场，无数粉丝大声呐喊，发泄心中的澎湃激情！
　　WE五名队员相拥而泣，兮夜眼中泛着泪光，脸上挂着释然的笑。
　　“3:2，WE成功战胜EDG，赢下了冒泡赛的胜利，”泽元趁着摄像机没怼脸的功夫捏捏喉咙，缓解嗓子的压力，“他们也顺利拿到了最后一张通往世界总决赛的门票！”
　　另一边的苏小妍就要亢奋不少，她早已做好了数据准备工作，“时隔1792天，Team WE重返世界赛舞台！”
　　台下粉丝尖叫声不断，上一次远古豪门WE进入全球总决赛还要追溯到五年之前的S2！
　　“今天也是舅夜组合并肩战斗的1107天，”她眼眶微红声音出现了波动，“正巧是WE1.0时代草莓与……微笑的在役时间。”
　　【冥冥之中自有天意？】
　　【乖乖，60e翻身啦，今晚杀猪大会！】
　　【厂长就这么输了？我不能接受啊！】
　　【说好的内战幻神呢？RNM退钱！】
　　主持人朱桢快步走上舞台，“接下来将要进行的是S7出征仪式，也有请WE战队下台稍作调整……”
　　五局比赛打满，时间已经来到晚九点半。
　　由于政策影响不允许晚间聚众活动，腾竞必须尽快结束活动组织观众退场。
　　朱桢此时也顾不上还没收拾完外设的EDG，当即放大音量：
　　“让我们欢迎即将代表LPL赛区征战S7全球总决赛的三支战队登场，现场的观众朋友们，大声喊出他们的名字！”
　　尽管不少猪仔已经退场，但五棵松体育馆四周看台依旧热闹非凡，观众喊出自己支持的战队名字。
　　“他们是一号种子YM、二号种子RNG、三号种子WE！”
　　朱桢拖长语调，手臂挥向入场通道。
　　三支战队按照顺序依次登台。
　　此时EDG众人刚好收拾完外设准备退场。
　　舞台聚光灯没有映照到的阴暗角落，诺言静静看着快步跑上舞台的年轻人。
　　一个个意气风发，脸上挂着阳光灿烂的笑容。
　　那笑容像极了当年因为缺钱他被迫和老队友缩在简陋的基地里五人分食三桶泡面时的样子。
　　大概是因为心中有梦，神态便变得纯粹。
　　他轻轻拭去眼角的湿润，跟在meiko身后头也不回的离开舞台。
　　“金戈铁马，气吞万里如虎……”浑厚嗓音经过放大处理萦绕在五棵松体育馆的每一寸角落。
　　林燃没想到摆脱了出征服，还有更尴尬的操作在等着他们。
　　长达两分钟的现场念词环节结束，朱桢再次举起手中话筒。
　　“这一刻，不论你是LPL哪支战队的粉丝，都请放下心中的成见，为我们的出征代表队加油助威！”他环视赛场，“因为此刻，我们都是LPL赛区的一份子！”
　　“预祝三支代表队在全球总决赛上取得骄人成绩，将召唤师奖杯继续留在LPL，捍卫赛区荣耀！”
　　主持人声音响彻五棵松，观众的欢呼声则直冲云霄！
　　舞台空中飞扬的彩带落在三支代表队的选手头顶，林燃伸手将其拂去，目光坚毅充满斗志。
　　“各位召唤师，我们一个月后，S7小组赛，武汉见！”


第327章：你们不是孤军奋战，传说级别的陪练团！
　　出征仪式刚刚结束，三支战队的管理层商量了一下，准备一起聚个餐培养培养感情，以免日后生分。
　　这时候没人在乎刚刚失利的EDG，他们作为失败者无法享受到荣光，只能独自黯然退场。
　　林燃离开舞台跟女友汇报下行程，便跟在队友身后往出口走去。
　　小兲凑上来想要借林燃手机用用，打算去电竞论坛冲浪解闷。
　　夏季赛初期战队成绩起伏不定，网络上喷子攻击太过迅猛，蒜头王八又是典型的高攻低防体质，阴阳怪气杀伤力极强，但半夜看网友评论都能把自己整破防，郭皓等人就把他手机里的电竞论坛软件全卸了。
　　一整个夏季赛郭皓在按照联盟规定例行内部检查队员手机中是否有菠菜违规记录时就顺便扫一眼蒜头王八的APP，发现贴吧虎扑微博就直接卸载。
　　把周围的舆论环境全部戒掉，小兲这种人才能老老实实安下心来训练比赛，不然外界对他的影响太大了。
　　林燃想到最近两天论坛上全是冒泡赛节奏，也没人去开小天的团，便也放下心来。
　　两人勾肩搭背脑袋贴着脑袋，聚在一块看着手机论坛。
　　杰克把出征服拉链拉开，手掌将额头上的汗滴拭去，“你们俩看起来就和刀塔里那个……食人魔魔法师一样。”
　　他还捏着嗓子装腔作势学食人魔魔法师的台词，“我们还行吧？那当然！”
　　没人搭理他，论坛上的节奏比杰克的冷笑话有意思多了。
　　【EDG首次无缘全球总决赛，硬核分析贴揪出队内最大的内鬼！】
　　【Reddit搬运贴：外网对EDG失去S7资格的热评讨论】
　　【嚯嚯嚯什么叫现世报？想当年鱼死网破今晚就走，现在被老东家挤出世界赛，我真是要笑死】
　　有60e开团，就有主队输掉比赛尚未装死的猪仔应战。
　　【笑什么？WE不用打入围赛就这么美？别到最后小组赛没办法出线，那可就有意思啦。】
　　今年世界赛，拳头为了给予外卡赛区更多机会，特地增设了入围赛环节，将五大赛区中的三号种子与其他8个外卡、LMS赛区队伍混在一起，最终角逐出四个正赛名额。
　　五大赛区出四个3号种子队，有一个赛区自然是可以不用让自家参赛队伍去入围赛摸爬滚打的。
　　按照拳头的规定，近年各大世界赛表现优胜者所属的赛区拥有这个特权。
　　勇夺S6全球总决赛冠军和S7季中赛冠军的YM为LPL争取到了这个名额。
　　这导致lpl三号种子WE可以直接进入小组赛阶段。
　　【淀宝祖上起码有MSI冠军，WE有什么呀？S赛8强和IPL冠军是吧？】
　　林燃和小天看其他战队在网上掐架，嘴都快笑歪了。
　　身前没多远的康迪还在和兮夜吹嘘，“我跟你说，论拼惩，LPL没人比我强！当时我一下龙坑，好家伙，EDG五人的动作尽在我掌握！”
　　“弱者退散打出来我没第一时间交惩戒，大龙那个血量我看都不用看就知道肯定比惩戒的640高，故意等对面厂长慌了我才出手……”
　　康迪的声音在空旷的离场通道里回响。
　　林燃也暗自点头。
　　论拼（P）惩（C），康迪可谓是LPL当之无愧的第一名，不服都不行。
　　一行人走出五棵松体育馆，大晚上的外面还围了不少观众，他们手中举着出征S7全球总决赛的三支战队的应援物。
　　看到一群选手和俱乐部工作人员走进自己的视线，他们爆发出阵阵欢呼与尖叫。
　　粉丝在场外苦苦等待，一群选手也不好视而不见直接离开，干脆留出一刻钟时间去处理。
　　“这么晚了还不走？”林燃难得看到有脸熟的观众，接过他手中的马克笔问了一句。
　　“决赛那天临时有事提前离场了，”男孩笑的腼腆，“就想着今天出征仪式看看你们。”
　　“实际上见面会很多的，没必要守在这儿。”林燃在粉丝递来的YM队服，用马克笔在上面龙飞凤舞签下自己的名字。
　　“有的话就得现在说……”粉丝接过队服，酝酿了一下情绪，沉声说道：“两个月后我们北京再见，鸟巢等你。”
　　“北京见。”林燃点头回应，就算看到他女朋友舍弃了自己，跑去找刘青松合影留念也丝毫没有磨灭他心中的感动之情。
　　一刻钟之后，在WECEO小兽的带领下，三支战队的大巴车驶出五棵松体育馆，前往聚餐地点。
　　等他们吃饱喝足离开铜锅涮肉店时，时间已至凌晨。
　　三支战队将在北京休憩一晚，第二天各回各家返回上海俱乐部。
　　尽管高强度备战季后赛从队员到教练组都付出了不少精力，但是林燃等人根本就没有休息时间。
　　郭皓先前为了不打扰夏季赛的正常训练，将赞助商活动都尽可能推迟到赛季结束之后，现在夏季赛夺冠，商业活动接踵而至，根本容不得YM队员停歇。
　　见面会、广告宣传片、杂志封面拍摄、腾竞纪录片录制……
　　身为队内人气极高的成员，杰克有时走完行程回到基地就已时至凌晨，脑袋沾上枕头就能睡着，一大早起来再去跑活动。
　　而知名度和荣誉比杰克还更胜一筹的林燃更是连轴转。
　　这样密集的行程不光是队员顶不住，就连粉丝都看不下去了。
　　在冒泡赛结束之后，目前电竞论坛里最关注的就是三支出战S7战队的状态，YM队员的行程被人扒出，在论坛中引起轩然大波。
　　【好家伙，一天天不训练全去做活动，真把自己当娱乐明星了？】
　　【从9月4日-9月10日整整7天时间，YM首发五人加在一起打了77局韩服Rank，平均一人一天不到两场排位，蒸馏啊，就这态度还想冲冠军？还鸟巢见？能不能冲出武汉小组赛都不知道！】
　　【另外两支队伍呢？】
　　【RNG好不到哪儿去，队员一天排位量不超过5盘，乌兹的分都掉到钻一了】
　　【这么一看还是WE好啊，穷有穷的优势，人家没多少广告商，大部分时间正常训练，估计这次世界赛成绩不错】
　　【打完夏季赛选手还不允许休息两天了？】
　　【要是正常休息就好了，天天拍广告做活动这也叫休息？】
　　网络舆论铺天盖地，YM俱乐部发出的那条广告商微博下方评论清一色的督促选手训练。
　　实际上这种事情也不是第一次发生了，今年春季赛面对WE的焦点战之前，YM就因为连续拍摄赞助商广告而被粉丝诟病。
　　当时节奏被很快压了下来，一是因为YM横扫了WE用战绩证明了自己的状态；二是因为当时再严重也不过是LPL内部的比赛，关注度有限。
　　但现在闹出这种舆论冲击的关口是在9月初，距离世界赛还有一个月，这次YM没办法立马在比赛上证明自己的状态没有下滑。
　　对于这次在国内举办的世界赛，观众非常上心，他们都想看LPL战队在主场捧起召唤师奖杯。
　　而去年就曾三斩强敌LCK夺得冠军的YM自然被他们寄予厚望，不少人更是时刻关注着俱乐部和选手动态，OB职业选手排位的主播都趁机火了一把，选手们更是关注的焦点。
　　各种因素综合在一起，导致这次舆论压力空前巨大。
　　结束完宝马广告片拍摄的林燃刚刚回到基地，还没来得及洗漱就在郭皓的授意下开启直播。
　　观众数量多到爆炸，开播5分钟直播间人气值就超越了前老板PDD跃居斗鲨平台榜首。
　　他略微调试了一下摄像头，然后看了一眼弹幕准备回答近些天的争议。
　　“这两天累不累？”林燃瞥了一眼弹幕笑道，“这种问题就别问了吧？你们看我的黑眼圈……”
　　他贴近摄像头，让观众能够看清自己脸颊的细节，淡淡的黑眼圈兜住了眼眶，看起来有点朝康迪进化的趋势。
　　弹幕吵吵嚷嚷，有辱骂俱乐部运营的，也有觉得选手接广告无可厚非的。
　　林燃看着弹幕节奏漫天飞过，在心中遣词造句方才开口说道，“我觉得吧，电竞选手按照俱乐部的安排接活动这种事情是把双刃剑。”
　　“我能理解你们的想法，甚至于我一开始的想法也和你们差不多，一场场活动和拍摄肯定会影响电竞选手的竞技状态，这毋庸置疑。”他甩甩鼠标点开韩服客户端等待更新。
　　“但是你们再从俱乐部的角度来考虑下这个问题……”林燃话还没说完，苏橙就从镜头外递来了盛有小笼包和生煎的盘子，还有一碟醋。
　　晚餐没吃的林燃肚子正饿，道了声谢接过食物继续说道，“给你们大致算一下，YM这种只做英雄联盟项目的俱乐部要供给几十位员工的工资，加上选手和地租花销，每年的开支就要五千万打底，逼近一亿也很正常。”
　　“看起来不算多，但是大家要知道现在电竞行业流量虽然大，但是变现能力太差了，”他用筷子夹起生煎蘸醋送进嘴里，等咽下口中食物后方才开口，“如果单凭俱乐部制作贩卖的选手周边和联盟发放的固定津贴，这一个亿砸出去能收回两三成就不错了。”
　　手机响起，林燃抽空看了一眼，发现是卓定发来的信息，号称明天准备了惊喜。
　　林燃回了三个句号过去当省略号。
　　“如果想尽可能的挽回损失，那就得代言盈利，这样对俱乐部也有好处，投资方可以收获流量和广告效应……”林燃将自己能说出来的内容都和观众讲明白，“这些内容选手签合同的时候就有大致规定了，我们心中都有数。”
　　他把俱乐部为什么要接广告这件事跟一小部分观众说清楚之后，又将话题继续延伸下去。
　　“我知道大部分观众也不是不能接受广告拍摄，而是觉得接的太多，太密集。”
　　林燃停顿片刻，将盘子里的生煎扫荡干净，“实际上活动内容没有想象的多，夏季赛的时候我们俱乐部就没接什么商业代言，统统把它们压缩到这一周时间里，皓哥已经尽可能少的去接广告了，你们也没必要去私信微博骂他……”
　　“拍摄活动不多，但我们还是忙了一个周时间，主要是因为工作效率比较低，”林燃顺手给盘子里的小笼包开天窗，他也没把锅甩给赞助商金主的拍摄方，“主要是因为选手之前也没经历系统的拍摄培训，一两次拍摄出来的成果不太符合要求，就只能拖长时间。”
　　这一下郭皓为首的YM管理层与金主赞助商一个都不得罪，观众也能理解——电竞选手又不是真的娱乐圈明星，拍广告速度慢再正常不过。
　　“鸟巢是一定要去的，”林燃最后说道，“我们明天就飞武汉准备集训，到时候也就没时间直播了，大家且看且珍惜啊。”
　　明星选手发声还是有效果的，之前戾气满满的弹幕节奏瞬间被清空。
　　韩服已经更新完毕，林燃开启单排模式等待匹配对手，弹幕如今提出的问题千奇百怪。
　　“19岁峡谷大师100点能打职业吗……”他趁着复述弹幕问题的时候大脑也在思考如何回答这个问题。
　　一旁坐着的杰克听到分可就不困了，“19岁大师100分？兄弟劝你一句话，趁早戒了干点别的事情吧。”
　　“想当年我们都得是国服大小号加在一起好几千分的人才能来混这碗饭吃，”杰克回答问题是假，他就想显摆炫耀，“当时我记得是S5末期S6赛季刚刚开始的时候吧，那时候国服王者的含金量可比现在强多了……”
　　“dopa、燃哥、我记得还有官人和白色卡、白色风车，史森明那个逼和高振宁也在前十，当年那才叫群雄逐鹿……”说到这里，杰克就得给他们讲讲S6国服王者的光辉故事了。
　　他挪动电竞椅滑轮，姿势酷似稳健棍推轮椅，挤到林燃身边看着弹幕，“哦哦对还有炫go……炫神！”
　　杰克还在诉说着S6国服王者的含金量，林燃索性一句话不说就在旁边混时间。
　　今天晚上的韩服排位时间格外漫长，林燃稍微一琢磨也就明白了原因。
　　韩服王者局大多是由LPL和LCK的职业选手组成中韩两大赛区已经进入了休赛期，普通选手结束了一年的高压忙碌大多选择休息，排位赛也很少再打；而参加S7的三只LCK和三只LPL战队都将在明天抵达武汉，今天晚上很多选手决定休息放松。
　　这导致林燃现在竟然排不到人。
　　他又不好一直坐在那里用排队时间硬混直播时长，林燃自诩还是很有良心的，做直播得对的起观众。
　　“你们都有一区帐号吧？”他另辟蹊径，“咱们来个水友赛得了。”
　　“把一区ID打在公屏上，我随机拉人……”林燃登上自己很久没使用过的一区大号，开始复制粘贴弹幕。
　　水友赛这种噱头搞出来，直播间观众顿时就来劲了，他们兴高采烈以为自己捞到了和林燃同台竞技的机会。
　　但他们万万没想到的是，林燃一口气拉了十个水友进来，自己则在观战席坐着。
　　“准备好了吗？好了扣个1我就开比赛了，”林燃一本正经，“你们要是有教练的话，打字BP就成。”
　　有弹幕提问：【我们打比赛，那你做什么？】
　　“我混……不是，我给你们解说。”林燃理所当然地说道。
　　【？？？】
　　【开辟混直播时长新套路？】
　　【别搞啊，待会儿再被别的职业选手偷师过去，我们还有直播可看？】
　　【不错了兄弟盟，当年斗鲨还有李法王直播睡觉，那才叫真的混时长，现在起码他还能和弹幕互动。】
　　水友赛正式开始，林燃假装咳嗽两声调整语气准备解说。
　　……
　　“这个叫‘jzh亚索0杠10搞我’的玩家，乌兹亚索不行，你亚索也不怎么样啊？”林燃大喊道，屏幕中的亚索EQ闪失败，闪现撞到对手脸上，被200血的盲僧QRQ连招击杀。
　　【哈哈哈我吃饱了还要再干三碗饭！】
　　【真是个鬼才，这亚索水平和林燃差不多水平吧？】
　　【就这亚索也能说简自豪我是没想到的】
　　“‘青我钢门会上影’，果然看ID就是位卡蜜尔精通玩家，操作极其娴熟，他决定一打二，单挑对手下路双人组！”林燃看到精彩操作就给他们加油助威，还放起了去年的世界赛主题曲《Ignite》，令人心潮澎湃的电子音在直播间中回响。
　　“青钢影利用W【战术横扫】的缓速效果拉扯对手，AQ打出三相加速拉进草丛躲开视野……”
　　蹭的一下，林燃站了起来。
　　“青钢影完美的E闪E踢晕两个人，A接拉起用真实伤害秒掉了老鼠，被踢晕的洛连大招都交不出来！”
　　【好帅的卡蜜尔！】
　　【乖乖，燃起来了？】
　　【这不比刚上线的博人传燃？】
　　“青钢影传送去往上半区，要带领队友收下这条至关重要的大龙，蓝色方将经济差距拉开到1W，红色方有洛，但是没有发条啊！”
　　上帝视角中，红蓝双方在中路爆发团战，青钢影再次站了出来，侧向切入单秒老鼠，而后跟随队友成功逐个击杀对手。
　　“没有了，没有奇迹了！”林燃振臂高呼，“红色方主水晶被推平，蓝色方夺得冠军宝座！”
　　……
　　9月12日清晨。
　　“我把你身份证装到钱包里了，你到机场记得拿出来，”苏橙帮林燃把行李箱拉链拉好，“护腕我搁在最小的那个口袋里，如果练习量过大的话你记得戴上。”
　　“拖鞋被我用纸袋裹起来放在最上层，你一开行李箱就能看见，”女孩扒拉着手机，“别的注意事项我都发给你了。”
　　“晚上少喝冰水少吃冰淇淋，最近天气转凉了；你离开酒店的话外面多套一件卫衣……”苏橙叮嘱道。
　　林燃一只手拎着行李箱，另一只手搂着女友往俱乐部楼下走。
　　苏橙要到9月30日晚上才能赶到武汉，在十一长假结束之后她刚好可以请事假续到10月22日八强赛结束。
　　而后她可以飞回上海在那里等待半决赛开始，最后11月4日在鸟巢举行的决赛刚好是个周末，也妨碍不了她。
　　当然这都是理想状态，如果YM没能进入鸟巢，苏橙的假就没必要请了。
　　“大学生活真是好啊，”林燃长叹一声，“里里外外你居然能腾出一个月的假期。”
　　苏橙听出这人在内涵自己，耳朵微醺上去就掐了林燃一下。
　　“大二刚开学，课程压力还没那么紧张，我请假倒也跟得上进度。”苏橙辩解道。
　　二人算是到的比较早的，杰克下楼的时候碰见苏橙被她用还没忘光的军体拳狠狠揍了一顿，以报夏季总决赛后的烤鸭仇。
　　“走了橙子，武汉见！”满载YM俱乐部人员的宝马车依次驶出基地。
　　“武汉见！”苏橙挥动着白皙纤细的手臂和他们告别。
　　上海浦东国际机场。
　　三支出征S7的代表队顺利集合会师，除此之外还有另外两支神秘队伍。
　　“可以啊，你们全来了？”林燃上去轻轻锤了宁王一拳。
　　“全来了，”牛奶肌肤高振宁乐呵呵的说，“在咱们地盘上办S赛，我们IG不得掺一脚？”
　　TheShy、Ning、Rookie、West、Baolan和替补Kid悉数到场，他们找到自己相熟的选手三三两两聊起天来。
　　TheShy看着林燃呲牙露出诡异笑容，平日性格温顺的肉鸡正在被杰克带着说脏话。
　　“那波我是在草里嘛……”
　　宝蓝似乎没吃早餐，还在缠着小孩游神给他拌面吃。
　　看起来生活气息无比浓郁。
　　另外一支神秘队伍是个杂牌军。
　　TOP上单zoom、SNG上单狼行、LGD打野eimy、SNG打野H4cker、TOP中单knight、JDG中单doinb、OMG射手司马老贼、EDG射手iboy、EDG辅助meiko、LGD辅助平野绫。
　　每个位置各两人，一共10人，单拎出来都算是LPL中实力不俗的选手。
　　“卓定，这就是你说的惊喜？”林燃想起昨天晚上黄金左手发来的微信。
　　卓定下意识的挠挠后脑勺，“就一开始我也不知道这件事，但是昨天下午就队伍突然找到我和zoom，说是要组S7陪练团。”
　　陪练团，顾名思义就是陪练，扮演假想敌等角色，给参加正赛的队员们试验战术、提升能力。
　　这件事林燃先前听人说过，他以为能找几名选手过来就不错了，没想到LPL居然整出了大手笔。
　　陪练团的选手数量都快赶上3支出征队伍了。
　　“怎么样？”波比姗姗来迟，他面带微笑看上去心情不错，“我这是在洲际赛上吸取的经验。”
　　“大家都是lpl赛区的队伍，这次全球总决赛我们的目标都是一致的——将召唤师奖杯继续留在LPL！”
　　“陪练团水平高，你们的训练质量就要高上不少，队伍成绩自然也就有了保障！”
　　“主场就要有主场优势，你们没有孤军奋战，只要有需要的地方，我会尽最大努力提供帮助！”
　　波比说话铿锵有力，这次他不复去年前往美国时的谨小慎微。
　　麾下战队连夺全球总决赛和季中赛冠军，两次正面击溃LCK，波比现在底气十足。
　　“大家往中间聚一聚，出发前我们合张影！”
　　在波比的号召下，几十名选手闹闹哄哄排成两列。
　　“三二一……”摄像师一村按下快门键。
　　“必胜！”众人在空旷的机场外大喊。
　　半个小时后，众人依次登机，目的地，武汉天河国际机场！


第328章：抽签终定，群雄逐鹿！
　　到达武汉已是午后两点，一出机场就能感受到滚滚温热气浪扑面而来。
　　这里与上海的气候差异相当明显，尽管时至9月中旬，午后气温依旧保持在25℃之上，空气中蕴藏着一股挥散不去的燥热。
　　林燃扶着行李箱等待其他人的功夫，周围就聚了不少年轻人，有的还举起手机在偷拍他。
　　他很苦恼。
　　自从成名之后，他就分不清楚这些路人偷拍自己的原因。
　　是因为认出了自己的身份，还是单纯觉得自己长相太帅了？
　　林燃在两个答案之中苦苦挣扎的空档，三支战队加上陪练团和拳头工作人员集聚起来。
　　这一下想不被认出来都难了。
　　几十号人聚在一起还有人穿着队服，TheShy趿拉着经典拖鞋单手插袋看起来高冷酷炫，黑框眼镜让旁人一眼就能辨识出来。
　　关注联盟赛事的观众齐刷刷掏出手机准备拍照片，还有小青年上来要签名合照。
　　整支队伍都被拖住了。
　　“我说大家分开走更好一点，你们偏偏得扎堆……”郭皓叹了一声。
　　一旁的苏小落扶扶同款黑框眼镜，“分散走确实没这么惹眼。”
　　WE的带头大哥小兽也同意的点点头，波比面露讪讪之色。
　　他原本想着三支战队一同出行会显得比较有气势，还能省点事，但是却忽略了这些明星选手的人气。
　　更关键的是，没有对比就没有伤害。
　　原本出征S7的三支战队里就是人气爆棚的选手，而IG今年凭借大乱斗一般的血腥程度和对拼风格也吸引了不少拥趸，陪练团的其余10名选手也都是各自位置上的翘楚，就连野王eimy都有不少粉丝。
　　这么一衬托，三支战队管理层以及波比身边显得空空荡荡无人问津。
　　不过也就郭皓、小兽和波比觉得有些尴尬，苏小落则是松了一口气。
　　电竞俱乐部的管理层在粉丝心目中大多印象不佳，一旦出了什么事就果断快进到他们背锅，但是管理层名声做到苏小落这种级别的英雄联盟电竞史上也没几个人。
　　当年因为不给报销机票导致IG错过了继达不溜叉之后LPL又一位扛鼎级别的ADC乌兹，在这方面RNG就要好得多，毕竟人家还给了50块买杯奶茶喝。
　　再者是当年远古IG成员、背锅侠0代目可见影子的退役事宜，苏小落许诺的‘以LPL选手身份举办退役仪式’到最后也没能实现，可见影子最终真的像影子一般湮没无闻，悄无声息的离开了职业赛场。
　　其余例如微博办公等事宜也令不少人对这位经理观感极差，苏小落自己又不是村通网，自然知道外界舆论是怎么评价自己的，因此和其他两位经理不同，他巴不得粉丝把自己当隐形人。
　　花了近半小时的时间，一群明星选手才勉强脱身，坐上涂有LPL和拳头标志的三辆大巴车，从天河机场直奔下榻住处——联投半岛酒店。
　　两地相距近50公里，客车行驶要一个小时左右的时间，林燃从迪士尼蓝书包里掏出眼罩，蒙上眼睛之后调整座椅位置，让自己躺姿更舒适一些。
　　长达一周的拍摄任务让原本精神饱满的他也有些吃不消，接下来半个月时间林燃还要紧张备战世界赛，他现在不放过任何一个休息的机会。
　　大巴车里安静无声，林燃很快进入梦乡。
　　当他再次醒来摘下眼罩的时候，射入眼帘的除了武汉午后的灿烂阳光，还有一幢异常宏伟壮观的长条环形建筑。
　　树木苍翠郁郁葱葱，选手们透过窗户都能感受到莹润的绿意，环形酒店背靠后宫湖的湖岸线，面朝长江，周围空旷到没有任何高大建筑物的阻挡。
　　一眼望过去，湖景江岸尽收眼底。
　　不少选手坐在大巴车上就发出连连赞叹，他们没想到入驻的酒店会如此豪华。
　　“你们这是下血本了？”林燃看向文森。
　　“第一次在国内举办嘛，上上下下都很重视，上层帮我们牵线联系当地，包了这家五星级国企酒店的5层房间，还给了不少优惠，”文森象征性的谦虚两句，“当然还是我们影响力足够，能打响电竞这块牌子。”
　　“等过两天还有大行动，今年的动作可不止是包个酒店这么简单。”文森神神秘秘的说，说出‘大行动’的样子像极了CSGO玩家。
　　众人下了大巴车，拎着行李箱进入金碧辉煌装饰奢华的酒店大堂。
　　“为了方便集训，咱们三支队伍和陪练团都在一层楼里，大家最好是以俱乐部为单位进行房间分配。”文森从前台赶回来，身旁的两名工作人员把选手身份证还回去的同时也递去了房卡。
　　一行人刷上房卡按下电梯直达7楼，这就是作为东道主的好处，文森直接把这个幸运数字给截胡了。
　　“训练室里的电脑前两天我们同事就已经安排好了……”文森带领他们往前走，“你们连上外设就可以直接用。”
　　虽然大家都是LPL赛区的代表队，但是全球总决赛毕竟是以俱乐部为单位参赛应战的，因此三队的训练室并没有像之前洲际赛那样拼凑在一起。
　　林燃照例和小天共处一室，二人将行李箱放到酒店卧房中，也来不及收拾就立马离开，赶往楼层中的训练室。
　　说是训练室，实际上就是由套房改造而来，两排电脑占领了客厅两侧，中间区域摆放了召唤师峡谷白板。
　　林燃上前查看电脑，主机和显示屏配件都是按照拳头的赛事标准进行配备，和之前并没有什么不同，选手把外设连上就能用。
　　YM一群人固定好自己的位置坐下来就开始与其他两个兄弟战队展开抢人大战。
　　陪练团的人虽然多，但是个人实力和磨合程度也分三六九等，最适合做团队练习对象的就是IG战队，他们全体成员原装来到武汉，训练赛强度可想而知。
　　三支俱乐部的教练全在哄抢和IG练习的机会，巴不得搞一手金屋藏娇，最后还得波比出面，划下规定。
　　“每支队伍每天最多和IG打三场训练赛，其余时间你们就得找陪练团的其他成员，练习对线之类的……”
　　但是RNG教练火狐和WE教练红米对此很不满意，3场对他们来说太少了。
　　郭皓凭借着一手和稀泥大法，从中调和两队教练矛盾的时候趁机拉走了IG教练涵艺，凭借三寸不烂之舌成功让老搭档同意先和YM打两盘训练赛。
　　由于S7在国内举办，拳头中国理所当然的将峡谷之巅大区作为职业选手们的唯一指定训练服务器。
　　LPL选手原本的峡谷之巅帐号也无法使用，而是统一登陆调整过隐藏分的官方超级帐号。
　　林燃扒拉着手机邮箱，翻看拳头工作人员发来的邮件，成功在其中找到了帐号密码。
　　因为拳头要进行点券和金币的刷新，一个超级帐号要登陆两次才行，林燃看了一眼ID为一串乱码的帐号，果断多退出了一次，大脑飞速运转，思考着新ID取什么比较好。
　　“我这个ID怎么样？”蒜头王八看着屏幕沾沾自喜。
　　林燃侧头一看——会藤鞭的妙蛙种子。
　　“你这是宝可梦看上瘾了吧？”杰克还想用他在韩服的YukiJudai（游城十代）做ID，但是打上去发现ID已经被人注册使用了，他只能悻悻作罢。
　　“搞快点，咱们还是不是队友了？”小兲非要其他六个人起相似的ID。
　　林燃等人拗不过他，反正不过是个ID，索性随着小兲的性子来。
　　杰克眼疾手快先把杰尼龟抢走了，林燃只能整了个其他宝可梦。
　　最后金贡在小兲的帮助下成功改成同系列ID，YM七人整整齐齐一个不少。
　　金贡：会影子球的耿鬼
　　小天：会藤鞭的妙蛙种子
　　林燃：会水炮的甲贺忍蛙
　　杰克：会摇尾巴的杰尼龟
　　林炜翔：会水溅跃的鲤鱼王
　　刘青松：会空气斩的裂空座
　　预言家：会逆鳞的快龙
　　再次登录帐号刷新好ID和金币点券，几人轻车熟路买好皮肤和符文，开了个自定义房间把刚刚上线的IG众人拉了进来。
　　林燃啪啪啪在键盘上打字，【你们用力点，怎么奔放怎么来。】
　　除了看不懂中文的TheShy之外，IG其余4人统统发出问号。
　　【特别是上单，拜托让TheShy认真点。】林燃继续打字和他们沟通交流。
　　YM今天想搞一搞针对性训练。
　　白色月牙和苏橙、doom这两天一直在沟通交流，他们隐约看出这版本的标准套路。
　　虽然在香炉软辅盛行之后，下路地位被迅速拔高，但是不代表下路双人组会从头到尾统治战局。
　　辅助前期不买眼，ADC出门圣物之盾……等等的一切举措都是为了让软辅提前做出【炽热香炉】。
　　这种情况就要求软辅在对线期不能随意游走，她们必须待在线上吃满【上古钱币】和【圣物之盾】两件借助兵线才能发挥作用的工资装提供的金币。
　　因此在香炉版本，辅助做出【炽热香炉】之前，整局游戏实际上完全是由中上野掌控的。
　　而由于软辅配合打野Gank的效率偏低，如今的职业赛场打野初期和上中两条单人线的联动会更多一些，下路双人组对他们而言主要是以保护为主。
　　在优先解放上中单人线之后，才可以利用他们领先的等级与经济，配合打野来包夹对方下路。
　　简单来说，之前有锤石、泰坦、女坦……阿不，应该叫曙光女神蕾欧娜，此类硬辅被软辅击垮之后，打野的路线变得相对单调了不少。
　　原本打野可以配合下路带控制的硬辅打出击杀，先解放辅助而后通过野辅联动游走去处理其他两路单人线，或者入侵野区限制对方打野。
　　但是现在这条路被堵死了一大半，打野如今不是不可以先从下路打开局面，但是这种做法的风险和收益已经不成正比了。
　　除去下路辅助控制型技能数量减少，会对打野抓下造成困扰之外，目前下路双人组以治疗+屏障的召唤师技能组合在保命方面也相当出色。
　　还有一个关键点就是打野强势英雄的变化，盲僧此类肉食性逐渐消失，而猪妹此类草食性角色兴起，草食性英雄在前期的对抗性更弱，伤害更低，他们配合双工资装的下路组合更难获得击杀。
　　前期围绕下路的路线被封堵大半，打野们只能去围绕上中两路展开攻势。
　　在这种情况下，中上两路与打野联动的要求变得更高了，这对YM提出了新的挑战。
　　中单林燃和小兲之间的配合没什么问题，他们在去年就证明了自己在面对诸如SKT笨鸡+faker此类世界顶尖中野组合不落下风。
　　隐患在上野联动。
　　在小兲的打野路线规划图中，他和上单金贡的亲和率是最低的——之前提到过，亲和率是指同队两个位置的英雄较为接近的时间占全局比赛时间的比例。
　　通俗点说，上野亲和率低就代表打野很少待在上单附近。
　　原本这个数据低并不影响什么，YM放养上路，西巴人凭借其他路推塔发放的金币以及自身的补发育能力，经济依旧比正常上单要高上一截。
　　但是当前香炉版本，小天和金贡必须适应彼此的存在。
　　在YM教练组看来，前期单靠林燃与小天的中野联动，他们这次世界赛之旅绝对不会很顺利。
　　因为不论是从BP还是从对局内的细节战术处理上，单一的中野联动都很容易被针对。
　　去年YM凭借中野联动+四包二才与ROX和SKT两支世界顶尖强队打满五局赢得冠军，如果今年前期只玩中野联动，夺冠概率绝对不高。
　　丰富的战术储备是顶尖强队必须具备的素质，顺应版本更是必备要求。
　　能进入全球总决赛的战队多少都有两把刷子，只要敢和版本作对，世界级强队也能转眼变成捞比鱼腩队——S5的乐观队、S6的EDG已经充分证明了这一点。
　　白色月牙和RNG教练火狐相比最大的优势就是头没有那么铁，这也是他在YM的立足之道。
　　上野联动必须要练，拿IG做磨刀石绝对是个好选择，IG目前主打的就是中上野，说实话他们很适合今年世界赛的前期节奏。
　　上中野之外，辅助宝蓝在苟这方面也有独到理解，刚好符合这版本的辅助要求——不死就行了。
　　如果换个艾迪西，狗儿子指不定真能芜湖起飞。
　　问题就出在ADC上了，这历来是IG的薄弱点。
　　west在常规赛表现还算中规中矩，甚至有和电竞袁绍争抢IG队史第一ADC的意思，但是一到季后赛和冒泡赛，IG点菜之神遗留下来的大赛必软脚Buff触发了。
　　west在关键局中的表现尽管没有老前辈脸探草丛送团灭那么灾难，但也很难称之为中规中矩，大嘴闪现一喷五被反杀的名场面至今仍在论坛里传唱，还被冠以西皇的称号。
　　不过现在西皇打的怎么样都和YM没什么关系，林燃等一众队员练习的就是前期上野联动，这其中包括选到弱势组合后面临的抗压，也包括拿到强势组合后如何建立优势。
　　这一练就练到了晚上7点，红米和火狐两个人就差砸门抢人了。
　　郭皓果断将IG众人送给另外两家享用，红米和火狐就IG接下来先伺候谁的问题争论不休，肉鸡就在文森的带领下先逃跑了。
　　红米嘀咕两声韩语，WE翻译俊日带着一口东北腔问一旁的拳头工作人员，“啥情况？”
　　“抽签，rookie是今天晚上的抽签嘉宾。”那个留着长发的女工作人员回答道。
　　火狐了然点头，这些天他光忙着去处理备战事宜了，对抽签嘉宾根本就没什么印象。
　　“阿西吧……”得知这一消息的红米气的不行，他又丧失了两三个小时的肉鸡拥有权。
　　他目光瞄向YM训练室，看到郭皓满面春风在和白色月牙交流，就知道这两个老阴币绝对清楚肉鸡抽签这件事。
　　郭皓被咒的打了个喷嚏，揉揉鼻子准备晚上吃点药预防一下，这个节骨眼他感冒发烧影响倒不大，可是一旦传染给队员那就出大问题了。
　　他暗自记下，继续盯着队员们的屏幕，林燃等人正准备临幸其他陪练团队员。
　　波比在这方面还是很贴心的，上野中下辅每个位置都带了两个人，加上IG就是每个位置3名选手，一方面可以让三支队伍都能找到训练对手，不至于发生时间冲突；另一方面也是让陪练风格多元化，也方便针对假想敌来调整训练对象。
　　林燃面对的是卓定和doinb两名中单，如今的黄金左手尽管从林燃手里学了一招游走，但是目的和林燃并不一致。
　　他是单纯因为职业赛场中想要单线压爆对手太过困难，所以才通过游走来建立优势，这些优势大多都聚集在他自己身上，让他和对位中单的经济差距迅速拉开。
　　如今的卓定风格鲜明——前期对线尽可能打压制，中期游走为自己扩大经济优势，到处收人头提前做出豪华装备，团战凭借操作和装备双重优势完成收割。
　　黄金左手属于典型的吃资源怪物，吃了资源当队内的输出大哥没什么问题，辅佐队友就不太行，打法很容易迷失。
　　陪练团的另一位中单doinb在这方面的转型就要成功不少，他原本也是个吃资源打爆炸输出的中指型中单，但是春季赛跟随林燃全场游走之后就开始尝试更丰富多样的中单打法。
　　现在他既能当核心也能当辅助型中单，露露和卡尔玛在当下的LPL也算独树一帜，京东成绩差主要是因为队友太拉胯。
　　林燃给自己安排的训练计划很简单，对线压卓定，游走和团战压doinb，他就算状态保持的不错。
　　时间来到晚上八点，所有战队的成员都退出游戏停止了训练。
　　郭皓分发着外卖，白色月牙借用设备将拳头官方直播间的画面投影到训练室幕布上。
　　“2017全球总决赛的入围赛与小组赛抽签即将开始。”站在演播室中的不灭之握任栋面对摄像机，声音一如既往饱含激情，坐在他身旁的还有拳头设计师春丽和解说记得。
　　“各位召唤师，你们准备好了吗？”
　　“有请本次抽签仪式的两位嘉宾！”
　　与YM从次级联赛就开始较量的老朋友、宁王最喜欢的AmazingJ和肉鸡将头发梳成大人模样，勾肩搭背出现在所有观众眼前。
　　“这才叫食人魔魔法师啊，”蒜头王八还记着杰克那天的冷笑话，“看体型就知道了。”
　　照样没人搭理他的冷笑话。
　　首先进行的是入围赛抽签，来自韩国LCK（SSG）、港澳台地区LMS（HKA）、北美NA.LCS（C9）和欧洲EU.LCS（FNC）四个赛区的三号种子被依次分为四个小组。
　　“入围赛没啥意思吧……”杰克把电竞椅放平，直接当床一样躺了下去，两只脚翘在椅子扶手上，姿势极其嚣张，“这几支队伍还能输？”
　　“那可不好说，我看港澳台赛区的队伍实力分层太大了，他们的3号种子很容易翻车的，去年ANX都能进8强……”林燃嘴上这么说着，目光还停留在手机屏幕上和苏橙聊天。
　　“咦，那不是tabe吗？”杰克搓着下巴看向屏幕，林燃听到这个熟悉的名字，抬头瞄了一眼。
　　还真是tabe。
　　这名依靠辅助安妮大放异彩并且随皇族夺得S3亚军的老辅助几经辗转坐上了解说台，经历S5泄密门事件后又去IG当了半年救火队员，和雨皇一起被LPL各路豪强轮番吊打。
　　他终于意识到自己作为选手的职业生涯应该结束了，林燃听说tabe离开IG之后去外赛区谋了一份教职，没想到居然成了港澳台赛区HKA的主教练。
　　在四个赛区3号种子被抽出之后，土耳其赛区、大洋洲赛区、日本赛区这些外卡地区的8支冠军队伍被平均分成4组，排列在4支大赛区队伍下方。
　　不出意外的话，这群在外卡赛区中以碾压战绩取胜的炸鱼高手将在10天之后被这群从冒泡赛中拼杀出来的三号种子疯狂蹂躏。
　　外卡与五大赛区犹如云泥之别，实力存在巨大差距，绝大部分情况甚至连阻挡他们的资格都没有。
　　“入围赛抽签告一段落，接下来请AmazingJ继续，抽出小组赛阶段的四支一号种子池战队！”
　　AmazingJ看起来有点紧张，他搓搓手上前，走到盛有4个不透光黑色圆球的玻璃盆前。
　　他将决定LPL1号种子YM、LCK1号种子LZ、EU.LCS1号种子G2和LMS1号种子闪电狼的分组，五大赛区中的北美由于季中赛表现不佳，被剔除了一号种子池的资格，他们的夏季赛冠军TSM只能在二号种子池中等待自己的命运。
　　小胖手在里面搅动了一会儿，AJ抽出了第一颗球。
　　将其打开的瞬间，他就忍不住笑了起来。
　　YM！
　　黑红色巨龙出现在AJ身后的大屏幕中，黑龙在盘旋两圈之后化作YM图标，镶嵌在A组正下方的位置。
　　紧接着，官方直播间播放起YM在这一年中的高光时刻。
　　季中赛上的林燃黄鸡沙葬覆灭G2，夏季赛半决赛小炮骑脸单杀卢锡安、决赛三盘加里奥通通被收录其中，还有金贡剑姬偷家，刘青松锤石的预判神钩，杰克的五杀表演以及小兲凶猛的蜘蛛女皇……
　　以及他们一次次夺冠捧杯的画面。
　　嗓音浑厚的旁白在休息室中响起。
　　“在战胜SKT夺取2016全球总决赛召唤师奖杯之后，YM一路高歌猛进，继续维持着他们的强势姿态，豪取LPL春夏双冠的同时也收获了季中赛冠军和亚洲对抗赛冠军，毫无疑问，YM将是本届全球总决赛的夺冠大热！”
　　随后AJ将剩余三颗球统统抽了出来，LZ位于B组，G2位于C组，剩下的闪电狼在D组。
　　AJ抽完一号种子池就算是完成了任务，接下来的抽签交给另一位嘉宾肉鸡。
　　“主要看看接下来分到A组的两支队伍……”临近此时，郭皓难免有些紧张。
　　脸颊肉乎乎满是胶原蛋白的肉鸡登台，脸上一直带着羞涩憨厚的笑容，接下来他的任务至关重要——抽出二号种子池里的8只队伍，决定所有战队这次世界赛的小组赛命运。
　　这其中包含LPL二三号种子RNG与WE、港澳台赛区二号种子AHQ、欧洲赛区二号种子MSF、韩国二号种子SKT、北美一二号种子TSM和IMT，以及越南赛区一号种子GAM。
　　抽个好签就有可能改变命运，一旦抽个烂签，那可等着唱凉凉吧。
　　肉鸡先掏出一颗黑球，对着摄像机的面将其打开，看到战队图标的那一刻就笑了。
　　TSM。
　　“北美大师兄来了！”演播室里的任栋大声说道，“北美夏季赛冠军TSM将和我们LPL一号种子YM分到同一小组！”
　　郭皓轻舒一口气，这个对手在他看来强度并不高，YM可以轻取对方。
　　……
　　IMT、AHQ和MSF三支战队被依次分配，兜兜转转一圈下来，肉鸡将为YM抽出最后一个对手。
　　“这不是个好消息，”坐在演播室里的记得皱眉说道，“WE和RNG都没有被抽出，按照同赛区同组规避原则，他们将不会和YM同居于A组之中……”
　　“留给YM的就两个对手，越南赛区GAM和韩国赛区SKT。”应邀前来的拳头设计师春丽点点头挑明了事实。
　　“看看肉鸡会抽出哪一支战队！”
　　在任栋的呐喊声中，肉鸡掏出黑色圆球将其打开！
　　这一次他笑的比之前还要阳光灿烂。
　　YM训练室中哄堂大笑，欢呼声在密闭房间里重重回荡！
　　郭皓嘴都要笑歪了，一群选手和管理人员纷纷击掌庆贺。
　　“GAM！”记得猛地一攥拳，“YM真是抽到了好签！”
　　弹幕层层叠叠，铺满了直播间！
　　【芜~好帅的肉鸡！】
　　【我有一个问题，为什么说是好签？】
　　【大师兄这次脸都笑裂了吧？出线概率相当高啊！】
　　【那完了，弱队都在YM这里，其他两支LPL队怎么办？】
　　之后的肉鸡接连抽出RNG和WE，最后一个黑球所有人都知道是SKT，被例行公事拆开之后分组形式已经清楚明晰。
　　A组：YM、TSM、GAM
　　B组：LZ、IMT、RNG
　　C组：G2、AHQ、WE
　　D组：FW、MSF、SKT
　　“每组剩余的一个名额将在入围赛阶段结束之后再行确定，”任栋和观众解释，“但是目前来看，YM出线概率非常大，除去他们的硬实力之外，组内的对手水平并不高也是重要原因。”
　　“WE也是如此，G2和AHQ都不算实力极强的战队，WE的小伙子们加把劲就有希望小组第一出线！”任栋、记得和春丽还在分析出线形式。
　　“RNG就比较难了，龙珠战队在今年夏天可是战胜了SKT夺冠的，要知道那是faker第一次在国内联赛的决赛舞台上目睹对手捧起冠军奖杯，他们的实力毋庸置疑！”
　　分组结果一出，又是几家欢喜几家愁。
　　林燃与队友们此时无暇顾及，两个对手已经确定，他们要认真训练备战半个月之后的小组赛。
　　群雄逐鹿，各支战队的实力如何，半个月后就要见分晓！


第329章：Legends Never Die
　　因为抽了个好签而亢奋了一个晚上的小天难得早起，他穿着睡衣就跑到阳台上看风景。
　　后宫湖在绿意盈盈的植被映衬下显得清秀脱俗，另一边的长江也不复夏天丰水期的暴躁，安静温柔的包裹住江边的几艘巨轮，水珠触碰在船体上发出哗哗的声响顷刻间便被碾得粉碎。
　　清晨的第一抹阳光并没有被薄薄的云层稀释，笔直的照射在江面上，泛起一阵金色的波澜，几只灰喜鹊藏在树上静悄悄的望着江边，可爱的长尾耷拉在屁股后面，由浓转淡的黑白渐变尾羽在晨曦的照耀下格外柔和绚丽。
　　“针不戳，住在江边针不戳……”蒜头王八兴奋的拿起手机录像，时不时发出鹅鹅鹅的魔性笑声。
　　身穿纯白色T恤的林燃从卫生间里走了出来，脖子上披着白色毛巾，他把脸颊的水滴擦干净再往上面抹护肤品。
　　“你用不用？”林燃瞥了一眼小兲，晃晃手中的润肤露。
　　“不要不要……”蒜头王八习惯性的摇头拒绝，他除了比赛前化妆，其他时间都不可能往脸上抹任何东西。
　　现在林燃已经把撕破伤口丶带歪了，中辅两人如今就是护肤小能手，他觉得自己有必要去抱紧柴犬、脖子收集者金贡、重度二次元预言家和凌晨战神没头脑的大腿，坚决不能让他们被这种风气腐蚀。
　　“那护腕呢，你要戴吗？”林燃从背包最前方的小口袋里掏出了两对纯黑色护腕。
　　去年世界赛他戴了一对，今年苏橙又给他买了一对塞在包里，本来林燃嫌浪费，但女孩非嚷嚷着什么“成双成对”可以讨个好彩头，硬是给护腕加进了购物车。
　　小兲活动活动纤细的手腕，摇头拒绝道，“我手现在又不疼，戴这玩意还妨碍我操作。”
　　“等你疼的时候就晚了。”林燃回嘴道，不过他也没再多说什么，把护腕戴上便和小兲出门吃早餐。
　　等电梯的功夫，林燃看了看各大电竞论坛。
　　休赛期的观众很寂寞，电竞论坛管理团队也拉开大闸放任大家发帖水经验，其中数量最多的就是打分贴。
　　林燃在一个【我发选手你们打分，满分10分】的帖子里看到了自己的照片。
　　不出他所料，自己在论坛中的评价极高，清一色的满分，S赛首冠和fmvp的硬成绩就足以在LPL中横着走。
　　林燃看了几十条评论，觉得自己职业生涯的风评好到离谱，这在戾气很重的互联网论坛上算是特例了。
　　他又不会消极态度搞罢工，又不会带女友去基地影响训练……哦，他女友是队伍分析师，那没事了。
　　而内涵队友这种败人品的事情以林燃的性格也不会做，如此下来他光靠这一个世界赛冠军都能风风光光混到退役，最后开直播还能跟新观众讲讲当年首冠fmvp的故事。
　　不过林燃更关心的还是网友对昨天小组赛抽签的看法。
　　翻了两页帖子，林燃心中有数。
　　大部分观众都认为YM会轻松以小组头名的身份进入淘汰赛，还有不少乐观家族都觉得YM会全胜出线。
　　WE目前同样分在一支非韩小组中，没有LCK队伍的情况下出线形势也是一片大好。
　　网友们最担心的就是RNG，龙珠的强势自不必说，能在LCK决赛中战胜SKT，实力绝对是世界顶尖水平，观众并不认为RNG能在龙珠身上占到便宜。
　　而由于RNG小组内有LCK和北美队伍，根据同组回避原则，RNG组内最后一个位置只会由欧洲、港澳台或者外卡赛区来补。
　　值得担忧的就是抽中欧洲三号种子FNC，到时候RNG所在的小组就会变成名副其实的死亡小组。
　　电梯到达餐厅楼层，这里人并不算多，拳头中国从昨天开始就包下了酒店整整五层房间，此时自然没有多少顾客。
　　昨天晚上韩国的三支队伍也先后到达武汉，林燃和小兲刚刚坐下，SKT真假李哥——Wolf李在宛和faker李相赫也走了进来。
　　餐厅足够空旷，四人下意识的忽略了周围的服务员，目光死死锁定住对手。
　　在这一刻天雷碰地火，四人眼中都带着熊熊燃烧的不屈战意，似乎永远都不会熄灭——当然这是林燃的脑补，他其实就是将全部力量用到瞪眼上，摆出一副苦大仇深的表情。
　　目光相接的那一刻，林燃就知道己方输了。
　　因为他没戴眼镜。
　　蒜头王八和他加在一起不过6只眼，怎么去和SKT真假李哥的8只眼斗？
　　他再上下打量SKT中辅，发现己方连体重都不是对手，Wolf不愧是SKT唯一李哥，看起来就是个相当稳重的男人。
　　电光火石的眼神交锋之后，四人相互点头示意，双李选定早餐之后托着餐盘坐在林燃和小天邻桌。
　　四人都不懂对方国家的语言——阿西吧和操你妈这种脏话除外。
　　双方只能用英语来简单交流，林燃一开始以为自己跟随女友早起学了半年托福，此时终于派上了用场。
　　但是他很快就意识到自己想多了。
　　李相赫和李在宛两人也就是高中毕业的文化水平，自己就算是个英美本地人，他俩也听不懂多少。
　　林燃在这一刻多想陪练团成员meiko陪在自己身边当翻译，他是好学上进的典范，身在LPL还积极学习韩语，哪像宁王，平时就想着买AJ，居然连韩语都不学，比赛的时候还要劳烦肉鸡去做他和上单之间沟通的桥梁。
　　他想着想着顿时羞愧的低下了头，自己和韩援朝夕相处了两年，除了骂人的脏话外竟然一句韩语都不会。
　　这像话吗？
　　林燃觉得在这件事情上金贡必须得负全责，等世界赛结束他要用这件事去敲诈西巴人两顿海底捞。
　　李在宛看林燃低头，平时就很中二的他以为是自己和李相赫的王霸之气震慑住了对手，嘴一咧就笑了起来，这一笑眼睛都没了。
　　这下林燃觉得己方与SKT中辅打了个平手，现在大家都是6只眼对6只眼了。
　　Wolf从肥大的裤兜里掏出一个约莫巴掌大小的圆形塑料小盒，里面还盛着十颗方方正正的泡菜萝卜块。
　　这次来中国比赛，他和其他LCK选手一样，都准备了不少泡菜和拉面，以防自己不适应当地的饮食习惯。
　　“你要吃吗？”他很善良的想要用泡菜去宽慰林燃。
　　林燃瞥了一眼塑料小盒，每次西巴人从韩国探亲回来，他和队友们都能得到特殊物品【金贡奶奶制作的泡菜】。
　　公正客观的讲，泡菜还挺符合林燃胃口，算是韩国这片贫瘠的饮食土壤中冒出来的一朵奇葩。
　　饮食这东西有点“彼之砒霜，吾之蜜糖”的意思，就像林燃不喜欢豆汁儿、甜豆腐脑、咸粽子……还有百事可乐一样，总有人喜欢甚至还为之着迷。
　　他没拒绝Wolf的好意，伸出筷子从塑料盒中夹了一块萝卜泡菜。
　　“这泡菜就是今年的召唤师奖杯，”林燃临了也没认输，“现在我夺走了。”
　　Wolf不算丈育，简单的英文也能听懂，林燃这句话一说出口他立马收敛表情，现在他和李相赫又是8只眼了。
　　林燃没再理会，他将泡菜填进嘴里，牙齿与爽脆萝卜碰撞，发出悦耳的咯吱声，再喝上一口热乎乎的白粥，裹着冰凉的泡菜进了肚。
　　……
　　“我*，他们这也太狠了吧？”麻辣香锅重重敲击键盘，语气不耐。
　　电脑屏幕右上角的人头比为7:22，游戏时间才进行到23分钟，推塔数对比为2:6。
　　以职业选手的敏感度，麻辣香锅估算双方经济差距得有足足1w。
　　完全是一边倒的蹂躏，随着大龙一声哀嚎，火狐拍拍手掌，“退了吧，没必要打了。”
　　“这还打什么啊？”暴脾气麻辣香锅alt+F4退出游戏甩掉耳机，就差开喷了，“除了下路全都打不赢，线权一丢，对面一直进我野区！”
　　这局RNG在红色方，中上丢掉线权造成的最大影响就是麻辣香锅没办法刷自家上半区的锋喙鸟和石甲虫。
　　这两组野怪是他绝食流打野的关键，野区经验追赶机制会帮助他成功追上等级。
　　但是这场比赛他总共吃了自家两组石甲虫，其余时间只能去对面下半区换野怪资源。
　　下路乌兹和小明确实拥有主动权，能帮他争抢石甲虫和锋喙鸟，但是仅此而已。
　　中上线权的丢失导致野区沦陷，峡谷先锋被对手拿掉用来推进上路一血塔，而后对面那个戴着黑框眼镜看起来面容冷峻的上单就操作着纳尔骑在他们脸上打。
　　兽形态vn的威力恐怖如斯，RNG根本吃不消这个领先全场两级的上单纳尔。
　　“IG原本也没这么强吧？”乌兹很纳闷，他看着火狐在白板上记录下训练赛战绩。
　　2胜4负，这是三天来他们与IG的训练赛战果。
　　昨天晚上肉鸡抽签回来RNG就和IG打了三盘训练赛，2胜1负很正常，但是IG突然爆种虐了他们一个3:0。
　　RNG所有人都很纳闷，他们之前不是没有和这支IG交过手，几人都承认对手的实力，但是以RNG的水平也是赢多输少，胜率基本都在70%左右。
　　可是如今的IG强的有些离谱，或者说是RNG菜的有些夸张——6局训练赛已经能说明不少问题了，如果RNG以今天的状态去和IG打BO5那就是被横扫的命。
　　要不是RNG几人不信玄学，他们都以为是没能进入S7的厂长回到武汉老家从猪仔手里偷学了一手茅山道术。
　　火狐也知道临近小组赛，训练成果不甚理想会对选手的自信心造成打击，他努力让自己的语气温和下来。
　　“大家也没必要怀疑自己怀疑队伍，目前我们遇到的这支IG绝对比夏季赛时强上两个级别，YM这两天和IG的训练赛战绩也就是55开而已。”
　　一听到55开，乌兹的脑袋立马就抬起来了。
　　在他们心中毫无疑问的强敌YM在面对IG时战绩不佳，这让RNG的几名队员精神振作了不少。
　　YM都讨不到好处，他们输不也是很正常的事情吗？
　　“主要原因是IG现在的打法太奔放了，他们打的甚至都不像是训练赛，就是纯粹的排位风格，”火狐给他们解释，安抚一众队员的情绪，“特别是上野两个人，夏天训练赛的时候他们风格还能和稳健搭点边，现在他们两个就是操作怪物。”
　　“大家要记住，现在这支IG，他们是没有成绩压力的，他们可以敞开了打，怎么能操作怎么能秀，这群人就怎么玩！”
　　火狐来RNG一年，他觉得这群队员心理问题真的很大，有时候还要他出面来解决。
　　他把训练赛录像通过投影设备上传到大屏幕，RNG众人迅速看完了今天三场训练赛的关键团战。
　　“他们这个地方身后没有人的吗？”麻辣香锅忍不住蹭的一下站了起来，手指习惯性的戳在幕布上，“宁王和TheShy两个人就敢这么下来和我们五个打？”
　　在刚刚播放的录像中，RNG抓住机会想要rush掉纳什男爵，一开始计划很成功，一直到大龙还剩2800滴血的时候IG才反应过来。
　　但RNG五人面对突然跳进大龙坑的皇子与大纳尔时犹豫了，麻辣香锅还能记得自己当时在队内语音大喊撤退。
　　由于RNG临时起意想要速偷大龙，因此也没来得及布置太多眼位，龙坑上方的只有一个假眼，没办法再获取更多的视野信息。
　　而麻辣香锅看着突然蹿下来的IG上野，在没有获得其他IG队员的位置信息的情况下根本不敢带人硬吃这条大龙。
　　他是个莽夫，但是最起码的脑子还是有的，在麻辣香锅的眼中，IG上野敢这么果断的从龙坑上方跳下来，就证明身后肯定有其他队友的支援。
　　不然你凭什么2打5？
　　而IG上野大纳尔和皇子在龙坑堪称绝配——就算没有墙，嘉文四世也可以人为制造出墙壁供纳尔大招打出晕眩效果。
　　在RNG五人都被纳什男爵喷掉了不少状态的情况下，RNG最终选择了撤退，结果被IG上野一路穷追猛打最后被迫卖掉了小虎。
　　现在从上帝视角看，IG上野身后哪有队友？离宁王和TheShy最近的宝蓝还在3000码之外，根本不可能对RNG造成威胁！
　　IG完全就是两个人硬追五个人，一点道理都不讲！
　　“哪有怎么玩游戏的啊？”麻辣香锅脸上青一阵白一阵，脸色难看。
　　这一看录像，他当时的决策就是个铁憨憨，当时5个人直接把IG上野两个莽夫杀掉都一点问题没有。
　　“看到了吧？”火狐按下暂停键，“IG现在没有人能管他们了，完全就是回归本性，想怎么打都可以。”
　　涵艺现在虽然还是IG名义上的教练，但是所有来参加集训的人都清楚，下赛季IG必然不会和他续约。
　　涵艺在合同期之前的最后一个赛事是两个半月之后的nest（全国电子竞技大赛），看起来名头很唬，但是在英雄联盟领域这就是个小赛事，没什么含金量，LPL队伍放个二队过去历练都是常事。
　　等于说，涵艺在IG的执教生涯实质上已经结束了，在这种情况下，涵艺自己也不再严厉的呵斥约束队员——临走前当个好人给队员留点好印象也不是坏事，他现在只负责训练赛的BP和与友队教练协商沟通的事宜，游戏内的打法他根本就不管。
　　IG队员也我行我素解放了身上的枷锁，原本涵艺在队中虽然不能说完全压制住这群人的暴躁莽夫本性，但起码稍微能有一些作用。
　　涵艺这一倒，加上如今训练赛没有成绩压力，IG这几个屌人就和火影里小李卸了负重一样，打法凶狠的像个怪物。
　　要不是西皇拖着后腿，这群人甚至能打爆RNG。
　　隔壁训练室里的YM众人也很苦恼，两天下来他们与IG的训练赛比分是3:3。
　　正如火狐所说，五五开。
　　复盘过后，林燃等人也意识到现在IG的打法有问题。
　　面对现在的TheShy宁王和肉鸡，如果按照正常比赛节奏的‘稳健’打法，那就全完了。
　　这群人典型的给点阳光就灿烂，稍微松懈一点他们就能发洪水，对线和团战稍微怂一点，IG就敢骑在脸上输出。
　　他们不管人多人少，只要对手求稳敢跑，IG就敢追。
　　对手越怂他们就越兴奋，各种极限操作信手拈来；IG越能操作，越敢少打多，对手就越怕，然后就越不敢接团。
　　这会形成一种恶性循环。
　　而且IG的此类莽法根本起不到多少训练的效果——因为比赛中根本不会有人这么玩。
　　绝食流打野的头牌麻辣香锅也很莽，他要比赛场上的宁王更凶，但是和训练赛版的宁王比起来还是有差距——在没人能限制住宁的情况下这人的打法已经不讲基本逻辑了。
　　没有训练效果，那练下去还有什么帮助？
　　“要不……把IG送给其他赛区的队伍？”白色月牙提出了一个大胆的想法。
　　“什么意思？”憨憨林炜翔没反应过来。
　　“让IG去折磨对手去，把他们打的神志不清，这事不就成了？”白色月牙解释。
　　YM训练室中陷入尴尬的沉默。
　　白色月牙看他们脸色不善，还以为队员们不同意，刚想开口就听到林燃重重叹了一声，“你这招也太阴险了吧？”
　　“这都不能用阴险来形容了，”刚刚被IG莽到晕头转向的小天伸手捋捋额前的刘海，“你这叫恶毒。”
　　当天晚上，郭皓和其他三支战队的管理层商量过后，WE小兽当即决定取消与IG的训练赛，他们拜托陪练团中会韩语的meiko去找LCK的龙珠战队。
　　美曰其名要将IG战队送给他们当免费陪练，发展一下LPL与LCK之间的友谊。
　　现任龙珠教练的金晶洙是个体型看上去比李在宛还要壮硕的男人，面对LPL莫名其妙的示好，他虽然心存狐疑，但还是点头同意队伍与IG打几盘训练赛——毕竟世界赛期间训练赛本就紧张，能有水平不低的队伍主动来约自然是件好事。
　　得知阴谋得逞的白色月牙就差双手叉腰仰天长啸了，在这一刻他觉得自己司马懿附体，简直就是个鬼才！
　　IG当天就和龙珠进行了一夜的训练赛，结果如何林燃尚不清楚。
　　这天晚上拳头还整了个大行动，他们发布了S7全球总决赛主题曲以及MV。
　　MV晚八点发布，仅用片刻时间便借助腾讯砸出的软妹币登顶微博热搜榜首，前期曝光度打出去，后续几个小时凭借玩家的自来水力量就足以让MV热度居高不下。
　　当时还在和卓定与doinb练习的林燃都听一旁工作人员说拳头这次整了个绝世好活。
　　这一下把他的好奇心勾了起来，在睡前林燃与女友的视频通话中二人一起欣赏了音乐公司拳头一年一度的表演。
　　MV延续了拳头一直以来的动漫风格，以艾希、盲僧以及盖伦三名联盟中的英雄为切入点，结合了三名英雄的背景故事设定，讲述三人遭遇无数挫折与磨砺，一步步跌倒又爬起，最终成长为独当一面的强者故事。
　　按照MV副标题所说，拳头想要传达出的价值观相当明确：技艺的至臻境界永无尽头，而苦心孤诣者的姓名必将被历史所铭刻。
　　相比MV中的故事，今年的主题曲格外出彩——Legends Never Die。
　　传奇永不熄。
　　主题曲音乐从低潮开启，与女歌者起初的低沉声调相辅相成无比契合，代入感像是小说中的楔子用力插了进去；背景音乐一步步从低估攀上高峰，最后女歌者用高音将前期酝酿的气氛彻底引爆。
　　“确实挺好汀的。”林燃单曲循环了两遍意犹未尽关掉了音乐软件。
　　“传奇永不熄……”平板电脑网络连接的另一头，苏橙趴在卧室松软的床上，两只小脚在空中晃来晃去，“你说拳头在暗示谁？”
　　原本拳头请过梦龙、林肯公园等乐队来制作主题曲，大多以激情澎湃为主基调，并没有什么特殊内涵。
　　但是今年林燃注意到谱曲和编曲栏都把Riot Games（拳头游戏）排在首位。
　　这明显是拳头想要表达一些东西。
　　传奇永不熄，谁是传奇？
　　林燃第一反应就是faker，进入职业生涯第五个年头的李相赫手握两个召唤师奖杯和一个季中赛冠军，怎么看都配得上传奇这个名号。
　　去年李相赫丢掉了世界赛冠军，主题曲是不是在暗示faker纵使跌落谷底竞技之心也不会熄灭，不死的传奇誓要报仇雪恨？
　　林燃说出了自己的想法，但是苏橙有自己的理解。
　　“为什么不能是你？”她声音清脆的让林燃想起萝卜泡菜，“你的成绩还配不上传奇吗？”
　　“你别咒我啊苏橙，”林燃大惊失色，“我可不想跌落谷底品尝挫折的滋味。”
　　“哦，那也可以是乌兹，他都两个亚军了，我看他是想拿个冠军再退役，”苏橙换了个人开团，“我觉得他今年机会不小，拳头难得在世界赛版本提升了下路权重。”
　　“不过他也就这一年机会了吧，”苏橙摇摇头，“打法能容忍的战术体系并不多，局限性太大，单靠个人实力无法夺冠的，乌兹还是得吃队友。”
　　“……”林燃不敢接话，他换了个话题，“你飞机票订好了吗？”
　　“全都弄好啦，”苏橙从床上蹦了起来，拿着平板电脑移动镜头给林燃看看自己的请假条，“院领导看到俱乐部的公章，批假很痛快，给了两周的最长时限假期。”
　　林燃倒也不意外，复旦校风崇尚“自由而无用”，上海对电竞同样开放包容，上层领导对这次英雄联盟世界赛本就很重视，想要借此机会将上海打造成文娱之都，贴近拥抱年轻化。
　　在这种情况下，院领导给身为夺冠大热YM战队成员的苏橙批假也很合理。
　　“那我在武汉等你。”林燃笑着和女友挥手告别。
　　密闭的训练环境中时间飞逝，9月23日，入围赛正式打响，拉开了长达5周的全球总决赛帷幕！


第330章：卸下行囊轻装上阵，全球总决赛，疯狂10月的开端！
　　今年的入围赛在距离半岛酒店5公里之外的武汉体育中心打响，尽管其中没有LPL战队，但近一个月时间都没有比赛可看的武汉观众如饥似渴，依旧将体育馆塞的满满当当。
　　比赛和YM没什么关系，但是林燃能明显感受到酒店内的氛围变了。
　　之前外卡赛区的大胸弟们来到武汉住进豪华酒店还有说有笑的，入围赛一开始，酒店走廊中的气氛都凝重了起来。
　　千里迢迢赶到中国，没有队伍是单纯想来旅游的，特别是外卡队伍，他们都是各自赛区中的冠军，也算联赛中大哥大级别的存在，要是连入围赛都闯不出来岂不是很没面子？
　　回去还怎么坐在谷堆边和小老弟们讲讲S7的故事？
　　外卡大兄弟们知道自己与五大赛区队伍有硬实力差距，但是对这个差距没有一个明确的概念。
　　因为入围赛是今年拳头才设立的新赛制，此前外卡赛区和五大赛区的沟通交流机会并不多，彼此之间像是封闭的世界。
　　尽管此前每年都有外卡战队参加世界赛，但是样本量太少，还不能让他们信服。
　　而且去年世界赛惊天动地的俄罗斯外卡ANX单枪匹马突围G2和CLG的围剿杀入淘汰赛，更是给予外卡赛区莫大的自信。
　　俄罗斯外卡ANX＝八强，LPL二号种子EDG＝八强，俄罗斯外卡＝LPL二号种子。
　　看吧，等式一下子就列出来了，合情合理。
　　一个俄罗斯外卡实力和夺得S赛冠军的LPL赛区二号种子相近，那我巴西外卡虐从来没在S赛上夺冠的北美赛区3号种子也是理所应当的吧？
　　但梦想很美好，现实却无比残酷。
　　C9、FNC和SSG三个各自赛区中的3号种子在入围赛阶段完全就是炸鱼，他们犹如下山猛虎一般冲垮了外卡赛区刚刚建立起来的自信心。
　　一场场的失利接踵而至，五大赛区根本就没留手，一个个往死里揍。
　　沉甸甸的压力附着在每一个外卡战队的背后，他们的目标从突围进入正赛阶段变成了拿到首胜，从五大赛区手中撕下一口肉当作回国的战利品也能接受。
　　训练，训练，还是无止息的训练，想要搏命的外卡赛区成功将压力分摊给同在酒店的其他队伍。
　　9月29日傍晚，林燃和队友们照例去楼下就餐，一个身材魁梧长相凶戾的俄罗斯老毛子突然嚎啕大哭起来，把在座的选手都吓了一跳。
　　林燃了解之后才明白，俄罗斯人所在的队伍已经0胜3负小组垫底提前告别本次世界赛。
　　不出意外明天的这个时间他就已经坐在返回莫斯科的飞机上了。
　　满打满算他来到武汉不过10天时间，这种迅速到让人来不及反应过来的淘汰速度给所有人敲响警钟。
　　扑面而来的压力让不少人心态失衡。
　　第二天清晨，打算吃早饭的林燃和meiko两人居然在餐厅中碰见了龙珠战队。
　　林燃还奇怪的看了一眼时间。
　　这不太对啊，大部分职业选手的作息都偏向于晚睡晚起，林燃这种算是奇葩，而meiko是因为昨天熬了个通宵一宿没睡，打算吃完早餐回去补觉。
　　林燃除了在LCK战队入驻武汉的第二天清晨看到过他们来吃早餐，其他几天早上根本就见不着人影。
　　今天这是什么情况？
　　林燃心中疑惑，和抬头与他对视的奶爸格瑞拉点头问好。
　　他注意到格瑞拉的表情有点丧，难得出现了黑眼圈；一旁的鼠王pray更是面色不虞，紧锁的眉头像是一座小山，不复先前的开朗模样。
　　龙珠整桌人意志都很消极，林燃更好奇了。
　　发生甚么事了？不会是IG那群屌人搞的鬼吧？
　　还没等他想明白，龙珠替补上单Rascal就端着托盘微弓着身子经过此处。
　　身高一米九的鼠王实在是生的人高马大，椅子都盛不下他，胳膊肘被迫探到桌子外。
　　Rascal这一路过，腰不小心就碰到了鼠王的肘子，餐盘中的粥先洒到他自己身上，又顺着队服流淌到鼠王碗里。
　　依林燃看，这件事两人都有错，相互道个歉就完了。
　　可本就情绪低落的Pray找到了出气筒。
　　“阿西吧……”鼠王叽里咕噜语气抑扬顿挫，像是在唱Rap，有点金贡母语喷人的风采，语速快到林燃只能听懂前面那个脏话。
　　不过没关系，他身边有韩语大师meiko。
　　“他们在说什么？”
　　八卦的meiko早就化身黑猫警长——耳朵竖的像天线。
　　“大致意思是……你是眼睛瞎了吗？赶紧再给哥盛一碗。”
　　林燃鄙夷的瞥了一眼meiko，他没想到meiko还是个缩略话大师，刚才鼠王一顿唱Rap估计得有半分钟，怎么可能就这两句话？
　　不过意思应该是这么个意思，Rascal作为队伍里的小老弟，不论是成就还是年龄都与鼠王相差甚远。
　　深受韩国长幼尊卑文化影响的Rascal顾不上管自己的衣服，只能点头哈腰回去再舀一碗粥。
　　鼠王抿了一口，又放大了声音。
　　“你是没长脑子吗？哥喝粥要加糖你都不清楚？你是不把哥放在眼里吗？”
　　林燃知道哥（heong）在韩国算是一种独特的长幼文化，但是没料到还有这种欺负人的事。
　　一旁的龙珠众人习以为常，看着Rascal带着一身粥渍毕恭毕敬的鞠躬道歉，唯唯诺诺又去往粥碗里加糖。
　　“很正常啦，他们圈子里的文化就是这样，”meiko小声和林燃解释，“鼠王人还是挺好的，平时他和格瑞拉Khan都挺照顾新人，估计是今天遇到不顺心的事了。”
　　林燃点点头，而后察觉到不对。
　　你是龙珠队员吗？怎么这么懂啊？
　　meiko说的没错，没一会儿鼠王就意识到自己刚才的反应有些过火，连忙去找Rascal拉家常。
　　尽管语气和蔼可亲，但是Rascal甚至都不敢正眼看自己的老前辈，二人交流怎么看都觉得别扭。
　　小插曲没能让林燃放松下来，反而更加紧张。
　　随着一场场训练赛结束，林燃甚至觉得压抑沉闷的空气中都散发着铁锈的气息，浓郁的血腥气味弥漫开来，刺激着他的鼻腔。
　　“你鼻子没事吧？”郭皓关切的问道，手中拿着一包棉球。
　　林燃回过神来，他正流着鼻血，怪不得有股血腥气。
　　他扬起脖子将脑袋平搁在椅枕上，接过棉球清理自己的鼻子，鼻子被堵住之后声音都变得瓮声瓮气，“没大事，这两天估计是有点上火。”
　　“别给自己太大压力，”郭皓口是心非，尽力安抚队员，“又不是第一次打世界赛。”
　　“我知道，可是今年世界赛的意义不一样，不说夺冠，起码也得进鸟巢。”林燃把鼻血止住，坐直身体开启自定义继续和肉鸡练习中路对线。
　　……
　　9月30日晚，穿着宽松款白色卫衣和黑色长裤的苏橙提着银色行李箱顺着人群走出武汉天河国际机场。
　　远远她就看到郭皓和两名YM工作人员等在路旁，当即快步走上前去。
　　“大家都还好吧？”她将行李箱放进后备箱，关切问道。
　　“从队员到教练，弦是越崩越紧，”郭皓轻叹一声，“我之前也没想到第二年打世界赛他们压力会比去年还大。”
　　YM经理如今也挂着黑眼圈，看上去精神状态不佳，看起来像是被康迪夺舍了。
　　苏橙心中了然，一个小时之后她成功到达半岛酒店，拎着行李箱直达7楼YM训练室。
　　推开门她就看到七名队员坐在各自椅子上，面朝房间中央目光盯着幕布，没有人注意到她。
　　幕布播放着入围赛最后一场比赛，这将决出最后一个进入正赛阶段的名额。
　　土耳其足球豪门费内巴切投资的电竞战队面对巴西外卡ONE，比赛已经进行到收尾阶段，费内巴切的大嘴与风女即将推平对手基地。
　　“HKA今天输了？”苏橙开口问道。
　　“输的可惨了，三比零我上我真不行。”杰克下意识接话，而后才听出声音不对，他扭头过去。
　　“橙……”柴犬话到嘴边，想起离开上海那天女孩重重锤在自己身上的军体拳，立马改口挂上笑容，“苏姐你来啦。”
　　苏橙和几名队员打过招呼，一屁股坐在林燃身边，“我知道HKA挺菜的，但是没想到他们只有这点水平。”
　　在长达6天的入围赛中，五大赛区中出了叛徒。
　　港澳台赛区的三号种子HKA。
　　tabe执教的这支队伍很不幸的分配到号称本届入围赛最强外卡的1907费内巴切。
　　一碰面，HKA的底裤都被土耳其人掀了个底掉，一通暴打揍的鼻青脸肿。
　　任谁都看的出来，LMS赛区已经日暮西山，除去AHQ和闪电狼，他们甚至找不到另外一支能拿出手的队伍。
　　HKA最终排列入围赛小组第二，在迈向正赛阶段的最后一个BO5中迎战另外一个小组的头名FNC。
　　欧洲高学成从不心慈手软，与新秀赛季便背负天才之名的caps带领队伍以3:0横扫HKA，让他们被刻在历史的耻辱柱上——五大赛区第一支没能从入围赛突围成功的战队。
　　YM今天观看直播并不是想见证这段历史，而是想看看入围赛后的抽签形势。
　　现场再次摆上了盛有4只圆形黑球的玻璃盆，今年转会去往Snake的姿态担任本次抽签仪式的嘉宾。
　　身着黑色西装的他看起来要比先前苗条一些，和林炜翔刘青松一样，减肥效果非常不错。
　　“从入围赛突围出来的四支战队FNC、C9、SSG和1907费内巴切将会被分到ABCD四个正赛小组中……”
　　在台下观众的掌声中，姿态掏出了第一只黑球，这将决定YM所在A组的最后一个成员。
　　黑球开启，露出淡蓝色的彩纸。
　　SSG！
　　台下有观众发出遗憾的叹息声，姿态展开彩纸时也面露无奈之色。
　　尽管只是LCK的三号种子，但这无疑是入围赛中最强的队伍。
　　巨大的三星蓝白盾牌在身后大屏幕上浮现，伴随着一声巨响猛地下压镶嵌在A组最下方！
　　YM楼下的三星休息室，皇冠猛地攥紧拳头，已经被修剪到极短的指甲依旧刺入掌心。
　　教练Edgar抿紧嘴唇，旁边的所有三星成员目光凝练斗志昂扬。
　　去年八强赛的一箭之仇，他们一定要报！
　　四只黑球被抽出，S7全球总决赛小组赛分组形势彻底确定！
　　A组：YM、TSM、GAM（越南赛区一号种子）、SSG
　　B组：LZ、IMT、RNG、FNC
　　C组：G2、AHQ、WE、C9
　　D组：FW、MSF、SKT、FB（1907费内巴切）
　　“大家开始准备吧，”白色月牙拍拍手掌，“我们一步一个脚印，先定一个小目标。”
　　“赚一个亿？”杰克说着冷笑话。
　　“小组赛头名出线，”白色月牙没搭理柴犬，“一年的努力就看接下来的一个月，我希望大家能把握住这次机会。”
　　“现在我宣布一下本次世界赛的名单……”白色月牙从自己的文件袋中抽出一张A4纸。
　　林炜翔、刘青松和预言家三人绷紧了身体，YM五个位置里有替补的就是下路双人组，从训练赛参与情况来看杰克是钦定的首发ADC，除非他吃了海鲜过敏，不然根本不需要担心首发位置。
　　上野中三个没替补的位置毫无悬念，轮到下路双人组的时候白色月牙顿了顿方才继续。
　　“下路杰克；辅助刘青松，替补林炜翔，紧急替补预言家。”
　　预言家的身体蜷缩回去，踩在坐垫上的双脚缩得更紧了。
　　他前天参与过两场训练赛，洛的表现很差，这个灵动的开团英雄他似乎无论如何都练不好。
　　他真的已经很努力了，所谓天道酬勤呢？
　　得知自己混上第六人的林炜翔欲笑又止。
　　他虽然憨，但也能体会到身旁预言家的心情，这时候笑出声来明显不合时宜。
　　训练室陷入短暂而尴尬的沉默。
　　林燃回过头去就开启了峡谷之巅的排位赛。
　　苏橙则从包里掏出笔记本，去找白色月牙和doom开会，有关小组赛对手和世界赛版本问题，他们足足商讨了一个小时方才定下最终方案。
　　苏橙当下的工作任务很明确——把YM小组赛最大假想敌三星的入围赛录像和数据扒拉出来，争取找到有价值的信息。
　　但是录像下载需要一段时间，苏橙也没去打扰一旁正趁着排队时间玩手速小游戏的林燃，自顾自缩在椅子中看手机新闻。
　　没想到这一翻，还真发现了一个大新闻。
　　S7全球总决赛名额尘埃落定之后，拳头官方公布了一年一度的世界赛TOP20选手。
　　苏橙瞄了一眼标题——YM首发五人除了资历尚浅的crisp外全员上榜！
　　她看了一眼刚刚坐稳首发位置、正在认真向香炉软辅滴神宝蓝讨教团战保命技巧的刘青松，继续向下翻去，将名单看完。
　　与去年截然不同的是，这次YM四人在榜单上的排名极高。
　　TOP20的守门员位置照例被北美评论员安排给了大师兄，这也算是每年的例行节目，毕竟北美也没有几个强力选手。
　　接下来的倒序排列依次闪电狼辅助蛇蛇、G2射手zevn、三星打野安掌门以及金贡。
　　16位就是YM入榜选手中排名最低的了，杰克排到13名，乌兹和三星上单Cuvee稍压他一头。
　　从第十名的销户开始，前面全是在全球赛事中享有盛名的选手。
　　Wolf位列第九，六七八名被龙珠战队包揽，玄冥二老和中单BDD在这个夏天的发挥无可置喙。
　　第五名是蒜头王八，官方给出的评语很中肯：作为去年全球总决赛中脱颖而出的节奏型打野，他今年状态保持要比竞争对手Peanut强上一些，Tian依旧依靠灵敏的战局嗅觉成为队伍的节奏发动机。
　　拳头将第四名的位置给到了Bang。
　　由于去年全球总决赛以及今年季中赛的失利，Bang没有收获到足够多的荣誉，没心思搞冥想的他依旧保持着高强度的训练，并且在今年夏季赛的发挥极其亮眼。
　　LCK英文流解说PapaSmithy如此评价：尽管操作比起去年有稍许下滑，但他依旧是这个世界上最强的ADC选手之一，Bang满足了我们对ADC的所有想象与要求，他就是ADC的模板。
　　如今还有三个人没有出现在这份榜单上，苏橙知道前3十有八九就是被他们三个霸占了，只是位次会有变化。
　　虽然和她没有直接关系，但苏橙心中还是忐忑万分。
　　她葱白的纤细手指慢慢划动手机屏幕，看到了第三名。
　　LZ.Khan，看上去颇具喜感的男孩呲牙咧嘴朝镜头比着V字，给人的第一印象就是个铁憨憨，做直播估计节目效果会很好。
　　LCS官方解说Jatt给出了自己的评语，简洁而明确：全球总决赛上毫无疑问的第一上单，他的杰斯与单带能力足以令SKT胆寒！
　　苏橙看到可汗出现在第三名的位置上，呼吸都停了一瞬，她掌心沁汗手指微颤。
　　女孩自嘲的笑笑，不过是个排名榜单，不会决定实质上的任何奖项，干嘛搞的和看高考成绩一样紧张？
　　苏橙稳下心神，从容的移动手指，看到了官方榜单的第二名。
　　SKT.Faker
　　前两年我认为Faker是这个星球上最出色的英雄联盟职业选手，但我现在必须要加上一个‘之一’，当然，这并不影响他令人胆寒的强大实力——EU.LEC解说Deficio
　　苏橙心满意足，心中的石头落了地，她快速向下翻动页面，看到了榜单第一名。
　　YM.Ran
　　照片是林燃高高捧起季中赛冠军奖杯的画面，少年侧脸在聚光灯的照耀下格外俊朗，眼中仿佛真的藏有万丈光芒，似是梦想如愿以偿后的悄然绽放。
　　苏橙看着手机屏幕中亲吻奖杯的林燃，手指轻轻抚过男孩的双眼，她自己的眸中似乎也沾染上了零星光芒。
　　她不知道是谁抓拍到了林燃这张捧杯图，只能默默打出666而后长按图片将其保存进手机。
　　林燃照片下方是推荐人给出的评语。
　　“如果是Faker代表着过去，那Ran就代表着现在以及将来，他给Faker‘联盟中最出色的职业选手’这个称号后加上了‘之一’；
　　没人知道YM的中流砥柱极限到底在哪里，去年别出心裁的号令之旗摧毁了SKT王朝，今年的他似乎用不着‘黑科技’，从季中赛来看，他率领的YM就是今年夺冠最大热门，我甚至不想冠以‘之一’的委婉名号。”——PapaSmithy
　　好奶啊大兄弟。
　　苏橙在心中吐了句槽，抬起眼来看到林燃已经排到了其余九个玩家，屏幕停留在BP界面，但是他手中还捧着自己这两天在上海时整理出的赛事资料研究。
　　三星在入围赛的比赛录像已经下载完毕，苏橙收起其他心思，把耳机戴上准备认真工作。
　　……
　　“Hi兄弟们，我是你们的老朋友小批。”斗鲨平台的一个直播间中，男声娴熟的和刚刚进入直播间的观众打招呼。
　　男声没有理会嘻嘻哈哈的弹幕，自顾自继续说道，“今天咱们OB到了一个带明星……”
　　“会水炮的甲贺忍蛙，峡谷之巅宝可梦家族中的一员，里面据说全是YM选手，”负责OB的主播披萨说起这个还得意洋洋，“现在我这也是全网独一份的YM队员OB了吧？”
　　【666，怎么做到的？】
　　【不是说YM这群人都不加别人好友的吗？这也能OB到？】
　　【强啊披萨！】
　　弹幕喜出望外，自从林燃在9月11日晚上直播解释过密集的广告拍摄原因后，YM整支队伍就消失的无影无踪。
　　如果不是官方微博天天都会有选手训练图发出来，粉丝都以为这群人彻底失踪了。
　　披萨哼哼两声，“那都是主播工作室的功劳，里面有很多高分段打手和主播，他们只要排到宝可梦家族就会通知我，然后我OB他们就可以了。”
　　“小披毫不夸张的讲，工作室里都是有实力的人，兄弟们如果感兴趣的话可以加一下左上角的微信，大家平时要是晋级赛差个三局两局的打不上去了也可以在微信里喊披萨……”
　　一大串口播，男声如同催眠的恶魔低语，像极了当年那个视频博主JY。
　　“这一局‘会水炮的甲贺忍蛙’使用的是中单辛德拉，我查过他的战绩，清一色的中单位，不出意外的话应该就是Ran哥，大家这局有眼福了。”
　　披萨将视角锁定在辛德拉身上，等待兵线交接的空档他继续说道，“现在Ran哥的这个超级号43胜15负，胜率74%，段位已经来到最强王者550分，算是S7参赛选手中分数最高的那批人了。”
　　由于非正式比赛的OB视角存在延迟，林燃此时已经完成了一次对位单杀。
　　如今的他不确定是手感火热还是对面太菜，峡谷之巅的中单玩家都扛不住他给出的对线压力，这些人除非用蚂蚱加里奥，不然很难在他手里活到6级。
　　林燃经过半个月不分日夜的集训，加上源源不断的内外压力，现在憋了一肚子闷气无处发泄，他从未如此渴求过正式比赛的到来。
　　回城买出杀人戒，上线继续疯狂压制，走位嚣张到极点，就差在脸颊上刻写‘求抓’两个大痣。
　　这种极端压制对拼就是纯纯的国服特色，对面那个泽拉斯绝活哥如今被他压制的喘不过气。
　　不过泽拉斯也算聪明，打不赢他就苟着，上次阵亡之后他买了个杀人戒，准备升到6级用远距离大招开炮混戒指层数。
　　泽拉斯这英雄射程在全联盟中也是数一数二的长，林燃如果一直待在线上也不过是让对手浪费蓝量，稍微漏一些补刀罢了。
　　这明显收益不高，林燃迅速转变思路，操作着辛德拉四处游走，用W【驱使念力】抓野怪去恶心对方打野。
　　10分钟时间，对面0/4/0的5级盲僧心理防线被彻底击溃，果断退出游戏自闭去了，4打5在这种劣势局根本就没有打下去的必要，林燃顺应对方的想法和队友一路中推拆掉基地。
　　索然无味的+36分，随着基地水晶碎裂一地，耳机中的游戏声音彻底消失，之前被阻隔的外界声音隐隐传来。
　　噼里啪啦的键盘响声，鼠标不停点击的咔哒声，伴随着金贡压抑不住的几声西巴一同涌进林燃的耳朵。
　　不知道是不是最近俄罗斯大兄弟和鼠王的情绪失控也影响到了他，林燃心中莫名其妙涌起一股烦躁之意，心中邪火不停翻滚。
　　这在他职业生涯中是一件稀罕事，但林燃也清楚自己不是圣人，不可能时时刻刻都处在心静如水的淡定状态中。
　　他努力压抑这种情绪不想影响到队友，索性退出游戏客户端打算看会录像早早睡上一觉。
　　肩膀突然被捏了两下，林燃扭头望了过去。
　　“出来谈谈？”苏橙看着男友眉头消散不去的郁气，开口问道。
　　二人离开密闭的训练室，径直来到走廊尽头。
　　“我听郭皓说你们最近觉得压力很大？”苏橙把窗户打开一道缝，武汉初秋温热的晚风吹拂到她和林燃的脸上。
　　“确实压力不小，”林燃坦然承认，“可能是我想太多了……”
　　“你确实想太多了，”苏橙直视男友的眼睛，发现林燃捧起季中赛奖杯时那藏有万丈光芒的双眼如今黯淡无光，“从你夏决去了北京，不管是接受采访还是见面会，你总把‘鸟巢见’挂在嘴边。”
　　“树立一个目标是好事，但是你这样行不通，”苏橙很认真，“你这个目标太长远了，半决赛在十月底，你难道要背着这个进鸟巢的目标再跑一个月吗？”
　　她搬出自己擅长的学习领域，“你记不记得高中语文课的时候老师让我们背过作文素材？”
　　“类似司马迁那样的万能素材？史家之绝唱，无韵之离骚？”林燃被唤醒了尘封已久的记忆，章口就来。
　　他这种作文困难户当年只能靠这些素材在江苏噩梦般的作文题目下苟延残喘。
　　“是这一套，但我要说的不是他，”苏橙继续往下说，“而是名叫山田本一的马拉松长跑运动员，原本名不见经传的他在1984年夺得了东京国际马拉松邀请赛的冠军。”
　　林燃努力在脑海中回忆着，“是把马拉松处理成分段跑的那一个？”
　　“记忆力可以啊，”苏橙虚情假意的拍拍林燃的小臂夸赞道，“他把一场马拉松分成无数个小段，每一段的终点都是一个小目标。”
　　林燃没来由的想起万达董事长那先赚一个小目标的梗。
　　“每一段他都能看到终点和希望，也自然就有了奔头与动力，这样跑下来要比硬生生拼出四十多公里轻松不少。”
　　苏橙一口气说了一长段话，“马拉松和电竞差别很大，但我想这个道理是通用的，你把进入鸟巢的大目标挨个拆解开来，例如小组赛出线是第一个小目标，进入四强是第二个小目标，进入决赛是第三个小目标……”
　　林燃沉吟两秒，努力排空大脑，满脑子想着几个分解开来的小目标，确实觉得背后猛地一松，“所以对我现在来说……打入四强就算成功？”
　　“……”苏橙没吭声，她从口袋里掏出一盒清凉油塞进林燃手心，“今天晚上洗完澡把清凉油涂到太阳穴上，好好睡一觉，明天早上如果还是觉得有压力的话，去找心理咨询师吧，我可不是专业人士。”
　　“想明白就好了……”林燃把清凉油塞进口袋里，深呼吸两次之后笑了起来，“明天早晨起来吃热干面？”
　　“彳亍，”苏橙点头答应，挽着林燃的手臂晃了晃语气欢快，“我之前查了几家热干面小店，也不知道好不好吃，有人说热干面就和天津煎饼果子一样，各人入各眼。”
　　……
　　10月5日，从清晨武汉就淅淅沥沥下起了小雨，清新的空气中带着几分哀愁，像是在为谁送行。
　　先前没能闯入小组赛的8只队伍已经各自离开武汉，碰上阔气老板还会为队员们续上两三天酒店，让他们逛一逛武汉的景点。
　　但是大部分队伍在惨遭淘汰后的第二天就坐飞机启程回国，这次短暂如昙花一现的全球总决赛之旅很可能是他们职业生涯仅有的一次机会。
　　不过这没有破坏林燃的好心情。
　　前两天他跑去和心理咨询师聊了一下午，卸掉压力轻装前行，心理压力顿时被排空的七七八八。
　　果然术业有专攻，专业人士的情绪疏导能力比苏橙强上太多。
　　林燃起了个大早，精神饱满的打了两场排位赛，将自己的分数冲上王者800点，热身完毕已是正午时分。
　　队员们为了保持反应力，没有正儿八经的吃午餐，将就着吃了点饼干垫肚子便启程赶往5公里外的武汉体育中心。
　　化妆、讲解战术、拍摄赛前采访……
　　一切井井有条，YM七人中除了没头脑、不高兴和预言家，其余人都是第二次参加世界赛，这里又不是海澜之家每次逛都有新发现，大家都很淡定。
　　得到工作人员的候场指示，林燃带着队员从容离开休息室。
　　今天是全球总决赛正赛揭幕日，16支参赛队伍齐聚一堂，将后台堵的水泄不通。
　　相熟的选手们相互问好，还说着冷笑话，直到现场主持人任栋走上舞台。
　　“现场以及屏幕前的召唤师们，大家下午好！”他中气十足，“经过入围赛的惨烈厮杀，从今天开始，全球总决赛的小组赛阶段将正式拉开帷幕！”
　　武汉体育中心人满为患，所有人挥动着发放的应援棒制造着噪音，观众迫不及待的欢呼声隔着幕墙传入16支战队选手耳中！
　　“让我们有请战队登场！”
　　“首先，欢迎2016全球总决赛冠军YM战队归还召唤师奖杯！”
　　任栋洪亮的声音传来，林燃与金贡两个身材高大的选手抬起沉重的召唤师奖杯，带着其他队友穿过通道登上舞台！
　　前方迎接他们的是震耳欲聋的掌声与欢呼声！
　　他们的世界赛之旅，从此刻开启！


第331章：揭幕战，一厢情愿的复仇！
　　林燃愈向前走，前方观众席传来的欢呼声就愈发高亢嘹亮，聚合在一起的嘈杂声响传到体育馆墙壁之后反射回来，与后发而至的声波糅合在一起，将他的耳朵塞的满满当当！
　　现场的观众手举带有【YM#WIN】的横幅与应援物迎接他们的到来！
　　七名队员与教练白色月牙一起环绕在舞台中心的高台旁，目光注视着林燃与金贡手中的巨大奖杯。
　　除了林燃、西巴人、小兲和杰克，其余四人都是第一次亲眼看到召唤师奖杯的模样，难免觉得新奇。
　　想到这里林燃还有些怨念。
　　去年夺冠后拳头将正品——也就是他和金贡现在抬着的这个召唤师奖杯收回总部，如果YM想要奖杯就得花25000刀购买一个原杯四分之一大小的复制品模型。
　　郭皓在去年年底拉到宝马赞助后就把这笔钱汇了过去，结果拳头收了钱不办事，一年过去连召唤师奖杯的影子都没见着，YM基地里的奖杯展览只能从苏橙手中把林燃的FMVP奖杯借过来摆上充充样子。
　　尽管含金量很高，但还是体积过小，视觉冲击力和召唤师奖杯差了不是一点半点。
　　看看旁边林炜翔刘青松他们失神发直的双眼，蒜头王八都忍不住了：“瞧瞧你们没出息的样子，燃哥之前说的对，咱们的目标是鸟巢！”
　　“别别别……打进八强再说吧，”林燃变得很保守，“咱们争取不做老干爹，先追上EDG的历史最好成绩。”
　　“YM加油！”体格强壮的男子中气十足大喊。
　　有带头大哥在，台下观众经过片刻停歇之后再次放开嗓门，密闭的体育馆顷刻间被这加油声填满！
　　这就是主场作战的魅力！
　　台下声音充斥在YM队员耳边，现在他们在没有隔音耳机的情况下根本听不清对方在说什么。
　　林燃与金贡在台下拳头工作人员给出的手势指令后将召唤师奖杯放置在高台上。
　　舞台上方的聚光灯猛地开启，照射在银色的召唤师奖杯上，瞬间熠熠生辉！
　　“让我们再次将掌声送给YM战队！”
　　拥用话筒的任栋借助扩音设备都无法压制住现场燥热的气氛，林燃和队友在台下如雷掌声中鞠躬退到后方。
　　“接下来让我们欢迎两届全球总决赛冠军得主，SKT战队！”
　　作为国内人气最高的海外战队，SKT同样收获到现场观众热烈的欢呼声！
　　李相赫带领其他数名队员踏上舞台，路过召唤师奖杯时他毫不掩饰内心的野望，像是想要将猎物据为己有的雄狮。
　　稍稍抬头他便撞上了林燃的双眼，目光一触即分，李相赫扭头挥手和现场观众问好。
　　如果说SKT只是想来抢夺召唤师奖杯的话，那三星就是来报仇雪恨的，登台时上到教练Edgar，下到队员全都将目光对准了YM。
　　待会儿，他们就将与仇敌在揭幕战相遇！
　　可这不过是他们的一厢情愿，YM众人根本就没正眼瞧三星众人，在林燃看来，三星不过是自己去年八强赛随手横扫的手下败将罢了。
　　当时我们一不小心碾过去都不知道把他们碾到了。
　　“16支队伍已经集结完毕，”任栋看着站满舞台的各支全球顶级战队，挥动手臂拖长声音，“英雄志逐传奇，现在2017英雄联盟全球总决赛，正式开始！”
　　16支战队依次退场，双方回到休息室拿出接受过拳头检测的外设，再次登上舞台。
　　台下观众依旧给予震天响的欢呼，林燃将鼠标和键盘插在桌面上的接口处，然后开启游戏调整设置。
　　“今天大家打凶一点，拿个开门红。”林燃戴上隔音耳机和队友沟通。
　　他虽然卸下了背负的压力，但心中憋着的那股火还无处发泄，今天就拿三星开刀！
　　“欢迎大家来到武汉体育中心！”有本赛区明星战队YM的揭幕战，解说自不必多说按照最高规格来安排，娃娃米勒出现在直播间中。
　　“第一场比赛，由我们LPL赛区一号种子YM来面对LCK赛区的三号种子SSG！”米勒趁着比赛尚未开始的时间，赶紧和观众透露赛前信息。
　　“三星可以说是在入围赛中兵不血刃，以全胜战绩跻身小组赛，他们对7.18这个全球总决赛版本应该比YM理解的更加透彻，毕竟咱们没有队伍参加过入围赛。”
　　娃娃点头同意搭档的观点，顺便接话道，“但是这个入围赛有利有弊，尽管率先适应了版本，可三星也肯定暴露出了一部分战术，就看YM教练组有没有想出什么对策了。”
　　在休息室中刚刚打开大屏幕还没来的及关掉解说声音的苏橙听到娃娃这句话差点没憋住笑。
　　人家入围赛全胜，就老老实实选择大家公认的版本强势英雄，凭借硬实力就能碾压对面，能暴露什么战术？
　　尽管从解说到观众都认为除了Cuvee之外三星的个人实力都比较一般，但那是和顶级战队比较，和外卡赛区的战队相比就是降维打击，根本不是一个世界。
　　苏橙自己扒拉了三星入围赛的7场录像，发现这群人的目标很明确，就是不暴露一切战术，纯靠硬实力操作取胜。
　　皇冠从辛德拉到岩雀，拿出来的中单英雄统治了战局，上单Cuvee更是一条路带到黑，凭借个人实力优势将41分推展现的淋漓尽致。
　　在这种情况下，三星暴露出来的战术信息近乎于无。
　　而由于双方同处一个小组，存在竞争关系的情况下YM和三星到目前为止一场训练赛都没打过，对彼此战术了解还停留在一个多月前夏季赛和冒泡赛的录像上。
　　苏橙赶紧拿起遥控器切换频道，世界赛期间休息室按照拳头官方的要求布置，后台屏幕一共有三种不同的信号选择——主办地解说频道、战队所在地区的解说频道以及连接己方选手麦克风的无解说频道。
　　实际上前面两个频道的设置有点多此一举的感觉，因为没有职业队会在有麦克风的情况下选择去听解说的声音。
　　切换到选手麦克风频道中，苏橙和几名YM俱乐部员工终于安安稳稳坐了下来。
　　“舒服了。”郭皓轻舒一口气，但是紧接着他就听到选手席上的杰克说道：
　　“燃哥你说要打凶一点？那我拿德莱文怎么样，正好撕破伤口锤石比较靠谱，我们可以搭配一下。”
　　“滚滚滚，揭幕战我们选正常阵容，先把比赛赢下来再说，”林燃没同意，“等确定出线形势了咱们再整活。”
　　解说台上的娃娃和米勒依旧在给这场焦点之战预热，现场气氛持续升温，还有无数没能去现场观战的观众点开了赛事直播间。
　　所有拿到S7转播权资格的直播平台，在此刻涌入网站的流量都达到峰值，英雄联盟世界赛首次在国内举办，观众的热情无比高涨恐怖如斯！
　　选手还在调试设备，官方导播也没有闲着，切换了镜头。
　　这是一段今天来到武汉体育中心之后拍摄的采访，化完妆之后俊秀爽朗的林燃坐在椅子上。
　　“赛前官方将你放在了本次世界赛TOP20选手的头名，你对此有什么想法吗？”
　　林燃沉吟两秒，声音极具自信，“我觉得很合情合理吧，TOP20的排名在我看来并不是对选手实力的预测，更像是对大家过去一年成绩的总结。”
　　“以过去一年的发挥来说，我不觉得有人比我更有占据榜首位置的资格。”
　　台下观众发出稀稀落落的善意笑声，一年时间完成大满贯，尽管现在追溯历史荣誉林燃还差faker一头，但是单论这一年时间的实力与荣誉，林燃确实配得上top20的榜首。
　　“那对于这次世界赛，你和队伍对成绩有什么目标呢？”采访记者还不死心，继续追问。
　　林燃刚想下意识的回答，又顿了顿将快要脱口而出的话收了回来，乜了一眼记者，觉得这人在给自己挖坑。
　　直言目标是冠军，以他和YM如今的实力说这种话没什么问题，可是赛制这么长，林燃现在也没绝对的把握，万一最后没拿冠军呢？
　　林燃可不觉得别人不会拿这种赛前采访来鞭尸自己。
　　如果说‘打入四强就算成功’，乍一听挺谦虚，但是观众肯定不满意。
　　今年可是主场，YM还拿了一号种子，象征着LPL最强战力，说出这种话绝对要遭人骂。
　　林燃专修《情商》，他思索片刻给出了自己的答案。
　　“因为今年是第一次在LPL赛区举办世界赛，我们又是LPL夏季赛冠军，所以好像得要展现出来很有霸气和野心的面貌才行，”屏幕中的林燃握着话筒说道，“但我和队伍都比较务实，我希望能一步步前进，用实力和成绩向赛区观众证明——YM会站在更高的舞台上。”
　　一番话滴水不漏，林燃没给钻空子鞭尸自己的机会。
　　【冲就完事了！】
　　【LPL必胜！】
　　【做梦等一个决赛鸟巢内战！】
　　“BP开始了！”米勒猛地拔高音量，此时现场大屏幕两侧出现YM与SSG的图标和选手ID。
　　“2017英雄联盟全球总决赛正赛阶段的首场比赛，现在开始！”
　　小组赛是四支战队打双循环，因此不存在选边问题，每支战队在与对手交锋时都会拿到一次优先选边权。
　　这一场由三星主动选择了蓝色方，他们上来就禁用了洛这个刘青松最擅长的版本英雄。
　　白色月牙固定将卡莉斯塔BAN掉，尽管在7.18世界总决赛版本这个身负长矛的暗影岛传奇战士遭到了削弱，但是依旧不影响她过于强势的下路地位。
　　更何况，卡莉斯塔也是尺帝的得意英雄，尽管三星在LCK联赛中表现平平，并没有SKT龙珠那般建立起强势的统治，但尺帝的滑板鞋胜率依旧高达73.2%，足以证明他在这个英雄上的独到理解。
　　三星反手再按掉凯南，他们的主教练Edgar的水平毋庸置疑，单论执教能力他也不输给kkoma。
　　如今上路AP英雄凯南兰博二分天下，而在他看来，YM的体系无法使用上单兰博，只要禁掉电耗子凯南就相当于废掉了YM的AP上路，间接的就废掉了林燃独一档的AD中单。
　　“YM禁用了安掌门非常擅长的猪妹，试图封锁打野，而三星在最后一手BAN掉了Ran的辛德拉！”
　　“三星并没有在第一轮禁用掉小天精通的蜘蛛女皇，主要是因为这英雄在7.18版本被拳头盯上了，”米勒看了一眼BP面板，开口给不常关注版本更新内容的观众们解释，“人形态W【自爆蜘蛛】和蜘蛛形态E【盘丝】都遭到了削弱。”
　　从2015全球总决赛开始，蜘蛛女皇就凭借着强大的前期节奏与中期战局统治力稳坐打野一姐，这种情况一直维持到2017年夏季赛，将近两年时间，蜘蛛一直都是登场率与胜率排名前五的打野英雄。
　　如果说盲僧是各大服务器中的排位赛打野之王，那蜘蛛毫无疑问就是职业赛场的常青树。
　　这样嚣张而美艳的蜘蛛女皇，拳头设计师春丽自然不能坐视不理，更重要的是，这是小天的绝活之一，并不逊色与另一位蜘蛛女皇爱好者小花生。
　　一心想要削弱YM的他拿出当年削弱刀妹的劲头，钻研起蜘蛛女皇伊丽丝。
　　E【盘丝】的削弱简单粗暴——增加冷却时间，如今到达盘丝技能到达满级之后，要比先前版本CD提高了4秒。
　　而人形态W【自爆蜘蛛】的削弱春丽着实花了一番心思，他先把伤害降低，然后再提升技能伤害的法强加成。
　　看起来削弱并不算狠，但着实一刀砍在了蜘蛛女皇的大动脉上。
　　原因很简单，蜘蛛这英雄的属性与机制就注定她和兰博一样，是吃法术穿透的。
　　法穿鞋、法穿棒和兰德里的折磨是与他们最适配的三件法术穿透装备。
　　而削弱了技能基础伤害，提升了法术加成，就让蜘蛛女皇如今进退两男。
　　如果继续出低法强高穿透加成的三穿装，那W【自爆蜘蛛】的伤害就自然会降低；如果转型出高法强低穿透的装备，那她的其他技能伤害又会下降，前期爆发跟不上秒人能力就要下降一个层级。
　　这样一来，蜘蛛的削弱计划就算完成了。
　　Edgar当初看到这条版本更新资讯时脸都笑开了花，原因无他，三星在世界赛上有三个最大假想敌——LPL赛区的YM，以及同赛区的SKT与龙珠。
　　而他们三队的打野蒜头王八、小花生和Cuzz全是蜘蛛精通者，碰巧安掌门的蜘蛛女皇就像是吃草吃多了——有丶绿色。
　　春丽这一刀砍下去，既帮三星解决了三个最大假想敌打野的精通英雄，还帮助安掌门渡过难关——如果蜘蛛不削弱，来到全球总决赛上的三星一旦处于红色方，就面临着必须禁用卡莉斯塔和蜘蛛女皇的困境，届时BP压力将无比巨大。
　　原本三星还对自己的世界赛前景发愁，一度以为会和去年一样追平鬼脚七的世界赛最佳成绩。
　　但现在他们将自己定位都拔高了不少，在Edgar心中，现在打入四强就算及格，他们甚至有可能掀翻YM！
　　白色月牙思前想后，将自己最后一个禁用位给了纳尔。
　　“蓝色方三星一选果断抢下皇子！”
　　“风女和加里奥怎么样？”白色月牙站在林燃身后问道。
　　林燃眉头微皱，“如果我用加里奥，他肯定是要拿岩雀的，不太好处理。”
　　皇冠精通岩雀也不是什么秘密，随着职业生涯的推移，个人能力下滑的他更偏好用丰富的经验去赢得比赛，岩雀这种清兵极快且没有代价的英雄非常符合他的打法。
　　“不过先拿这两个英雄吧。”林燃看BP进入倒计时，也没想出更好的主意，风女和加里奥单拿出来强度也不算低，选下来没有任何问题。
　　三星锁定岩雀和露露，强度也相当不俗；而YM在第一轮的最后一个位置锁定了打野酒桶。
　　第二轮BP，白色月牙将霞和小炮两个英雄送上BAN位——这是香炉版本中除去卡莉斯塔外为数不多的拥有强大自保能力的射手。
　　而Edgar看出了白色月牙想要给杰克搭配大嘴来完成加里奥+大嘴的无敌双C，但是他没办法将其封锁。
　　尽管香炉版本中能够上场的射手数量并不算少，但是卡莉斯塔、霞、小炮三个英雄都已经上了BAN位，如果他再禁用大嘴的话，红色方YM必定会在第二轮先抢掉维鲁斯，这样留给尺帝的就剩下女警和老鼠两个面对维鲁斯+风女并不舒服的射手英雄。
　　双方教练组的博弈交锋从小组赛揭幕战就已经拉开序幕，谁也不愿意丢掉这场比赛的胜利——每支队伍一共就只有6场小组赛可打，输掉一场都有可能让队伍失去小组头名的位置，从而影响8强淘汰赛的分区情况。
　　“三星最终选择在第二轮禁用了剑姬和慎两个英雄，用来限制金贡！”娃娃眉头微皱，“现在外面上单剩余的强势英雄就是大虫子、大树这些英雄了，留给金贡的选择似乎并不多……”
　　白色月牙先给杰克拿下大嘴，搭配加里奥和风女的双重保护，为他提供充足的保护能力。
　　带了杰克小一年时间，白色月牙只想给上一任拥有者涵艺竖个大拇指，给个五星好评。
　　这柄双刃剑非常好用，杰克最突出的特色就是风格激进，吃不多的资源就能打出足量的输出，出道至今伤害转化率和分均输出都名列前茅。
　　换句话说叫吃草挤奶，白色月牙从来不担心杰克的伤害问题。
　　但是双刃剑的另一端同样锋利，为了追求伤害最大化，他习惯于站在比较危险的位置输出对手，加上自身经典的接Q体质导致杰克常常会暴毙。
　　白色月牙尝试着去改变杰克的打法，但是并没有成功，他只好从阵容的角度出发，尽可能的让队友去弥补杰克的缺点。
　　风女+加里奥的双保险阵容就很适合他，柴犬一个劲儿的往前拱，只要队友能在旁边提供保护，那这套疯狗式打法也能适用。
　　“三星决定拿维鲁斯和……巨魔之王！”米勒轻嘶一声，“他们这是想要克制YM的保护体系，破掉前排加里奥的肉盾！”
　　巨魔之王特朗德尔应付坦克上单非常轻松，R【强权至上】可以吸取目标的最大生命值以及双抗，团战进场大招挂在对面坦克身上，废掉对方前排的同时，还能让自身坦度得到质的飞跃。
　　更重要的是，巨魔这英雄打41分推很轻松，他很符合三星如今的战术打法。
　　“看看贡子哥要选个什么英雄吧，”娃娃心里倒觉得不太妙，“三星这套阵容拿的相当完整，贡子哥的英雄池里似乎没有什么好打巨魔的英雄，剑姬也被禁用掉了！”
　　米勒提出自己的建议，“要不要试试杰斯啊，这英雄Khan用出来的效果很好的，上单对线压制小短手巨魔也没有任何问题……”
　　现场大屏幕中，YM众人还在交流商讨应对方法，时间一秒秒流逝，眼见着就要进入最后的5秒倒计时，处在五楼的刘青松终于确定了英雄。
　　精准与否，就是屠宰与手术的区别！
　　天灰色的飒爽短发，下半身巨大的海克斯机械腿刃旁还挂着一对夺命钩索！
　　“青钢影卡蜜尔！金贡要拿这英雄去面对巨魔，看起来确实还不错！”米勒声音高亢起来。
　　“这样一来YM的阵容也已经确定，Ran哥的加里奥我们还是信得过的，上单青钢影搭配他进场，团战能对三星后排造成不小的冲击！”
　　娃娃话音刚落，就听到场下观众一片哗然，惊呼声汇聚起来在密闭的体育馆中重重回响！
　　YM上中在规定锁定位置的最后一刻交换了英雄！
　　“这是什么情况，Ran哥又要玩中单青钢影？”他习惯性的一惊一乍，“让贡子哥拿加里奥去上路抗压吗？”
　　“这样一来，青钢影在中路确实会对岩雀造成一定威胁，但加里奥的辐射能力就要下降不少，他很难用大招覆盖支援三路，”米勒皱着眉头，“有利有弊，YM既然这么选了，就肯定有他们的道理，可能在教练组心中，中单青钢影要比上单好上一些。”
　　人数众多的赛事直播间弹幕密密麻麻飞过。
　　【揭幕战就整活？这也太爽了吧，中单青钢影可太恶心人了，中路草丛青钢影E闪ER女警.jpg】
　　【mystic：MMP这也要鞭尸？】
　　【去年皇冠2级被Ran哥单杀，看看今年他能撑多久？】
　　【拿中单青钢影就是想中路打出突破口吧，只要中路爆了局势就能盘活。】
　　观众调侃猜测，而大屏幕中已经趁着选手加载比赛地图的间隙亮出完整阵容。
　　蓝色方SSG：上单巨魔、打野皇子、中单岩雀、下路维鲁斯+露露。
　　红色方YM：上单加里奥、打野酒桶、中单青钢影、下路大嘴+风女
　　召唤师峡谷降临的瞬间，台下观众挥动起手中的应援物制造躁动声响。
　　“YM加油！”中气十足的声音再度出现，领头为东道主YM鼓劲。
　　下一刻，为YM加油的声响如浪潮般席卷武汉体育中心！


第332章：窒息节奏！开门红
　　林燃在泉水提莫爷爷那里买了多兰剑和血瓶，带领队友前往地图中央的河道。
　　“YM站好了河道隘口，他们似乎没有入侵的想法，只是想守住自己的野区！”
　　论一级团的阵容强度，YM和三星相差不大——杰克的大嘴一级虽然借助W【生化弹幕】比维鲁斯强势，而且还有加里奥、酒桶两个控制在手，但是对面皇子的德邦军旗提升攻速搭配巨魔Q【利齿撕咬】偷取攻击力也相当强悍。
　　这种局还是求稳为主，林燃不想浪出事来。
　　三星也是这么想的，他们打法就是前期稳健收缩防守，等中后期C位装备成型再谋求接团和边路单带。
　　皇冠并不高大的身躯在电竞椅上挪动了两下，身体前倾让自己的腰离开椅背，四只眼睛聚精会神紧紧盯着面前的24寸显示屏。
　　揭幕战，他要拿出自己最好的状态来面对最强大的对手，今天应对林燃的青钢影，他格外自信。
　　皇冠和三星这一年时间除了研究自家赛区的对手，平时最关注的海外联赛战队就是YM。
　　扮演复仇者角色的他们对YM的动态非常关心，自然也知道林燃有一手中单卡蜜尔，皇冠还特地向Cuvee请教了应对青钢影的对线细节。
　　和Cuvee开自定义练习的时候他自己都觉得很憋屈，我一个玩中单的要学习怎么对线打青钢影，还有没有天理？
　　可当YM选出青钢影并将其交给林燃操作时，皇冠顿时就觉得通体舒泰，之前付出的苦功都没有白费。
　　他跟着兵线离开防御塔，看到对面顶着YM Ran的青钢影在自己兵线后方晃来晃去，皇冠想要找到林燃的走位规律。
　　5秒钟过去，他一无所获。
　　对手的走位根本不是盲目的习惯性点击地板，他每一次前期或者后退似乎都别有用心：横向移动远离兵线是想趁着自己补兵时进行无伤换血；靠近前排近战兵是想用W【战术横扫】来消耗……
　　皇冠已经在努力的思考林燃每一个动作背后隐藏的含义，但他还是慢了一拍。
　　林燃向侧后方走了一步，青钢影刚刚好离开了近战兵的保护，皇冠眼前一亮，向前一步的同时施放Q【石穿】，岩石朝着青钢影的身体疾射而去。
　　施放技能时岩雀抬起手臂还想丢出一记普攻，皇冠不想放过这个千载难逢的好机会，普攻+技能在一级换血绝对会赚的盆满钵满，他要一口把自己吃成乌兹！
　　但林燃早就算好了皇冠的动作，他看到岩雀石穿出手的那一刻就反向走位避开岩雀射出的第二发岩石，同时扬起锋利的海克斯科技腿刃，W【战术横扫】！
　　皇冠此时还想走位躲避，但战术横扫是个锥形，外圈范围宽度极大，横向走位肯定闪避不开，而向后退也没用。
　　岩雀的普攻射程为525码，而青钢影的战术横扫射程有610码，皇冠想要在腿刃切割到自己之前退后100码距离，这根本就不现实。
　　皇冠多年职业联赛积攒下来的丰富经验让他及时做出了应对——岩雀跟着青钢影同步侧向移动，让自己施放出的石穿继续命中林燃。
　　腿刃切割下来，皇冠血量被削减的同时林燃刚刚跌落的血条又涨上去一小截，几乎将刚才岩雀的普攻和岩石命中损失的血量补给回来。
　　80%的巨额减速效果附着在岩雀身上，林燃趁机继续向侧面走，拉开自己与岩雀的距离，规避掉后面剩余的石穿岩石。
　　一波换血下来，皇冠发现自己亏了不少——卡蜜尔的战术横扫和其他英雄的范围伤害一样，都不会吸引小兵仇恨，这导致林燃状态保持的相当不错。
　　他知道自己和林燃对线千万不能急躁，连忙稳定心神冷静下来。
　　两人继续对线的功夫，林燃也发现皇冠展现出来的水平不对劲。
　　这人明显对青钢影非常熟悉，自从一级换血亏损之后，也不再使用Q【石穿】去推线，只是慢慢补着尾刀，然后趁自己上前补兵的间隙用普攻去消耗。
　　皇冠这样做会让林燃很难受。
　　一是兵线一直没有前推，岩雀也保持在一个相对安全的位置，青钢影在二级的作战能力极其强大，尽管没有红怒鳄鱼那么变态，但依靠被动的自适应护盾和W、E两个小技能，也算是第一档的存在。
　　假如皇冠处于塔前的安全位置，林燃2级时必然不敢贸然利用钩索向前突进换血——一旦被岩雀的岩突顶到防御塔下那就完蛋了。
　　二是岩雀细节的普攻消耗，骗过了系统。
　　青钢影如今拥有全联盟独一无二的自适应护盾，和瑞雯的普通护盾、莫甘娜的魔法黑盾都不同，青钢影的自适应护盾会根据对手的伤害类型进行转变，分为物理盾与魔法盾两种，并且只能抵挡单一形式的伤害。
　　按照设计师的说法，智能的自适应护盾让他们觉得非常coooooool。
　　关于自适应护盾的触发机制，具体形式是‘受到目标的主要伤害类型’，并不是按照目标英雄的法强或是攻击力来触发。
　　例如现在，皇冠的岩雀在1级时命中过一次石穿和一记普攻，造成的魔法伤害大于物理伤害，按理来说林燃踢出的就会是法术护盾。
　　但他如今趁机又用普攻对林燃造成了伤害，物理伤害便压过了魔法伤害。
　　此时尽管岩雀是个法师，但青钢影上前踢出的也会是物理护盾，著名动图‘卡蜜尔踢狐狸踢出物理盾’就是对青钢影自适应护盾机制的最好诠释。
　　但岩雀可不是平A天后刮痧女王阿狸，林燃要是上前带着物理护盾去和皇冠换血，那结果一定是亏的。
　　皇冠的两个细节操作让林燃没办法利用青钢影前期最强势的时期去换血打出优势。
　　而且林燃还注意到皇冠这次召唤师技能带了治疗术，而他自己为了跟上岩雀升到6级之后有可能的大招支援，带的是传送。
　　皇冠的治疗术会对前期最有可能爆发的中野冲突产生至关重要的影响。
　　双方中路对位是岩雀对青钢影，打野对位是皇子对酒桶，情况很明显，YM前期碰撞中路占优，而打野位稍有劣势，组合在一起时YM中野依靠控制和爆发会占据优势。
　　但是皇冠带了治疗术，能在对拼时给自己和打野提供一定的治疗量，从而改变整个中野对拼格局。
　　林燃补着兵心中纳闷，皇冠明显是对青钢影有研究的，前期对线细节处理几乎拉满。
　　你到底是玩中单还是玩上单的？
　　林燃并不知道自己成了皇冠乃至三星近一年来的执念与心魔，这群人闲着没事就在研究自己和YM的打法，自然有所准备。
　　待双方中路纷纷升至3级，岩雀在拥有3个小技能之后作战能力便有了不俗提升，甚至敢上前频繁的用技能消耗林燃。
　　“嘶，皇冠哥今天的对线非常不错，血量维持的很健康，而且还领先了Ran一点补刀……”站在上帝视角的娃娃由于导播镜头一直在切换，也没看到中路对线的具体细节，当然就算看到了估计也看不懂。
　　他煞有其事的赞许道，“不愧是岩雀绝活哥，熟练度相当高啊。”
　　林燃钩索挂在墙壁上想要找机会突到皇冠脸上换血，但是自从他升到2级之后岩雀的站位就一直站在中间位置。
　　尽管中路的墙壁非常多，青钢影可以借助钩索到达中路的每一处土地，可其中也有不小区别，岩雀如今站立的地方肯定不会被青钢影第一时间踢到。
　　这样一来就给了皇冠反应时间，他可以将E【撒石阵】铺在自己与林燃之间，只要青钢影二段E墙返踢过来就会触发撒石阵的陷阱受到伤害。
　　而且青钢影留给他的反应时间一长，皇冠就可以将W【岩突】摆在自己脚下，青钢影敢踢过来就要被弹飞。
　　可以这么说，皇冠已经将所有细节处理到最好，就算阿尔法狗来操作也没办法更加完美了。
　　林燃拿他没有任何办法，只能硬顶着岩雀的伤害补尾刀，争取尽快升到6级。
　　还好青钢影W【战术横扫】提供的回复，而岩雀在岩突没有命中的情况下爆发伤害并不算高，林燃血量还能勉强跟上。
　　“上路的贡子哥也不太好受，巨魔打加里奥就是随便揉捏啊！”米勒眉头紧蹙，他没想到YM一上来居然面临着中上两路同时被压制的局面。
　　安掌门更是趁着中上两路抢夺到线权的时机进攻YM的上半野区，成功从小兲手中抢到了3只小锋喙鸟。
　　而下路大嘴+风女在初期面对三星维鲁斯+露露也讨不到好处。
　　一时间，YM前期三路都有些被动。
　　弹幕大多以鼓励加油为主，他们认为连一血都没爆发，这点前期小劣势不值一提；但是观看比赛的人一多，终归有人在发泄自己的不满。
　　【中单非要整青钢影玩花活儿，老老实实玩个加里奥不行吗？换英雄把自家中上野全带崩了！】
　　弹幕还没飘出屏幕，战斗就打响了。
　　小天看到安掌门抢完自己的小鸟继续往上方走去，想来是要Gank金贡。
　　小天知道安掌门的阴谋诡计，连忙往上赶去，但是尚未做出绿色打野刀的他又怕半路上被老奸巨猾的安掌门埋伏，因此只能在野区绕了一个圈赶往上路。
　　这样一来耽误了些许时间，给了安掌门动手的机会。
　　Cuvee巨魔猛地大喝一声，【寒冰之柱】从地表泥土里钻出，重重顶在加里奥屁股上，将金贡往前顶了一步。
　　安掌门此时从上路三角草丛赶来，EQ二连想要挑飞西巴人。
　　但提前得到小天预警的金贡此时非常冷静，他面对这种Gank有一手的，看到对面上野一起过来抓自己顿时神色一凛。
　　我DNA动了！
　　“金贡手速很快，在被击飞前蓄力嘲讽叠出减伤Buff，抗住了皇子的爆发！”
　　而杜朗护盾提供的被动魔法盾，抗住了皇子E【德邦军旗】的魔法伤害，让金贡的状态保持在半血上下。
　　“贡子哥嘲讽之后先打出被动重拳，而后跟E【正义重击】击飞皇子！”
　　保存了状态不说，还拖了3秒钟时间，等到了小兲赶到。
　　双方上野爆发了一波冲突，现场观众的心瞬间提了起来。
　　但关键时刻，可恶的导播又切换了镜头，聚焦中心迅速来到上半区河道！
　　发生什么了？
　　观众脑中刚刚冒出疑问，就看到青钢影在上河道草丛里追着岩雀一通暴打！
　　【海克斯最后通牒】的正六边形区域中，皇冠守在自己先前搭建好的墙幔边无处遁形！
　　由于中路兵线要比上路早到10秒钟，林燃和皇冠此时都已升至6级。
　　皇冠看着凶恶的青钢影却没有任何办法。墙幔另一头被青钢影大招封死了，他根本就过不去，只能在正六边形区域里挨揍。
　　海克斯最后通牒终于结束，皇冠交出闪现治疗还想跑，被林燃W【战术横扫】挂上外圈减速，待墙幔消失后追上前去A接拉起，真实伤害让林燃成功收获岩雀一血！
　　台下观众尽管还不清楚中路发生对拼的原因，但是结果明明白白摆在他们眼前！
　　武汉体育中心体育馆瞬间沸腾，观众爆发出来的欢呼声填满了这方密闭天地！
　　皇冠表情自闭，他手抚在额头上有些无可奈何。
　　“单杀，这是一波单杀！”米勒非常激动，“皇冠稳了接近6分钟，但还是被Ran抓住了机会！”
　　此时上路爆发的战斗也告一段落，Cuvee最后闪现进塔，流畅的AQA重置普攻击杀了残血金贡，但是自己也被防御塔击杀——小兲还很细节的没有补伤害，不然这颗头就要被他收下了。
　　他知道这局比赛的关键点之一就是不能让Cuvee的上单巨魔提前发育成型单带起来，不然单单青钢影和加里奥都很难对他造成强有力的威胁，如果二人连体抓这个单带巨魔，也会牵扯YM的阵型。
　　因此人头喂给西巴人很有必要，上路对线可以劣势，但绝对不能崩盘。
　　“能不能回放看一下，皇冠到底是怎么被Ran抓住的？”娃娃百思不得其解。
　　不少观众也觉得纳闷，导播充分满足了他们的好奇心。
　　回放中，安必信的皇子在往上路走，而小天的酒桶正在绕圈，皇冠的开始交Q【石穿】推线。
　　此时是5分38秒，中路炮车兵已经交接，岩雀在拥有3级Q技能的情况下清兵速度极快，五颗岩石丢出便将近战兵击杀。
　　岩雀顺利升至6级，皇冠知道上路将要爆发一波2V2，便离开线上尝试找位置开启大招。
　　岩雀的R【墙幔】只需要一秒延迟就可以搭乘，而青钢影的传送需要4.5秒才能落地，皇冠身为岩雀绝活哥对支援速度的判断相当敏锐。
　　如果林燃想升到6级再去上路，那传送落地的时候YM上野早就被他们杀光了；如果直接传送，那皇冠也会率先到达，届时他一个6级岩雀配合皇子与巨魔两个小规模团战的好手绝对能赢下这波冲突。
　　但他没想到林燃居然不选择支援，而是选择了另外一条道路。
　　屏幕中的青钢影在岩雀即将消失的时候AQAAQ，迅速将关键的近战小兵击杀，升至6级而后立马向上方走去。
　　导播此时缩小视角，将已经走到河道草丛附近准备开启大招的岩雀与尚未进入中路上方草丛的青钢影全部纳入屏幕之中，两者相距1500码以上！
　　林燃走进草丛，钩索前伸命中墙壁，带动卡蜜尔攀爬在墙壁上，此时岩雀R【墙幔】已经推了出去，正准备搭乘墙幔冲浪前往上路交战地点。
　　但是卡蜜尔突然交出闪现，离开所在墙壁的同时触发二段E【墙返】！
　　通过闪现拉近距离的青钢影此时已经触发了墙返的技能指示器，检测到周围有敌人存在，朝着敌人所在位置突进会获得双倍位移距离！
　　我来抓你了！
　　和黑帮教父男枪一样号称英雄本命原皮的源代码青钢影言语中威胁意味浓厚。
　　林燃借助加长过后的墙返，成功越过岩雀构筑的墙幔，将墙另一侧刚刚搭乘上岩壁的皇冠踢了下来！
　　E闪E，经典复刻！
　　在这一瞬，台下观众惊呼声不绝于耳！
　　腿刃重重切割在眉毛浓密酷似林炜翔、脸型方正酷似蒜头王八的岩雀身上，墙返命中后青钢影的攻速得到了持续5秒的巨额提升！
　　皇冠当时屏幕都切到上路了，准备观察团战局势来决定到达后的连招顺序，没想到自己违规搭建的墙幔被规划局员工青钢影当即勒令拆除！
　　从晕眩状态中恢复过来的皇冠慌了，尽管卡蜜尔被拳头设计师连番削弱，单挑强度下降了不少，面对不少上单英雄都很吃力，但是对抗岩雀这种法师，依旧威胁性极大！
　　只要贴脸肉搏对拼，岩雀的胜算近乎于0！
　　皇冠只能交出W【岩突】想要将林燃弹飞，但是刚刚升至6级的林燃果断交出R【海克斯最后通牒】，空中变为不可选取状态的青钢影成功躲开了有延迟的岩突技能。
　　再之后就是观众先前看到的青钢影暴打岩雀，手段极其残忍，海克斯最后通牒为青钢影的每一发普攻都附着了额外魔法伤害，没回城补给过的岩雀根本吃不消，最后交了双召依旧惨死野区。
　　米勒深吸一口气，“熟悉的E闪E，Ran是真的敢操作，我刚刚看到岩雀都已经搭上墙幔了！”
　　“如果稍差一步，岩雀就能跑出去，到时候出糗的就是青钢影！”娃娃扮演着合格的捧哏角色，努力渲染着惊险紧张刺激的气氛。
　　【好帅的青钢影！】
　　【乖乖，大舅子是不是在后台看比赛呢？得让他比赛结束问问同胞皇冠有什么感想。】
　　【之前我好像看到有弹幕喷中单青钢影，现在你脸疼不？你等我扒拉扒拉找出来鞭尸……】
　　“皇冠被单杀，刚刚稳了近6分钟的中路有点小崩盘趋势了啊，”米勒嘴上说着为三星着想的话，但是幸灾乐祸的语气已经暴露了一切，“一血的400金币让Ran的发育完成了反超！”
　　由于上路刚刚爆发了冲突，林燃知道三星上野的动向，自然清楚自己不会被抓死，他放心的将这波炮车兵线推进了皇冠的防御塔内。
　　9波兵线一共57只小兵，林燃补了50刀，加上一血钱和系统发放的工资，林燃身上足足攒了1800金币。
　　他看了一眼身在对面塔下和刚刚补充上来的三星小兵交战的炮车，没有选择清线能力更强的提亚马特，而是买出耀光（1050）+长剑（350）+草鞋（300）和一只真眼。
　　钱几乎是刚好花掉，林燃没有使用传送，徒步上线。
　　皇冠身上只有【遗失的章节】，装备提供的战斗力和林燃相差甚远。
　　不过他这局本来也就没想和林燃对拼，被单杀之后皇冠愈发小心谨慎，只想将兵线推掉就离开中路。
　　可之前林燃将第九波的炮车兵线推进了防御塔，三星新续上的兵线与防御塔一起将皮糙肉厚的跑车兵处理干净。
　　但是YM新续上来的兵线没有在预定的交接位置找到三星小兵的踪影，它们一路前行来到三星塔前，与敌军短兵相接。
　　这样一来，又形成了林燃的回推兵线。
　　皇冠想要用Q【石穿】将这波回推兵线迅速处理掉。
　　但是兵线刚刚越过河道中央，林燃突然对着旁边的墙壁交出E【钩索】，看样子还想往他身上踢。
　　皇冠眉头一皱，E【撒石阵】铺在自己脚下，同时手指按在W键上，准备等林燃二段E墙返踢过来时将他弹飞。
　　“加里奥不见了，你们小心！”Cuvee突然在队伍语音中大喊。
　　原本他看着金贡向上路三角草丛移动还不以为意，因为Cuvee看到了西巴人背包里还放着一颗真眼，下意识的认为加里奥是去布置视野防止被安掌门绕后Gank。
　　但是5秒钟时间过去，加里奥都没有回到线上，而这是正常的线上往返三角草丛时间，Cuvee见状毫不犹豫立马发出警告。
　　皇冠听到队友的提示，心中陡然一惊，但电光火石之间他根本无暇顾及其他事情，双眼只能紧盯着林燃的动作，他的W【岩突】有一定的延迟，想要弹飞卡蜜尔就必须提前施放。
　　W【战术横扫】，青钢影锋利的腿刃切割领域猛地张开，而后二段E【墙返】朝着前方冲去！
　　噼里啪啦的声响传出，林燃接连踩中撒石阵陷阱，血量掉了一大截，但是战术横扫的锥形外沿命中了岩雀又为他回复了一格血量。
　　“中路又爆发了冲突，皇冠在自己脚下布置W【岩突】想要将青钢影弹飞……”娃娃哇哇大叫，“但是青钢影根本就没有踢中他！”
　　屏幕中，青钢影卡蜜尔的二段墙返并没有笔直的朝岩雀冲去，而是向着皇冠身后，像是要封锁他的退路！
　　由于青钢影二段墙返的技能指示器非常宽，只要突进方向位于对方英雄周围，都可以享受到双倍突进距离加成，因此林燃的位移距离一点都不短，如今刚好位于皇冠身后。
　　是踢错方向了吗？
　　有不少观众觉得林燃犯下了失误。
　　岩石从地表凸起，并没有顶起任何物体，只余下一声音爆。
　　但这就像是触发了某个开关，一个巨大的绿色法阵以青钢影为圆心迅速展开生成，这下子完全封死了皇冠的退路！
　　“加里奥！金贡的加里奥来了！”米勒面露兴奋之色，“YM上中联动，要抓这个没有闪现的岩雀！”
　　Cuvee没有找到金贡的位置，他知道皇冠没有闪现肯定跑不掉，索性连传送都不交，硬着头皮继续推线想要磨损YM的上路一塔。
　　“没有任何逃生手段的岩雀身上还挂着青钢影W【战术横扫】的减速，连加里奥大招都逃不出去，皇冠只能等死！”
　　金贡一屁股坐下来，将岩雀震了起来，W【杜朗护盾】嘲讽续上控制，带有耀光的林燃伤害拉满，最后拉起腿刃用真实伤害送刚复活不到1分钟的岩雀回到泉水。
　　安掌门赶来的速度已经很快了，但还是没能救下这个没有闪现的皇冠，他躲在草丛里亲眼目睹残忍的灰夫人卡蜜尔和禁魔石巨像将自家队友击杀。
　　眼见着YM打开局面，米勒激动到面红耳赤，“青钢影交出传送赶往上路补线，而金贡待在中路发育！”
　　Cuvee看着两颗人头比自己等级还要高的卡蜜尔传送下来，脸都绿了半截。
　　这还打NM？
　　“神奇的转线，三星被耍的团团转，根本没有任何办法！”娃娃兴奋的叫喊，“YM引以为傲的前期战术碾压了三星！”
　　【招牌岩雀？被暴打罢了！】
　　【我还以为多强呢，没想到也就能在YM手下抗6分钟？】
　　【去年原班人马被YM横扫的货色，你们都在担心什么啊？】
　　【不会真有人觉得YM会输吧？】
　　随着皇冠连死两次，上半区的作战形势发生了翻天覆地的变化，Cuvee仗着巨魔站撸强势的特点还能和林燃掰掰手腕，但是中路皇冠的岩雀是彻底废了，金贡随随便便就能霸占住中路线权。
　　小天趁机开始搞小动作，巨魔这英雄单挑能力是不错，但是论机动性和青钢影没有可比性。
　　这也就意味着只要兵线不在YM塔下，林燃的支援速度都要比Cuvee快上一些。
　　“安掌门只能往下半区赶，但是想要造成击杀也有些困难！”
　　安必信看着牢牢苟在塔下的杰克与刘青松，顿时就没了击杀的欲望。
　　风女的保护能力太强，以三星下野的输出根本不够，想要越塔就得再摇一个人。
　　可是上路Cuvee和中路皇冠全都深陷泥淖难以脱身，无暇顾及下路，他只能刷一条小龙。
　　在两分钟之后，林燃与金贡先后回城补给装备，再将分路更换回来。
　　皇冠看到背包里装着耀光+净蚀+草鞋和一把攻速短剑回到中路的林燃，觉得自己完蛋了。
　　就算林燃没有做出提升清线能力的提亚马特，他也不敢继续推线。
　　青钢影的大招转好，他现在根本就不敢离开防御塔，W【岩突】面对拥有大招启动为不可选取状态的卡蜜尔根本没有作用，皇冠也知道现在林燃想杀自己就是一套EWEAQAAQ，根本不搞什么花里胡哨伤害就能溢出。
　　“岩雀的支援游走能力根本体现不出来，他被牢牢的困在中路动弹不得！”米勒脸都笑开花了，抬头纹看起来和‘我将把天赋带到南海岸’的NBA著名球星颇有几分相似。
　　“你不动YM就要搞大动作了，他们可绝对不会放任对手喘息发育！”
　　林燃积蓄了8分38秒到达中路的炮车兵线，慢慢将其推进了皇冠的防御塔，而后立马向下走！
　　“YM招牌4包2来了！”米勒看到带着酒桶向下跑的青钢影，心中顿时为之一振。
　　Cuvee懒得去救队友，他选择继续压线。
　　皇冠别无选择，他必须收掉眼前一大波兵线，不然他就要落后林燃整整两级。
　　这就是阳谋。
　　但SSG下路还是撤慢了，等他们回到塔下时林燃和小兲已经从塔后草丛探出头来，封死了他们的退路。
　　有大招的青钢影和酒桶，迅猛无比的连招速度将三星下路瞬间融化！
　　“3杀0死1助攻，青钢影完全主宰了前期节奏！”
　　解说声音掺杂在现场狂躁的欢呼声中，依旧让众人听的真切！
　　“刘青松风女收掉一颗人头，借助之前杰克提供的工资装合成炽热香炉，与队友一起赶往上半区峡谷先锋处！”
　　安掌门看着自家没有香炉的露露，没有鬼书的岩雀，只能忍痛指挥队友让掉先锋。
　　YM吃掉先锋，直接召唤出来推中一塔！
　　三星依旧不敢接正面团战，这一波加里奥有大招，只要青钢影开大带着加里奥进场，被海克斯最后通牒关住的那个人就是必死！
　　而他们真不一定能击杀这个闪现转好的青钢影。
　　他们只能后退让出中一塔，然后伺机去其他地方寻求发育机会。
　　但是林燃根本不给他们喘息机会，自己有闪有大，你让一座塔就以为没事了？
　　“YM还要推中路二塔，他们不想给三星留活路，就是想打团！”
　　林燃一人走在最前面，青钢影锋利的腿刃在泥土中划出深痕，走路姿势极其嚣张。
　　“让让让！”安掌门被逼的没办法，继续指挥队友。
　　没办法，现在接团胜算太低，林燃已经做出了三相之力，战斗力完全可以碾压三星众人。
　　峡谷先锋发出兴奋嘶吼，又撞出一头，三星中二塔摇摇欲坠，最终倒在大嘴的喷射下！
　　YM休息室中一片欢声笑语，三名教练组成员与郭皓击掌庆贺。
　　在他们看来三星已经不具备翻盘的条件了。
　　【让了让了！】
　　【尽管EDG没来世界赛，但遍地都是我国电的影子，7之意志生生不息！】
　　【先锋，让！中一塔，让！中二塔继续让！高地让不让？】
　　【基地爆炸问题不大，再发育一会哈哈哈哈。】
　　三星想要以空间换时间，争取让己方队员做出成型装备。
　　可是他们前期让掉的中路两座防御塔实在太伤了，连通上下两路的枢纽建筑被摧毁，三星高地外的地图资源完全被割裂开来！
　　林燃指挥队友依次将上一塔和下一塔摧毁，并且继续向二塔施加压力。
　　如今的他三相之力+水银鞋+提亚马特，装备相当豪华，边路单带只有Cuvee的巨魔能勉强守住。
　　但是林燃从来不讲武德，不搞什么单挑，看到Cuvee一个人在下路二塔防守，带着小兲就去越塔。
　　Cuvee还想用柱子减速敌人来帮自己逃生，但林燃直接钩索挂在柱子上踢晕巨魔，配合小天肚皮连环控制将其击杀！
　　下二塔和上二塔接连告破，双方经济差距高达8K！
　　20分钟，YM准时开大龙，三星背水一战还想垂死挣扎，利用岩雀墙幔想把YM阵型分割开来。
　　但林燃毫不留情，钩索搭在墙幔上，直接E闪E超远距离开团踢晕两个，带着加里奥正义登场！
　　8K的经济优势，平摊到每个人身上都有1.6K，被强开的三星无力招架，只能吞下团灭苦果！
　　21分钟，YM收下大龙，23分钟破掉对手三路高地，经济差距来到1.6W！
　　林燃随便开团，带着加里奥无脑进场，像个冲锋陷阵所向无前的将军！
　　25分钟，YM带着三路超级兵一股脑逼上三星门牙塔，安掌门尝试进场控制，被风女吹起杰克暴躁输出直接秒杀！
　　三星团战阵型溃散，被YM堵在泉水门口！
　　下一刻，他们眼睁睁看着主水晶化作一地碎片！


第333章：我不是针对谁，我是说在座的各位……
　　“恭喜YM拿下开门红！”解说台上的米勒大声喊道，“不费吹灰之力轻松战胜三星！”
　　“这场胜利也算是为LPL赛区开了一个好头，”娃娃稍松一口气，“希望今天我们余下的两支队伍可以再接再厉！”
　　林燃摘下隔音耳机，看了一眼赛后数据面板，没忍住笑了起来。
　　“怎么了？”杰克两条前腿搭在林燃肩膀上，好奇的张望。
　　“蒜头王八一共打了2800输出，我是没想到的。”林燃想起高兴的事情，嘴角忍不住向上勾起。
　　正在和虎背熊腰的西巴人讨论问题的小兲隐隐约约听到林燃口中说出了自己的名字。
　　他下意识就觉得没什么好事，赶紧回头看了一眼林燃屏幕。
　　酒桶的伤害柱状图极短，数字显示——2855！
　　“优势局玩酒桶能打2800输出，真牛啊小天。”杰克歪嘴一笑，笑的像一条含金量极高的福建真龙。
　　小天急了，输出面板里上中下三个人的伤害都在一万上下，只有刘青松比他低。
　　可香炉风女那能叫输出吗？
　　他涨红了脸，额间青筋透过皮肤条条绽出，努力争辩道，“打野不能算输出……熔渣版本，酒桶哪里有伤害？”
　　紧接着便是什么‘版本针对’，‘没有团战可打自然输出低’之类的话，YM选手席内外充斥着快活的空气。
　　站起身来等待YM前来握手的皇冠便听到了敌人的欢声笑语，面色更黑了，有点向待在酒店里的宁王靠拢的趋势。
　　握手时他抬头瞄了一眼林燃，发现比自己高上接近一个头的男孩还在和那个方头方脑的打野说说笑笑，根本就没把他放在心上。
　　皇冠舔舔因干涸而裂开的嘴唇，垂下眼帘藏住了目光。
　　这场复仇，不应该是他一厢情愿，落花有意流水无情，还有什么意思？
　　机会还有很多，皇冠松开林燃的手掌看向他身后肥嘟嘟的杰克。
　　两队握手之后，林燃和其余四名队员来到舞台中央鞠躬。
　　台下观众拼命挥动着手中的应援棒，发出碰碰的闷响。
　　“林燃加油！”有女生的尖叫声穿过一排排观众席钻入林燃耳中。
　　有的观众已经掏出了印有WE经典红白应援色的【Keep Your Dreams】条幅，准备为下一个登场的LPL战队加油助威。
　　五人回去收拾外设准备离开舞台，苏橙、白色月牙以及郭皓三人就待在选手通道附近，看到选手下台立马包围上来。
　　“今天对线怎么样？”苏橙关切的问道，她和其他人只能看到OB视角，并不清楚三线的具体对线细节，只能通过补刀、英雄状态和小地图上的兵线位置判断出林燃对线并不算很舒服。
　　“还好吧……”林燃没放在心上，“不过他对青钢影的了解程度很高，应该比金贡强一些。”
　　“嗯？”一直待在旁边想要扮酷装大哥的金贡没想到这样也能开到自己，他一说话走廊里都弥漫着烤肉味，之前装出来的冷酷模样瞬间破功，手掌习惯性的就掐上了林燃的后颈。
　　“燃哥来接受采访吧，”余震就等在后台准备拉壮丁，正好看到了林燃，赶紧上前，“不会耽误很长时间的。”
　　“那我帮你把键盘什么的拿回去，”苏橙接过林燃手中的外设，“休息室见。”
　　林燃摸摸她的脑袋而后把出征服外套的拉链拉到与锁骨平齐的位置，跟着余震站在印有拳头标志的黑色背景板前。
　　“3、2、1……可以开始了。”导播给出指示，接通LPL官方直播间的信号，余震脸颊挂上甜美微笑。
　　“再次恭喜YM拿到本届世界赛揭幕战的开门红，我们也邀请到YM中单Ran来接受我们的采访，先跟大家打声招呼吧。”余震歪歪脑袋看向身侧的林燃。
　　为了迎接这次落户国内的全球总决赛，拳头中国和腾竞都非常重视，主持人也不例外。
　　余震今天身穿一席白色旗袍，上面晕染着特色的水墨花鸟图，配合亮红色斜襟，古典风中藏着些许优雅，摄像机镜头都掩不住这东方美的韵味。
　　她歪歪脑袋，灯光正好打在她的侧脸上，映的肤白如玉，眼中沾染上了点点光芒，看上去和一旁气宇轩昂玉树临风的林燃相当搭调。
　　本来就在等下一场WE比赛的观众忍不住了。
　　【般配般配！】
　　【般配个锤子？不会嗦话就不要嗦！】
　　【杀余震抢管狗！】
　　【Ran有女朋友了吧，长成这样要是没对象那我怎么办啊？】
　　【天天窝在基地里训练的人肯定没有女朋友啊，faker不一样吨吨吨吗？】
　　林燃没看到弹幕，不然肯定要当场反驳，他和李相赫能一样吗？
　　现在的他握着话筒老老实实做着自我介绍，为了表示尊重，时不时还与采访者余震对视一眼。
　　两人一对视，直播间又飘过什么‘郎才女貌好甜呀’此类的弹幕。
　　但当事人余震是真的没感受到一丝一毫的甜度，她从林燃眸中看不到任何情愫，冷静自持的男孩只是礼貌的看着自己双眼，眼神和他看路人没有什么不同。
　　不过余震是个正常人，她也不会去脑补奇奇怪怪的恩怨情仇剧情，例如：我穿这么漂亮，你不多看我两眼就是瞧不起我……
　　只是从工作的角度来说，她确实更偏好采访林燃——镜头感很强，说话又好汀，能抛梗能接梗，话题度也很高，对待主持人彬彬有礼。
　　谁不喜欢采访这种人呢？
　　“今天的揭幕战，赛前感觉紧张吗？”余震镇定心神提出问题。
　　林燃实话实说，“武汉的观众都很热情，现场的欢呼声和掌声就没停过，大家确实会有一定的压力，如果输了揭幕战想必对不起现场观众的加油助威。”
　　“不过幸好最后带着观众们的嘱托与加油赢下了这场比赛。”
　　他心无杂念，尽管今天余震打扮的确实很漂亮也没办法干扰自己，毕竟有女朋友的人了，老实本分不拈花惹草，不管对谁都是一种尊重。
　　而且相比而言林燃还是喜欢苏橙那一款，在他看来，伴侣尽量要找性格和生活习惯相契合的人，容貌的优先级到没有那么高。
　　苏橙称得上漂亮，但是要说绝色就纯属彩虹屁，这和她自己不爱化妆也有一定关系，平时抹完护肤品就素面朝天出去玩，看上去就和邻家女孩一样。
　　林燃想到这里脑中回忆不断涌现，苏橙工作时的心无旁骛严谨认真、生活中的落落大方善解人意以及偶尔褪下冷静外壳流露出的羞涩，一颦一笑在他眼中无一处不可爱，像是刻在自己心头一般。
　　“最后一个问题，我原本是想问问Ran选手和YM战队这次世界赛的目标，但是赛前采访已经有人帮我问过了，”余震面带微笑继续提问，“那我换一种方式，这次世界赛团队对夺冠有信心吗？”
　　“信心自然是有的，毕竟我们之前有过一次夺冠经验了，但是世界赛的魅力就在于此，不走到最后一步没人知道谁会是真正的赢家，”林燃斟酌片刻回复道，“我们能做的就是一点点进步，完成一个个小目标，争取能笑到最后。”
　　放下话筒告别LPL的采访团队，林燃绕路往自家战队的休息室赶去。
　　没走两步迎面就撞上了抱着外设急匆匆准备上台的WE战队。
　　林燃注意到今天康迪神色不佳，黑眼圈浓的和刚刚路过的弯虎maple不能说完全相似，只能说是一模一样。
　　估计是这两天日夜操劳练习拼惩太辛苦了吧。
　　林燃腹诽两句，和几名WE队员打了声招呼祝他们好运。
　　穿过走廊转了个方向，他第一眼就看到队伍休息室外手捧着白色连帽卫衣贴着墙站立的苏橙。
　　女孩情绪肉眼可见的低沉，瘦削的肩膀微微内收，像是想把心事都藏起来一样，穿着白色运动鞋的脚轻轻点着地面，从口袋里掏出手机来看了眼时间，左顾右盼张望着什么。
　　而后二人隔空对视，苏橙连忙站直身体张开双肩朝他笑了笑，熟悉女友的林燃能从上扬的嘴角里读出几分不对。
　　“怎么不进去？”5分钟前还满脑子都是女朋友的林燃轻车熟路的伸出手臂，将她环在自己怀中。
　　苏橙见状连忙向前挺了挺身子，她如果还贴着墙壁，林燃环在她腰上的小臂就得被墙和身体挤住。
　　职业选手靠手活吃饭，苏橙一直很注意。
　　她嘟哝了一句什么，林燃没听清。
　　“你说什么？”林燃看出女友兴致不高，故意开着玩笑，“你别学蔚说话啊。”
　　“蔚是什么意思？”苏橙下意识问道，而后立马反应过来脸色一红，“你怎么骂人呢？”
　　“说说为什么不开心？”林燃陪她站在休息室外面，路过的阿P刚从洗手间出来，脸上还湿漉漉的，不知道碰到了什么喜事，嘴角咧的像安吉丽娜朱莉。
　　苏橙看着两名顶级中单用简单的英语打着招呼，缩在他怀里嗅了嗅，满满的橙味柔顺剂香气。
　　这是她之前给林燃挑的柔顺剂牌子，和自己平时用的一模一样。
　　关键是没有其他气味混杂进去。
　　苏橙突然心安了大半，又觉得自己之前看到林燃接受采访弹幕满屏的“般配”时有点矫情。
　　阿P神神秘秘的说今天保准有惊喜，但他吊了林燃的胃口又不讲清楚，临走前还摸了一下林燃的胸口，说是可以沾沾运气。
　　G2今天晚上有一场面对百度云C9的比赛，想必会对C组出现形势产生决定性影响，阿P得祝自己好运。
　　苏橙看着甩着手离开状态无比乐观的阿P，轻轻跺了下站得有些发麻的脚。
　　“没事儿，就是觉得房间里有点闷。”她找了个借口，又扬起笑容拉着林燃往休息室走。
　　林燃狐疑的看着女友一蹦一跳的高马尾，还是没想明白缘由，刚才他分明能感受到苏橙失落的心情。
　　推开休息室大门，队友和工作人员都已经收拾好背包，准备回到酒店去备战下一场小组赛。
　　只有耐不住寂寞喜欢搞事的柴犬还在拿2800笑话小兲，蒜头王八虽然武力值不如杰克，但是他擅长找帮手。
　　金贡在实战方面的武力值绝对可以碾压身高不足一米七的柴犬，三两拳下去杰克立马就老实了。
　　一行人乘车赶回5公里之外的联投半岛酒店，他们得马不停蹄的继续训练才行。
　　全球总决赛的小组赛阶段时间非常紧张，第一循环4天打3场，很考验队伍的适应能力，稍有不慎便可能连输三局万劫不复，当年一号种子老干爹火男炼铁0-3的教训还历历在目，YM是不可能松懈的。
　　YM下场面对的将是大师兄与比尔森率领的TSM，实力虽然不算强，但也绝对不能称之为弱旅。
　　林燃和队友们回到酒店也没有休息，和陪练团组织起来的临时班底进行了一场BO3训练赛，方才抱团去楼下餐厅享用晚餐。
　　WE战队此时也跑了回来，他们只用了22分28秒就轻松战胜了AHQ，就算康迪黑圆圈如此严重都没有影响他养对面打野的猪。
　　与G2、C9和WE同处一个小组的AHQ如今出线形势不容乐观，以他们目前的实力很有可能小组赛难求一胜。
　　现在还留在武汉体育中心里的就剩下RNG了，他们将在今天晚上面对欧成和绰号BabyFaker的Caps领衔的老牌欧洲电竞豪门FNC。
　　两支战队加上陪练团成员一共得有三十号人，占据了酒店餐厅的一角。
　　相熟的队员坐在一起聊天，没事情做的人打开手机翻阅着新闻，这是他们如今除睡觉外为数不多不用面对电脑的闲暇时光。
　　林燃和苏橙并排坐在一起，对面是小天和杰克两个刚刚冰释前嫌的死小孩。
　　训练赛中柴犬在河道团战英勇闪现向前暴毙，间接帮蒜头王八挡住了对面中单卢锡安扫射的圣枪洗礼，成功让他们两个之间的友谊提前半天修复如初。
　　“我操你妈，这大师兄要笑死我了嚯嚯嚯……”邻桌的野王eimy翻着手机像是找到了一条大新闻，乐的声音都变了。
　　“怎么了怎么了？”杰克对这种事情很好奇。
　　“你自己看看吧。”野王把手机递给他。
　　林燃还想凑过去看，但是没想到整个手机屏幕都被杰克的脑袋挡住了，他根本看不清楚。
　　脑袋真大。
　　林燃暗自吐槽，他只能看了一眼标题，而后掏出自己的手机上微博搜索。
　　视频是一段大师兄今天下午接受的采访内容，苏橙看同桌三个人全在盯着手机，自己也凑到林燃身边，从男友手中接过一只耳机。
　　屏幕中大师兄坐在椅子上面对记者。
　　“你对今年拳头给出的TOP20选手有什么看法吗，”记者的问题很尖锐，“这是你连续第三年入选这个榜单，排名都不甚理想。”
　　把队服穿成紧身衣的大师兄回答问题时手掌像是在拉手风琴，想来是国籍特色，中文字幕在下方显现。
　　“让我算算，排在我前面的艾迪西有Bang、pray、Uzi、zven……还有JackeyLove。”
　　“今年闯进TOP20的ADC选手格外多，有一说一我觉得自己的实力被严重低估了。”镜头中的大师兄耸耸肩膀，用费解的语气开口。
　　“Uzi就是我心中的世界第一艾迪西，Bang和pray都是我尊重的老对手，zven这家伙是G2夺冠的大功臣，实力也非常强悍，可我以为自己会排在JackeyLove前面的。”
　　“我不知道拳头的排名为什么会虚高，”大师兄似乎有一肚子怨言，“也许他们是按照过往一年选手成绩来排列的，但这对我很不公平，我的联赛成绩也很好。”
　　大师兄的北美联赛成绩确实非常理想，他一个半月之前刚刚收获了职业生涯的另一座夏季赛冠军奖杯。
　　而且他还从来没有和杰克交手，S6世界赛小组赛阶段大师兄就被淘汰了，没机会和异组的杰克碰面；而今年季中赛，大师兄也没有参与——他在S7春季赛告假休息，当时TSM参加季中赛的ADC是和他同时代的野龟哥。
　　没有碰过面，0交手记录让大师兄非常自信，他趁机开炮：
　　“明天将是我和他的首次碰面，尽管YM是一个极其难缠的对手，但我会在这个舞台上击败JKL来证明自己的强大，证明拳头将TOP20的最后一名颁给Doublelift就是最大的错误。”
　　这就是阿P说的惊喜？
　　林燃这才知道perkz当时为什么带着幸灾乐祸的笑容。
　　“啧，”杰克也看完了这一条视频，他看着身前盘子里的红烧肉，顿时觉得索然无味，“我先上去了。”
　　他说走就走，把杯子里的可乐一饮而尽，直接离席往电梯口走去。
　　“你不去看看？”苏橙还有点担心。
　　“没大事，估计是回去练习了，”林燃觉得芜锁胃，“杰克根本不可能因为这点事情破防，他又不是小天。”
　　刚刚吃完瓜美滋滋吃着牛肉汉堡的蒜头王八满头问号。
　　林燃不得不承认，欧美这群人赛前口嗨有一手的，今年季中赛阿P整活惹到了YM和SKT，两队当时把G2按在地上一通胖揍。
　　惹完事的阿P收敛了很多，现在基本能控制住自己，顶多就是在垃圾话环节发挥自己精准开团的天赋。
　　但是大师兄似乎还没意识到问题的严重性，阿P想来是和大师兄同步接受的采访，才知道这个惊喜。
　　他巴不得大师兄被好好教育一通，看热闹不嫌事大的阿P觉得不能只有自己一个人被暴打，拖死对头NA赛区下水再好不过。
　　林燃叹了一口气赶紧多吃两口饭，他有预感，现在被大师兄这么一炒，明天又是一场费心费力的焦点战，多吃点保存体力到时候用的上。
　　他习惯性的清空状态栏消息准备收起手机，刚刚打开微博后一堆私信涌了出来，林燃打算大致扫一眼就关掉软件。
　　但私信内容似乎不太对劲，林燃一条条往下刷，眉头越皱越紧。
　　私信里一群人过来给他刷般配的，还有不少粉丝带着他当时接受余震采访时截取的图片。
　　林燃知道是今天下午采访出的岔子，他没想明白这群人是怎么把自己与余震两人联系到一起的，原本他也接受过余震的采访，当时根本就没这档子事，只能将这一切归结于世界赛巨大的流量。
　　不过他算是大致清楚苏橙今天下午为什么情绪低落地待在休息室外了。
　　林燃看了一眼坐再自己身边吃着椒盐炸鱼的苏橙，她现在心情似乎还不错。
　　他心事重重的将餐盘里的薯条和炸鱼吃干净，二人一起上了电梯，同行的还有司马老贼。
　　司马老贼一进电梯按下按钮7，然后手插裤兜，板着一张脸面壁。
　　林燃松了一口气，终于能安安静静想点事情。
　　他此刻发自内心的感谢山泥若，幸亏当年一手潘森辅助把老贼打自闭了，不然这一路难免要社交寒暄一番。
　　电梯一路向上直抵7楼，司马老贼走出电梯回头朝他们两个点头示意，便自顾自离开。
　　苏橙刚想回战队训练室，就被林燃拉到走廊尽头的窗边。
　　“干嘛呀，我还得回去看录像呢。”苏橙睁大眼睛搞不清楚林燃要做什么。
　　“今天下午我接受采访的时候你……”林燃话还没说出口就被苏橙打断了。
　　“没事啦没事啦，”苏橙知道林燃发现了事情真相，低下头耳朵泛着红，满脑子都是当时林燃身上的橙子香味，“那时候我有点生闷气，现在早就缓过神来了。”
　　她倒不是对林燃接受余震采访有什么意见，那不过是正常工作没什么大不了的，苏橙只是受不了二人同框时弹幕当时成片成片刷过的般配。
　　言者无心，听者有意，观众可能只是抱着调侃的心思发出弹幕，但当事人看到难免心里会觉得不舒服。
　　林燃把她拉进怀里，轻轻吻了一下女孩的额头，温热的触感印在二人心头，女孩的呼吸打在他胸口，透过肌肤让他心头滚烫。
　　“我给泽元打个电话说一下吧，这事儿还是讲清楚比较好，不然对大家都有影响。”林燃还没点开通讯录，一通电话就打了过来。
　　正好是他们想要联系的倒霉蛋。
　　身在武汉体育中心的泽元刚刚化妆完准备和记得解说今天小组赛下半场的比赛。
　　小组赛的解说工作非常忙碌，因为要准备的战队资料很多，16支战队中除去熟悉的LPL、LCK以及外赛区的零星几支队伍，其他队对于解说都是生面孔。
　　解说如果想混也比较容易，把下一条是不是水龙搞明白就没大问题了。
　　但事业还处于上升期的泽元明显还想更进一步，他很努力的将不熟悉的战队记录下来，然后去问那些负责其他赛区解说任务的同僚，争取尽可能多的掌握选手与战队风格，做到胸有成竹上台解说时才有东西能掏出来。
　　忙了一天的泽元刚刚想趁着上台前的时间消遣一下玩会手机，看看网友今天又要怎么骂自己。
　　但他没想到自己莫名其妙头上就沾了点绿，还是观众慷慨送给自己的。
　　泽元第一反应就是赶紧跟林燃沟通一下，两人正好想到一块儿去了。
　　二人一个有训练赛，一个有解说任务在身，迅速将这件事情厘清关系，挂掉电话之前还客气的说到时候一起出来吃顿饭交流交流感情。
　　“以后有什么事情别憋在心里，你不说明白，有时候我也猜不出来，”林燃收起手机，趁着晚上训练赛还没开始的时间和女友说道，“这种事情很好解决的。”
　　“不行不行，”还没等林燃开口，苏橙就先打起了退堂鼓，“你别发微博公开关系，我胆子很小的，到时候你女粉能冲过去把我生吞活剥了。”
　　林燃听到近距离面对伽椰子都能面无表情吃薯片的苏橙说自己胆子小，面露无奈之色，“实际上你把弹幕关掉就好了。”
　　“而且粉丝哪有那么恐怖……”林燃话没说完就停顿下来。
　　“怎么了？”苏橙纳闷，顺着他的目光回过头去，然后四张脸面面相觑。
　　“好巧好巧。”对面那人说话带着一股烤肉腔，听起来像是和金贡同一个地方来的，眼睛滴溜溜在林燃和他怀中的苏橙身上打转。
　　“好巧好巧，”林燃目光在小胖子满满都是胶原蛋白的脸颊上扫了一圈，“肉鸡你们也出来赏月啊？”
　　被肉鸡拉着手的女孩老老实实往窗外看了一眼，今天武汉刚刚下过雨，天空中乌云密布。
　　“……哪有月亮？”她耿直的问。
　　苏橙扶额，“你们聊着，我们两个先回去了。”
　　她拽着林燃的手往YM训练室走，一边走还一边教育着林燃，“看到没有？人家肉鸡都没敢公开，你还敢开这个先河？”
　　“有道理啊。”林燃点头应和，心中却想着什么时候把这件事跟观众挑明，这么拖着也不是个办法。
　　……
　　10月6日，周五，经过一夜秋雨洗礼，清晨武汉湛蓝色天空上泛着鱼肚白，还点缀着朵朵棉花般的白云。
　　林燃早起借助相机，甚至都能看到长江对岸的黄鹤楼与珞珈山。
　　今天的武汉体育中心格外热闹。
　　武汉地区的大学生数量超过百万，这些适龄学生中有不少都是LOL受众，他们就算被黄牛搞的买不到原价票，也要趁着周五没课的空隙来到场馆外支持自己喜爱的战队。
　　场馆内依旧人满为患，所有售票的座位都坐满了观众，提前入场的他们在观众席上自发玩起了人浪，不少跑的不比香港记者慢多少的外国媒体用摄像机将这一切记录下来。
　　今天没有战队入场仪式，比赛准时于下午三时打响，致幻和昊恺两人坐在解说席上面带微笑看着镜头。
　　“2017英雄联盟全球总决赛小组赛第二比赛日即将开始……”致幻的声音非常平缓，而且咬字方式明显有问题，没有斩钉截铁的那种干脆感，听起来就有点绵软无力。
　　当解说确实有点屈才，助眠师比较适合他。
　　“昨天三支LPL战队全部获胜，为咱们S7世界赛之旅开了个好头！”昊恺属于另外一个极端。
　　他太容易激动了。
　　“今天咱们LPL赛区依旧有两场比赛，分别是下午四点A组YM对抗TSM，以及傍晚七点C组WE迎战G2！”
　　致幻煞有其事的点点头，“昨天大师兄也放狠话，说是要打败杰克来证明自己的实力，说实话我不认为他能做到这一点……”
　　他尝试从各种角度去分析双方下路硬实力，可惜时间掌握的不是很好，话还没说完第一场比赛就开始了。
　　D组闪电狼面对SKT。
　　赛前有不少人对闪电狼充满信心，认为素有抗韩奇侠之称的电狼可以再次战胜SKT。
　　但结果令他们大失所望。
　　上单咪咪蛋被huni精准点菜，10分钟就打出了两次单杀；而中路的弯虎maple面对faker也没讨到便宜；下路的betty与蛇蛇更不是狼棒组合的对手。
　　卡萨刚刷完自家野区买出绿色打野刀，然后就看到三路全被压在塔下。
　　WDNMD，他用前两天从杰克和林燃那里学来的脏话暗骂，这我打锤子？
　　你们但凡有一路优势也行啊！
　　三路全被压，线权被SKT死死握在手中，卡萨甚至连河道蟹都不敢吃，只能守着自家一亩三分地。
　　可是小花生根本不讲武德，借助三路线权就来入侵反野。
　　这是他最舒服的比赛方式，去年在老虎队时小花生就是这种风格，队友只要掌控住线上的主动权，他就能发挥自己的能力在对面野区横行霸道，Gank反野两不误。
　　平时SKT对线期太稳，没办法给对方三路足够的线上压力，小花生只能刷自己野区没办法随意做事，这样的小花生根本发挥不出来作用。
　　今天他梦回一年前亲手将EDG踢出淘汰赛的巅峰状态，狼王卡萨尽管实力不俗，但耐不住打野这位置太吃队友，三路劣势的情况下也无能为力。
　　25分钟，SKT打出玲珑塔轻取闪电狼。
　　【FW闪电狼？废物罢了，队如其名！】
　　【笑死我了，LMS赛区菜成什么样子了？首胜都拿不到，洗洗睡吧！】
　　【别尬黑，HKA虽然没能冲出入围赛，但好歹是拿了首胜的。】
　　【连LMS唯一排面闪电狼都顶不住了，这赛区解散吧！】
　　卡萨用鼠标垫卷着键盘和鼠标，习惯性的揪揪头上的自来卷，表情十分无奈。
　　下台的时候，他刚好看到了候场准备比赛的YM众人。
　　“还记得季中赛时我说的话吗？”林燃拍拍卡萨的肩膀，“你的时间非常值钱。”
　　站在前面的小天差点就蹦出“我在天书世界等你”。
　　按照拳头规定，不得在俱乐部同意前私下与合同尚未到期的选手进行接洽，他只能暗示。
　　“……我会考虑的。”卡萨神情挫败，他难得松口。
　　LMS赛区对狼王卡萨而言竞争力太弱了，毫不夸张的讲如今的卡萨就算退役去打半年pubg，把98k玩到出神入化回来复出也能进入世界赛。
　　整个赛区垂垂老矣，职业化水平不高，根本没有新鲜血液来提升他们的竞争力。
　　西门夜说都24岁了状态下滑如此之快还能在LMS混到世界赛，这就离谱。
　　如果不想耽误自己仅存不多的职业生涯，卡萨离开本土赛区去寻找更合适的工作机会已是必然。
　　林燃最后望了一眼卡萨离开的背影，跟在小天身后上台调试外设。
　　“接下来，将由我们本土LPL战队YM迎战北美电竞豪门TSM！”
　　台下粉丝观众迸发出来的热情瞬间淹没了解说员的声音，声势如排山倒海一般涌向舞台正中央的选手席！
　　比尔森比院长和打野种族骑士看到这一幕脸都绿了。
　　你说你惹他们干嘛？
　　你惹就惹吧，拉着我们受罪是什么意思？
　　TSM其余四人在季中赛上和YM交过手，知道这些人的可怕，没想到大师兄这么耿直，还惹到了一群狂热粉丝。
　　他们苦着脸打开自定义调试键位。
　　此时现场大屏幕上照例播放一段采访。
　　这次目标是杰克，他脸还没消肿，配合本就胖的身体，看上去更是发福。
　　“昨天大师兄对TOP20选手评选中你位于他之前很不满，觉得你不是他的对手，你怎么看待这个问题呢？”
　　导播上来就开团，一个问题问两遍选手，成功引来一大波流量。
　　“一切还是看赛场上的表现吧，我觉得赛前口嗨不可怕，被打脸才是最疼的。”杰克很冷静，大师兄昨天说的话根本不在垃圾话范畴，他也选择了回击。
　　“我们季中赛也曾遇到过TSM，当时他们并不强，尽管他们这次更换了主力ADC，但我想如今这个评价依旧适用。”
　　杰克双手一摊，满脸无辜。
　　“TSM，我不是针对谁，我是说在座的各位……”


第334章：甜蜜的，我都要烦死了！
　　杰克这句话的最后两个字没有说出口，但老观众都知道内容是什么。
　　他们在下方哄笑一团，应援棒与横幅哗哗作响。
　　这一切都被摄像机记录下来，通过转播信号传递到全世界的各个赛事直播间。
　　杰克的采访内容被翻译成各种语言的字幕，虽说如今翻译讲究信达雅，他们尽可能的还原杰克当时的语境，但总不能学美剧翻译把梗的出处码在字幕旁边。
　　翻译又没办法直接把‘垃圾’这个词直接打在字幕上，毕竟杰克又没说这两个字，他们哪敢乱翻译？
　　报道一旦出了偏差，江来是要还的。
　　这样一来外国人也品不出来有什么不对，毕竟他们平时又不看周星驰电影。
　　老鼠台拳头官方直播间里，外国观众一脸懵逼的看着武汉现场观众乐到前仰后合，一串串问号和莫名其妙的表情在直播间聊天频道中刷屏。
　　【北美大师兄？中国大师兄！】
　　【阿水刚好和断水流大师兄对上了，就NM离谱！】
　　国内直播间的弹幕笑哈哈，他们看着屏幕中杰克觉得颇有喜感。
　　小短腿坐在椅子上都够不着地面，他双手抱胸，胖乎乎极具肉感的脸上装出不屑一顾的睥睨笑容，嘴一歪看起来就很有S6王者的含金量。
　　解说席上的昊恺和致幻秉持着‘我们很专业我们不会笑’的职业素养，捂着嘴努力不让自己笑出声。
　　可是又不敢说话，生怕自己瞬间破功。
　　幸好裁判救了他们。
　　“BP正式开始，这局YM拥有选边权，他们顺利拿到蓝色方……”看着杰克的胖脸消失不见，昊恺方才稳定心神，“第一个BAN位给到小炮！”
　　两名解说配合默契，一人解说分析一个BAN位，致幻慢吞吞的声音在直播间中出现，“这边TSM固定将BAN位送给版本唯一T0英雄卡莉斯塔。”
　　第二个BAN位，白色月牙将位置留给了洛。
　　TSM教练站在比尔森身后，眉头微微一皱，由于红色方在当前版本必须要禁用卡莉斯塔，他们面临一定的BAN位劣势，如今他们第二个BAN位才能去思考YM第一手的应对之策。
　　目前来说YM是使用加里奥体系最出色的队伍，他们用皇子、青钢影等等英雄都可以搭配可中可上的加里奥进场强行开团。
　　克制进场体系绝佳的ADC小炮被YM禁用，他立马就心生警觉。
　　加里奥必须得禁掉，TSM与头铁堪称绝缘。
　　当年老干爹小组赛三放铁男，其中的一个对手就是TSM，那场比赛铸造了经典名场面。
　　当时他们中单依旧是比院长，艾迪西野龟哥操刀铁男三锤直接锤烂了IMP的职业生涯；而据队内可靠人士爆料，乐观队之所以敢放当时的版本T0英雄，是因为他们训练赛用辅助火男大炼钢铁战胜了CLG下路铁男，给了他们莫大的自信，觉得铁男就是个垃圾英雄。
　　很不巧的是，当年CLG的ADC正是大师兄。
　　现如今的TSM双C虽然在S5各为其主，但在坑掉老干爹这件事情上，他们都有1/3功劳。
　　亲眼目睹老干爹是如何因为头铁被淘汰的，TSM自然不会效仿，他们知道林燃在夏决面对RNG时三选加里奥统治了战局，索性将其老老实实按掉。
　　“YM第一轮最后一个BAN位贡献给了猪妹！”昊恺开口说道，“这样一来外面强势的打野英雄就剩下皇子、酒桶和挖掘机……”
　　致幻听到这句话习惯性的一皱眉，生性较真的他听不得这种错误，“有个小问题，挖掘机当前优先级还是要比酒桶猪妹弱上一级的，毕竟在这个强调中后期团战和单带的版本里，挖掘机的能力都太孱弱了。”
　　致幻这句话分析的没什么毛病，虚空遁地兽如今还能上场就是因为之前大招改动之后她的伤害能力得到了不俗提升，加上前期强大的战斗力和稳定控制为它的Gank提供保障。
　　但是时间一到中期，雷克塞在战场上的统治力就会急速下滑，到后期正面团战除了一个闪现顶就几乎没有任何作用。
　　TSM由于北美赛区的整体风格所限，并不是一个喜好打快攻的队伍，挖掘机对他们来说不算最优选择。
　　昊恺听到搭档的微微蹙眉，不过也没吭声，观众被致幻拆搭档台的言论给整笑了，他们看热闹在弹幕上刷着‘打起来’、‘开打开打’，看上去像是被贾克斯附体了一样。
　　TSM第三BAN奉献给了凯南，还是变相封锁林燃的AD中单英雄池。
　　“杰克你想用什么？”白色月牙在队伍语音中开口问道。
　　今天他知道舆论的焦点在下路对决上，也不介意在不影响胜利的情况下为自己队员创造更有利的BP环境。
　　“霞吧，霞怎么样？”杰克询问道。
　　“我以为你要用德莱文。”刘青松有些意外，他都做好用招牌锤石来搭配自家ADC的准备了。
　　“第一轮咱们先求稳，把积分保住等第二轮再干他！”杰克捏着手指语气狠戾。
　　他昨天看到大师兄的采访视频后尽管很生气，但也没有愤怒到丧失理智。
　　德莱文在香炉版本不是不能拿，只是受限条件太苛刻，明显不如那些常规版本射手稳定。
　　小组赛第一循环，抢分才是关键，杰克不想因为意气用事而让队伍冒险，也正因为这种性格，他每次选出德莱文都是在非关键局，纯粹的享受游戏。
　　白色月牙听到杰克的选择也赞同点头，“没问题，金贡给他拿霞。”
　　这英雄前期对线在如今香炉版本盛行的射手中不算弱，中后期团战里保命能力极强，暴击流出装也为后期输出提供了保障。
　　确实是个非常不错的选择。
　　“皇子和风女，TSM锁定速度很快。”致幻语气依旧平淡。
　　白色月牙选出剩下的版本T1野辅组合，酒桶和露露。
　　“TSM在第一轮最后给大师兄拿出了维鲁斯这个相当完美的英雄！”昊恺声音激动的不得了，“双方战队在第一轮的前三手选择中都默契的选出下野，把选择面更广的上中两条单人线留到最后选！”
　　TSM在第二轮BP中封锁了剑姬和纳尔两个单带英雄，而白色月牙则是禁用了辛德拉以及岩雀这两个版本强势中单。
　　在TSM队内，中单比尔森的地位至高无上，BP以及战术都会向中路倾斜，在红色方拥有第四选的优先选择权的情况下，白色月牙不想放出这两个优先级极高的中单给比尔森用。
　　果不其然，在两大版本强势中单被禁用之后，TSM选择将Counter位留给比尔森，先给上单拿出大虫子。
　　“金贡你用巨魔吧，对线单带都能舒服一点……”白色月牙扭头看向林燃，“燃哥你用什么？”
　　加里奥、岩雀和辛德拉这三个版本中单全部被封锁，绝对强势的英雄已经没有了。
　　“兰博或者卡尔玛吧，你觉得呢？”林燃略微一思忖回答道。
　　白色月牙把这两个选择在脑海中转了两圈。
　　平心而论，兰博这个选择并不算很出色，因为目前YM选定的阵容中，巨魔、酒桶、霞在各自位置上都不算手长。
　　霞看起来射程很远，那是因为被动羽毛机制的视觉效果，实际上普攻范围只有525码而已，低于射手平均的550码，只比小短手卢锡安长上一点。
　　ADC，就算是伊泽瑞尔在职业赛场上也是要A人的——戴先生和Bang两大EZ之神就极其擅长在技能中穿插普攻，辅以精准的技能释放，将伊泽瑞尔玩的出神入化。
　　拳头亲儿子、特权阶级尚且如此，更别提霞了，她终归还是要依靠普攻作为主要输出手段，坐拥保命能力与控制能力的射手，短手就是限制其团战输出的唯一短板。
　　射程525的霞面对射程575的维鲁斯，一旦杰克因为某些技能而被挂上减速效果，很有可能被维鲁斯利用50码的射程优势卡平A，到时候出糗且不谈，甚至会被做成GIF动图在网络上流传鞭尸。
　　香炉版本，输出核心是放在ADC身上的，加上赛前大师兄的口嗨，白色月牙争取让杰克表现的更好一些，阵容搭配自然也要朝着这个方向去努力。
　　短手怕对面利用射程优势拉扯，那就要让阵容弥补射程的差距。
　　除了突进就是加速！用最短的时间走最远的路！
　　露露一个人的加速不够，那就再来一个，上双保险！
　　“巨魔和卡尔玛……”致幻不见任何波动的语气再次在直播间中回响，“这样一来YM阵容就有点难猜了，露露和卡尔玛谁走中？这是个问题。”
　　TSM教练也被YM摇摆的有些头晕，他索性将这个Counter位的选择权交给明星选手比尔森。
　　“发条魔灵吧。”内向的北美法王晃动了一下脖子开口说道。
　　YM除了酒桶，另外四个人全都没有位移，团战中很容易被发条魔灵的魔偶卡住身位，R【指令：冲击波】造成的威慑力绝对会令YM胆寒。
　　林燃和刘青松满脸坏笑的反复交换英雄，特别是刘青松，不论是换到卡尔玛还是露露，他都好似想起了什么高兴的事情，咧嘴笑得异常开心，撕破摄像机前保持的高冷面具。
　　台下的观众也很配合，不断发出欢呼声鼓励自己支持的选手。
　　比尔森面色冷峻，任由YM中辅如何交换英雄，他自岿然不动。
　　因为不管对面是卡尔玛还是中单露露，他拿发条都打不赢。
　　你随便换，发条对线能赢我倒立洗头。
　　在拳头规定的阵容锁定时限到达后，比尔森抬眼看了一下，林燃操作卡尔玛，而刘青松拿露露走辅助位。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单巨魔、打野酒桶、中单卡尔玛、下路霞+露露。
　　红色方TSM：上单大虫子、打野皇子、中单发条、下路维鲁斯+风女。
　　载入召唤师峡谷，台下观众让TSM众人好好见识了一下什么叫真正的主场，如浪潮般滔天而来的嘈杂声响透过隔音耳机依旧让TSM众人头皮发麻！
　　“拳头就不能换个更好一点的隔音耳机吗，或者弄个隔音房也行啊。”队里有人埋怨。
　　身后来自拳头中国的裁判撇撇嘴，再好的隔音耳机也耐不住你们家ADC整活啊。
　　“比赛正式开始，看一下双方的一级团动向……”致幻拖长语调，恨不得让人听的昏昏欲睡，“YM仗着阵容强势想要入侵。”
　　“论一级团，YM中辅的卡尔玛和露露作战能力极其强大，TSM自知不敌，只能避其锋芒！”比赛刚刚开始，昊恺就进入了兴奋状态，情绪异常高涨。
　　尽管大师兄维鲁斯在一级要比没办法学E【倒钩】的霞强上不少，但耐不住队伍整体阵容不给力，一级团可不讲什么花里胡哨的，大家看的是谁家控制技能和范围伤害技能更多，比的就是谁更长。
　　种族骑士只能操作着皇子去上半区红开，换野区开局。
　　没有爆发冲突的情况下，林燃带着多兰戒和药瓶从容上线。
　　撒and撒PDD！卡尔玛口中念叨着，莲花之令特效下一片片碎莲在心灵烈焰的火圈下飞舞翻腾。
　　林燃上线就用R【梵咒】加持Q【心灵烈焰】，伤害火圈命中了全部6只小兵。
　　照例是快速清线，这动作明显是别有所图。
　　比尔森看了一眼野区，大致清楚林燃想要做什么。
　　种族骑士如今还没吃完TSM方的红Buff，如果林燃迅速清线升至2级，他有可能带着自家同样拥有线权的上单巨魔去防守上半区的那个蓝Buff！
　　他也知道自己没办法去干扰林燃推线，只能用技能尝试削低卡尔玛的血量，争取破坏对手的计划。
　　林燃吃了发条丢出的一记零件，向后撤了一步，而后普攻照常命中一只近战小兵。
　　只要再等Q【心灵烈焰】转好，这波兵线就可以被他顺利推进比尔森塔内。
　　比尔森看到林燃没有尝试回击，而是将伤害灌在小兵身上，心中对自己的猜疑更加确定。
　　他操纵魔偶Q【指令：攻击】尝试同时削低卡尔玛和小兵的血量。
　　林燃不闪不避，吃了这发技能后丢出心灵烈焰，再补上两发普攻将兵线清理干净，总共花了15秒时间。
　　然后他卡着第二波兵线尚未到达的时间返回自家上半区，隔墙在蓝Buff营地里插下饰品眼。
　　此时种族骑士才刚刚吃完红Buff准备越过河道，尽管没有明确发现林燃的动向，但他猜也能猜到卡尔玛肯定是在蓝区布置视野了。
　　他还是决定硬反掉这个蓝Buff，不然皇子单Buff开实在是太伤了，前期节奏会直接断档。
　　和队伍老大哥比尔森沟通，让他用技能快速推线，然后他越过河道EQ二连过墙戳起蓝Buff开始猛敲野怪的脑袋，准备以最快速度吃掉这个蓝Buff。
　　此时中路第二波兵线已经到来，比尔森很紧张，他丢出魔偶，试图抢在林燃前面升到2级。
　　但是他没想到林燃见自己想要抢2，连兵线都不管了，直接就往蓝区走。
　　比尔森急了。
　　野区支援，谁先到谁就有优势，他也顾不上升到2级，连忙跟上前去。
　　但就在他离开中线位置的那一刻，林燃突然回头了！
　　回头了？
　　比尔森在一瞬的震惊后反应过来。
　　这小贼阴我！
　　果不其然，下方草丛中先出现了一张肚皮，醉汉打着酒嗝腋下抱着酒桶！
　　导播镜头此时也切换到中路，所有观众都看到了这一幕！
　　“小天二级抓中，这个兵线位置居然会被抓，比尔森完全是上当了啊！”致幻已经尽力在营造紧张气氛了，可效果不算很好。
　　“交闪能走吗？好像也不行……”
　　屏幕中的蒜头王八先交惩戒，离他最近的TSM近战兵被天雷劈中！
　　与此同时林燃的普攻也命中了这只小兵！
　　此时近战兵血量477，2级惩戒伤害410，林燃补上一发普攻，再加上刚刚YM小兵对这只小兵造成的伤害，成功将其击杀！
　　原本经验差一点点就要溢出来的林燃依靠与小兲平分的经验，顺利提升等级！
　　而此时战斗已经打响，小兲在交出惩戒的同时就闪现向前，下一瞬便腆着肚子撞了上去，将发条魔灵死死压在身下！
　　酒桶的闪E，相比于E闪而言尽管不能起到骗技能的作用，但是也有好处——肉蛋葱鸡的腆肚子动作完全被掩盖了！
　　如果远距离的话，酒桶闪现E看起来就比较蠢，但如果他和目标之间的距离稍近一些，挺肚子动作被遮掩掉之后，肉蛋葱鸡看上去就会迅捷无比！
　　这种速度即使是职业选手也来不及交出闪现！
　　被控制住的比尔森赶紧交出净化，肉蛋葱鸡1秒的晕眩时间被他解除，但短暂的击飞效果还在！
　　“Ran哥吃掉近战兵升到2级，W【坚定不移】链住了比尔森！”见搭档不太行，昊恺果断发威，一张嘴就把现场氛围炒的火热，“他直接贴脸交闪现，不让发条跑出自己的灵链范围！”
　　金粉色的灵链拴在发条魔灵脖子上，看上去倒有那么几分古怪，而后刷新转好的心灵烈焰再次命中，莲花飞舞绽放，奥利安娜被施加了缓速效果！
　　现在比尔森进退两难，他交闪现也无法拉开灵链，可不交闪现就意味着在原地等死！
　　他觉得自己还有一线生机，本能的向塔前闪现拉开距离！
　　“小天交出Q【滚动酒桶】，就摆放在比尔森脚下！”昊恺的声音无比激动，“发条被心灵烈焰的缓速留住了，没能走出滚动酒桶的范围！”
　　啪的一声脆响，灵链生成，发条被捆缚在原地！
　　小天上前与林燃一起普攻削减发条魔灵本就不多的血量！
　　1级的发条只有530滴血，加上符文与多兰戒也不过600血上下，没有E【指令：防卫】被动提供的双抗，自身极其脆弱，被双2级的YM中野蹂躏至今，血量已经岌岌可危！
　　净化为比尔森提供了一定的帮助，灵链束缚的时长减少了65%，他在恢复自由的第一时间就往塔下跑——想要升到2级根本不现实，由于YM中野发动的攻势吸引了TSM小兵仇恨，如今那只对提升等级至关重要的小兵还剩下大半血量，这不是1级发条可以在短时间处理掉的！
　　“比尔森还想跑，小天引爆滚动酒桶，酒桶发酵了两秒钟，伤害非常高！”昊恺兴奋的喘不上气来，“缓速再次留住了发条，YM中野追上前去补上攻击……”
　　“完成击杀，一血被小天收入囊中！”昊恺和台下不少观众一样，兴奋到面红耳赤！
　　YM收下一血，再次助长了台下观众的士气，他们拿着从场馆外领到的应援物品拼命的挥动，想要将自己激动难耐的情绪传递给赛场上的十名队员！
　　【66666，好快的闪现E！】
　　【小天酒桶有说法的啊，操作有丶小细！】
　　【比尔森是怎么出现在这个位置的？真够离谱的，1级发条走那么靠前？】
　　这个问题致幻和昊恺能解答，他们两个虽然单论解说功底比不上娃娃泽元等同僚，但是LPL聘请他们还是有原因的，一个是如今的艾欧尼亚钻一，一个曾经是职业选手，单凭游戏理解不知道比那群解说高到哪里去了。
　　导播给出回放，致幻的点评一针见血。
　　“Ran在推掉第一波兵线后去蓝Buff做了一个眼位，饰品眼的大致位置应该是被TSM知道了——他们的信号都没停过，但卡尔玛偏偏就利用这一点让对手以为自己要回防野区，实际上小天此时就赶到中路准备抓人。”
　　“第二波兵线一到，TSM打野皇子刚好暴露在YM蓝区，Ran成功利用后撤走位让比尔森以为他是要回防野区，将其骗出来给酒桶制造了Gank机会。”
　　致幻说到这里，不吝赞美之词，“Ran简直就是个心理大师，把对手的心思玩弄于股掌之间，比尔森上了个大当！”
　　这段分析让观众更加亢奋，这种智商碾压的快感化作动力
　　比院长听着台下一刻都不停的欢呼声，脸上一阵发烧。
　　他根本没想到小天会2级来抓中路，原本以为下路才会是突破口，可比赛才进行到两分钟自己就送出了一血。
　　YM中野将第二波兵线全部送进了他的塔下，没有炮车兵的阻碍他要漏掉这全部的6只小兵。
　　目前比尔森自己一共吃了6只兵，而系统自动跳钱是从两分钟才开始计算，他目前背包里就只有不到200金币，只能买出一只真眼再次上线。
　　而林燃吃了一血助攻的200金币，加上两波兵线和系统工资，刚刚好可以买出黑暗封印和一只真眼。
　　“TSM中路有点小崩盘，不过打野皇子小日子过的还算舒服，他安全的双Buff开局，还去上路帮大虫子将兵线推到金贡塔下。”
　　种族骑士还想趁机来中路抓，但由于林燃和小天之前将一波完整兵线推进了比尔森防御塔中，导致第三波炮车兵加入战斗之后形成了林燃的回推兵线。
　　兵线相接位置在炮车兵的帮助下慢慢向林燃塔前推进，这种情况下林燃自然不会冒险走位，种族骑士见林燃根本不上前只能再去将另外几组野怪刷完。
　　第四波兵线再次于中路汇聚，帮助上一波残余的炮车将兵线推进了林燃防御塔。
　　比尔森知道自己没双召贸然压进有些危险，他将真眼放在下河道草丛，而饰品眼放在上半区草丛，保障自己不会被小天偷袭。
　　这样一来他就能尝试在YM塔下消耗林燃，毕竟一大波兵线摆在这里，林燃也不敢随便和自己换血。
　　计划很成功，尽管林燃有E【鼓舞】的护盾在手，但也耐不住发条趁着这波兵线的消耗。
　　林燃被迫磕掉一瓶红，但之前出杀人戒的好处终于体现出来了，除去法强之外，它还提供了25%的药水治疗效果和100点法力值，林燃磕掉药水回复的血量要比寻常多上一些。
　　而此时第五波兵线到达中路，由于之前一大波兵线困在YM塔前，导致YM方的兵线率先进入作战状态，进行了短暂的以多打少，TSM方的兵线方才赶到战场。
　　这又将是一波回推线，只不过兵线的所有者是比尔森。
　　林燃也不着急，他知道下波兵线有一辆大炮车，他准备借助这辆炮车做些事情。
　　“小兲准备来抓下路，我们联动一次。”林燃一点点囤着小兵，切屏观察上下两路的兵线情况。
　　杰克眉毛一挑，心中狂喜。
　　“啊这……”小天看了一眼小地图，“我上半野区的野怪要刷新了啊。”
　　由于小天中间抓了一次比尔森，还帮忙推了一波兵，导致他浪费了一些刷野时间。
　　而且他收掉发条一血之后是先去吃TSM野区，再回来刷自家三组野怪的；而种族骑士在吃完红Buff后就将YM上半区的三组野刷干净。
　　双方打野的动作都在视野的窥探之下，并没有什么秘密可言。
　　因此小兲才不想去下路，他自己的上半野区和TSM的下半野区都快要刷新了，这时候来下路四包二并不是一个明智的选择——种族骑士必然是在下半区的，而小天要浪费不少刷野时间。
　　“你跟我来就是了，金贡你推波兵线，准备回城传送下路。”林燃算的仔细，小天将TSM第一轮三狼刷完的时间是2分40秒，而野区150秒刷一轮，也就是说下一组三狼会在5分10秒刷新。
　　中路第6波炮车兵线到达的时间是4分08秒，林燃借助囤积的小兵，将这波炮车线清理完毕大致是4分30秒。
　　这和TSM三狼刷新时间有近40秒的间隔时间，那已经刷光上半区的种族骑士会在等待下半区野怪刷新的时间里做些什么？
　　来下半区偷小龙、抓中、抓下三种选择。
　　抓上路不太现实，种族骑士的红Buff已经消失，大虫子的蓝量也快空了，二人抓死金贡的可能性近乎为零。
　　林燃不需要知道别的，他只需要知道种族骑士在下半区，计划就能成功。
　　比尔森看着越过兵线来压制自己的卡尔玛，心中异常酸涩，只有多兰戒的他根本不敢和两枚戒指在手的林燃对拼，只能缩到塔后，任由林燃揉搓囤积着兵线。
　　打野有可能迟到，但兵线不会。
　　雄赳赳气昂昂的TSM炮车在4分08秒准时到达，除了超级兵，它就是小兵中的王者！
　　可惜没嚣张两秒，就被林燃和囤积在一起的超多小兵迅速吃掉。
　　6波兵全部吃光，刚刚好升至5级的林燃绕了个圈，避开了比尔森布置的视野，和没有回城的小天一起往下路走去。
　　金贡已经推掉兵线回城补给随时准备动手，此时慢了10秒到达的上路第六波炮车兵才刚刚相互接触。
　　“YM要搞大动作，他们聚集兵力向下半区进发，看样子是要围剿大师兄，”致幻的声音难得泛起波澜，“TSM打野正在吃水龙，他要被发现了！”
　　种族骑士从比尔森口中得知卡尔玛从中路消失，顿时慌得要死，他隔着小龙坑往YM下半区插只眼位，然后把水龙往外拉。
　　果不其然，片刻之后他就看到小天和林燃出现在龙坑上方！
　　他知道小天的野怪即将刷新，而且由于自己前期没有Gank，导致他要比小天的刷野速度更快一些，YM野区的刷新时间自然也更早。
　　种族骑士以为小天此时肯定回城补给准备去上半野区了，正试图趁着下路推线的机会偷掉这条水龙，谁成想蒜头王八居然还在下半区！
　　YM中野视野暴露的那一瞬间，TSM的警告信号密集的ping在小龙坑，队伍语音中急促的提醒指挥声接连响起。
　　“Ran哥和小天已经发现了正在偷小龙的皇子，他应该要撤了，但是水龙的减速一直黏着他！”
　　隔着小龙坑的岩壁，小天插下眼位，看到皇子被水龙喷的浑身甲胄湿透，行动都变得无比艰难。
　　而且皇子这英雄刷龙很伤，因为没有回复效果，只能凭借黄金圣盾和一身肉硬顶，现在种族骑士的血量已经下降了一半多！
　　小兲带着林燃带有的护盾加速一肚皮顶了下去。
　　“皇子交出EQ逃跑，将这条水龙拱手相让！”
　　伴随着水龙一声嘶吼与台下观众的掌声，第一条小龙被YM轻松收下！
　　【种族骑士打的一手好工啊！】
　　【笑死了，水龙打了2/3的血然后放给YM，真有你的。】
　　“下一条居然还是水龙！”昊恺瞪大眼睛放声喊道，“看样子是武汉这两天雨下的比较多，比赛里的小龙刷新也很应景！”
　　由于过早的聪明绝顶，抬头纹没有刘海遮盖的情况下显得格外滑稽，幸好导播这时候也没有将镜头对准解说席，也没人发现昊恺的古怪表情。
　　搭档带动起来的气氛也感染了致幻，他稍稍放开了嗓门，“YM不满足于此，他们还要来越下路！”
　　一不做二不休，皇子如今血量不多，林燃自然不放弃这个机会！
　　和小兲一起先把半血的种族骑士赶出野区，而后林燃在TSM下一塔侧后方草丛中插下真眼，金贡传送同步亮起！
　　“传送传送，来保我！”大师兄赶紧呼叫上单队友。
　　他没料到这群人拿了小龙还欲求不满，非要来抓自己！
　　说好的下路正面对决呢？你怎么摇队友？
　　你不讲武德啊！
　　“臭小子，跟我在这里发抛是吧？”杰克看队友一来，兴奋的连家乡话都冒出来了。
　　不摇队友那叫5V5比赛吗？这么喜欢单挑给你发个Solo赛冠军行不行啊？反正一缩写也当S赛冠军用了，看起来也不寒碜。
　　“比尔森刚刚将塔下兵线处理干净，但是他蓝量不多了，离下路还有一段距离！”
　　中单赶不过来，打野被揍出了野区，上单还在传送，大师兄抱着辅助小王在塔下瑟瑟发抖！
　　金贡晃着腿嚼着口香糖，视角就切在下路，大虫子不取消传送他也不取消。
　　他之前推了一波上路兵线，现在是自己的炮车回推兵线，大虫子只要传送落地，这一大波兵就亏定了。
　　有本事你就传送！
　　“传送尚未落地，YM率先发动攻势！”昊恺又开始激情解说，“杰克的霞带着露露护盾上前率先抗塔……精准的WAQE倒钩！”
　　最后几个字，昊恺直接开吼，现场观众由于声音太过嘈杂到觉得无所谓，但直播间里的观众就倒了霉，他们被这突如其来的一嗓子吼到心跳断了半拍，也不去看这波越塔如何，先扣两条弹幕骂解说。
　　屏幕中退到塔下死角处的风女没能反应过来，杰克对霞的掌握程度太高了，WAQE的施放无比娴熟且角度刁钻，将TSM辅助控制在塔下！
　　风女防越塔能力强，那也得等到拥有大招才行，下路双人组只有4级的现在，他根本就无能为力！
　　交出治疗术也无济于事！
　　“小兲滚动酒桶配合刘青松的闪耀长枪将脆皮风女秒杀，杰克闪现躲开风女临死前吹出去的Q【飓风呼啸】，剩下大师兄孤身一人！”
　　“双方上单先后落地，但是大虫子的蓝量不多，只能交一个技能！”
　　个人实力的差距体现出来，金贡用巨魔在前期对线打出的蓝量优势如今显露无遗！
　　“TSM皇子还在隔墙观望，他不敢先交EQ过墙，因为小兲的肉弹冲击还没有用，他贸然上前很有可能被晕住秒杀！”
　　尽管守着自家野区，但野区中最早刷新的三狼营地也要到5分10秒，种族骑士此时甚至没办法惩戒回血，目前剩下的这点血量根本不足以先手上前，他只能等YM先动手。
　　小兲瞄准机会灌了一口酒，待刘青松闪现将大师兄变羊再跟普攻吸引防御塔仇恨，方才一肚子撞上去。
　　林燃再给出RQ心灵烈焰，莲花肆虐掠夺走大师兄一大截血量。
　　“大虫子交出Q技能想要踩飞YM中野，皇子也EQ过墙跟上控制，但是作用不大！”
　　林燃和小天两人的爆发伤害都交的七七八八，被控制也影响不大，毕竟防御塔仇恨在远处的刘青松身上，他们目前根本没有性命之忧。
　　“刘青松还能抗两下塔，杰克输出量给足，大师兄也要倒地！”
　　在昊恺破音解说中，霞的锐利羽毛毫不留情切割着维鲁斯的躯体，在他身上留下一道道血痕！
　　“交出屏障也不管用，大师兄闪现想跑，被金贡柱子卡住，最后杰克羽毛收掉人头！”
　　大师兄被击杀，台下观众制造出的声响顿时又上了一个台阶！
　　只杀下路组合，YM伤害完全溢出，不过杀掉大师兄之后，YM四人技能也全部进入冷却，林燃给自己交出E【鼓舞】，利用护盾和加速效果逃离TSM中野。
　　刘青松再交治疗术保护队友出塔。
　　比尔森姗姗来迟，他和自家上野一样，只能眼睁睁看着对方五人安然撤退！
　　这次阵亡之后，YM下路打开局面，大师兄想要证明自己的硬实力，带着辅助藏在草丛里，想要利用维鲁斯大招和杰克与刘青松强行对拼一波。
　　但是杰克昨天晚上就开始的疯狂练习起了作用。
　　手感火热的他反应极快，R暴风羽刃躲开维鲁斯腐败锁链，而后开启W提升攻速，对着被刘青松变羊的大师兄一通狂射！
　　“这是什么反应速度！”昊恺这次没有铺垫直接破音，“大师兄这样都没能控制住杰克！”
　　刚从变羊状态恢复过来的大师兄又被倒钩困在原地。
　　没有双召的维鲁斯被杰克硬生生追死，而小王孤身一人也跑不掉，最终在塔下阵亡！
　　“YM下路双人组打出了线杀，大师兄的处境不太妙！”
　　大师兄无奈捶了下桌子，揉揉额头购买装备。
　　但YM攻势没有停歇，他们盯紧了TSM下路，摆明了要拿他们开刀当突破口。
　　大师兄连补刀都费劲，塔下也待不住。
　　中路比尔森根本限制不住林燃的游走！
　　10分钟时间，TSM下路受到了YM4次组团突袭！
　　甜蜜的，我都要烦死了！
　　大师兄内心咆哮，用他从父母那里学来的半生不熟的脏话骂道。


第335章：I can't breathe！
　　“TSM扛不住YM的猛烈进攻，他们10分钟已经落后3K经济了，下路一血塔也被杰克拆掉……”
　　致幻能让人昏昏欲睡的嗓音依旧在武汉体育中心中飘荡，幸好台下的观众并没有受此影响，他们依旧在为自家赛区的队伍加油助威，丝毫没有停歇下来的迹象！
　　推掉下路一血塔，再转线去上半区准备收掉峡谷先锋……
　　YM的进攻有条不紊徐徐展开。
　　“TSM应该是要放掉这条峡谷先锋了，他们的辅助和ADC都还没有做出第一件成形装备，和YM的装备不在一个层级上。”致幻看着小地图中TSM众人的动向开口说道。
　　不论什么版本，英雄在做出第一个大件装备时，战斗力会得到飞跃提升，而在香炉版本，战斗力提升要格外强大。
　　打野的熔渣巨人打野刀、辅助的炽热香炉……
　　谁先做出来，谁的作战能力就将迎来质变！
　　而不论是吃了一血的小兲，还是频繁得到队友帮助的刘青松，都获得了不菲金币，10分钟峡谷先锋刷新时他们已经做出了自己的关键装备。
　　TSM的小王和种族骑士此时还是散件王状态，战斗力极低，只能放掉峡谷先锋，并趁杰克和刘青松等人去上半区的空档将小龙坑视野布置好。
　　之前小兲接盘种族骑士的那条水龙时还不到5分钟，当前版本小龙刷新时间为6分钟，因此下一条水龙的刷新时间就在11分钟之前。
　　“TSM想拿峡谷先锋来交换这条水龙，但是YM似乎不想放掉这个中立资源，Ran哥和刘青松两人越过河道还想一点点往小龙坑摸排！”昊恺声如洪钟。
　　林燃觉得没道理放掉这条龙，TSM现在又打不赢他们，凭什么要换资源？
　　他索性带着刘青松过来骚扰，露露和卡尔玛虽然伤害一般，但是保命能力是一等一的强，两个人集护盾、加速、减速于一身，只要自己不作，很难被瞬间秒杀。
　　林燃依靠自己的E【鼓舞】与露露的W【奇思妙想】提供的双重加速在小龙坑侧翼不停的骚扰对手。
　　向前走位躲掉发条魔偶，而后他突然一个90度扭身，卡尔玛突如其来的走位刚刚好躲开维鲁斯射出的穿透之箭！
　　穿刺之箭的腐蚀光线尚未消失，飓风呼啸便穿过龙坑墙壁朝林燃吹来，风女的这记飓风像是锁定了他的位置，带着独特音效声即将把卡尔玛的身体吹拂起来！
　　如果吃到风女蓄满风元素力量的飓风，下一刻种族骑士的EQ二连就会穿过小龙坑到达他面前。
　　再下一刻，发条足以扭曲空间的冲击波会将林燃瞬间绞杀！
　　台下有观众压抑不住心中的担忧喊出了声。
　　屏幕中的林燃借助双重加速效果在硬生生再反向走位，毫厘之间躲开了风女的控制判定！
　　台下带有几分担忧的喊声刹那间转变成欢呼，观众们来了一次川剧变脸！
　　“Ran的走位秀，TSM根本摸不到他！”昊恺异常激动，“他和露露在对手侧翼骚扰，就是要恶心他们！”
　　技能全空的TSM众人气急败坏，他们只得将自己满腔怒火发泄在刚刚刷新的河道蟹身上。
　　时间一分一秒过去，日完河道蟹的TSM此时发现了一个问题。
　　峡谷先锋要比水龙早刷新一段时间，他们此时就算守住小龙坑的隘口也没有用，YM完全可以分批次赶到此处，然后利用卡尔玛和露露先前布置下来的视野和他们拼正面团战。
　　峡谷先锋悲怆的嚎叫传入他们耳中，留给几人的时间已经不多了。
　　到底是继续冒着风险吃这条小龙，还是后撤让掉避战？
　　不过是一条水龙……让了！
　　比尔森咬牙做出了决定。
　　“TSM选择稳一手，他们最终放弃了这条小龙，让大师兄和比尔森去发育，”昊恺锃光瓦亮的脑门上就差浮现出一个问号，“那他们斥巨资布置的视野岂不是白白相送？”
　　小龙坑附近被TSM众人插下了3只真眼，除此之外还有不少假眼，他们拿出自己打北美联赛的运营水平，完全是将这片区域点亮了。
　　此时后撤放弃水龙，TSM完全就是在送钱！
　　一只真眼75金币，被拆掉之后还要送给对手30金币，一来一回就是105金币的经济差距。
　　3只真眼价值315，加上另外的那些假眼，TSM这次后撤还相当于付出了一颗人头的经济代价！
　　【有病吧这群人？在小龙坑占了15秒钟，眼位都布置好了你跟我说不打了？】
　　【我真是笑死了，中辅两个人把5个人赶跑了？】
　　【问题来了：TSM和EDG相比哪个更脑瘫？】
　　【别尬黑，EDG只会让小龙，这几只真眼可不会插，俱乐部连食堂都不舍得改，会白送你真眼钱？】
　　“wdnmd，这么多眼？”刘青松进龙坑开启扫描的那一刻就眼前一亮。
　　这都是钱啊！
　　“你吃你吃！”林燃把真眼打到最后一格血，然后由刘青松来补尾刀。
　　这局要肥的除了杰克之外，他和刘青松的双护盾发育也不能差，林燃自己作为中单有兵线可吃，刘青松就只能吃一些残羹冷炙来补发育，眼位的经济对他来说非常重要。
　　YM另外三个吃掉峡谷先锋的队员赶了过来，再将这条水龙吃掉。
　　小兲满心欢喜的在小龙坑里回城补给装备，移动鼠标滑轮放大视角，想要看清岩壁上浮现的下一条元素龙记号。
　　氤氲的水汽顺着潮湿的河道在岩壁上流动攀爬，在其上形成了独特的专属符号！
　　淦！
　　蒜头王八心中怒骂，这绿莹莹的生命之息元素像是戴在矮胖胖的酒桶头顶一般！
　　“下一条居然还是水龙！”致幻看着小龙坑中读取回城的酒桶头顶的绿色，声音难得泛起波澜，“三连水龙！”
　　“这……”昊恺难得怔愣住了，不过多少还有点情商的他立马开口，“应该是我们武汉的观众太热情了，加上天气有些炎热，今天连刷三条水龙来给现场降降温。”
　　现场观众听到这话顿时嬉笑一片，原本想要生吞活剥了TSM的怒火暂时被压制下去。
　　可YM队伍语音里就没这么平和。
　　“我吐了，今天是要发大水？”小天皱着脸抱怨道，“连刷三条水龙这得是什么霉运啊？”
　　“这还是得怪咱们水军双C，水都多到溢出来了，可不得刷水龙吗？”刘青松舔舔干裂的嘴唇，连忙拿着纸杯往嘴里灌了一口水。
　　林燃：“？？？”
　　他觉得刘青松有丶问题。
　　不过三连水龙确实对YM有些不利。
　　海洋亚龙的效果是在‘未受到英雄和防御塔伤害’的情况下，每一段时间都可以回复一定的生命值与法力值。
　　这种特性决定了它在对线期发挥的作用非常强大，为英雄提供了无可匹敌的赖线消耗能力。
　　但是一到中期，英雄们的装备与技能等级提升上来，水龙提供的回复就没有那么重要了，毕竟在绝大多数情况下水龙对团战和推塔没有任何帮助。
　　不过刷都刷了，林燃也没什么解决办法，回到中路继续发育，并没有着急施放峡谷先锋——比尔森的中一塔血量如今还很健康，先锋一头撞不碎。
　　林燃支援的次数过多，并没有在中路待多长时间，频繁的跑线游走帮队友创造了优势，但没有威胁到比尔森的防御塔。
　　中单卡尔玛是这样的，没办法李姐一下。
　　特别是在林燃出到【雅典娜的邪恶圣杯】之后，卡尔玛逐渐由输出朝功能性辅助转型。
　　除非做鬼书帽子之类的输出装备，不然她在10分钟之后伤害能力就开始急剧下滑。
　　卡尔玛现在的伤害赶不上发条，推线能力也弱了几分，不过林燃也不着急。
　　他在等一个机会。
　　13分08秒，炮车兵再次雄赳赳气昂昂到达中路。
　　与炮车兵同步赶到中路的是YM其他四人！
　　顷刻之间，YM五人完成了集结！
　　“TSM似乎毫无察觉，只有比尔森一个人在中路防守！”昊恺看着屏幕中央5对1的盛况，“他们的转线运营执行太差劲了！”
　　身为老法王，比尔森自然清楚现在职业赛场上都是以炮车兵为基点展开攻势与转线运营的，但他还是着了道，反应慢了两拍。
　　主要是因为对面那个卡尔玛演技太逼真了，从头到尾就没有暴露出自己的真实目的。
　　清理完兵线就去上下两侧布置视野窥探野区，比尔森以为林燃又想伺机支援队友，去拿大师兄当突破口，因此只是提醒了一下大师兄注意兵线。
　　谁成想，YM突然就露出了自己锋利的獠牙，居然要试图拿中路开刀！
　　比尔森此时才呼叫队友回防，但为时已晚。
　　从虚空中召唤出来的峡谷先锋仰天长啸，发出一声震天响的嘶吼！
　　“TSM防守不及，中一塔被先锋撞到半血以下！”身为前职业选手，昊恺对中一塔非常敏感，“如果这座中路一塔被YM推掉，那TSM发条和维鲁斯后续将很难追上发育！”
　　中一塔这个连通上下两路的枢纽建筑被摧毁，象征着视野被迫向内收缩，视野压力过大，就没办法将兵线肆无忌惮的向前推，同时锋喙鸟和三狼这两组靠近中塔的野怪也有可能落入敌手。
　　一切的一切，都会成为补足发育的阻碍。
　　TSM众人也知道中一塔的重要性，但是他们此刻鞭长莫及，心有余而力不足。
　　队伍实力在这次转线运营中展现的淋漓尽致。
　　如果YM用相同的办法去面对SKT，对手会迅速转线，然后利用传送或者地形优势以多打少，逼迫YM放弃用这条峡谷先锋取得更多资源的想法。
　　但TSM的实力太差了，他们面临和闪电狼相同的处境——在鱼塘里炸鱼会让自己的能力迅速退化。
　　在北美联赛中，TSM根本没机会去面对YM此类强队，凭借选手的对线硬实力都能完成对绝大部分对手的碾压。
　　就算偶尔TSM陷入前期劣势也没关系，他们只需要正常布置分线来防守就行，毕竟对面会送。
　　菜鸡队伍的进攻体系千疮百孔，很容易被他们找到机会打出翻盘团战，但是一到季中赛和世界赛，五大赛区之间打破封闭，TSM就会遇到更加强大的敌人，就比如说现在。
　　他们会发现自己原本在联赛中独步天下的选手硬实力起不到作用，甚至会屡屡在对线期被对手压制；中期转线时对手给予的进攻压力和TSM先前碰到的菜鸡对手根本就不是一个次元，以他们常年混迹鱼塘的大脑根本解不开这死局。
　　这就是长期在鱼塘赛区虐菜的坏处，没有匹敌的竞争对手可以供战队练习训练。
　　他们基本就没碰到过团队协作能力与对线实力都如此强悍的对手，面对这种降维打击连还手破解的思路都没有！
　　如今TSM就像是一个刚刚学明白一元二次方程的学生去尝试证明黎曼假设一样，怎么证？
　　他证不出来啊！
　　刚刚YM的一手转线推进中路就已经展现出强大的团队协作能力，TSM基本就没打过这种仗，只能下意识的往后缩，开始被动防御。
　　但是这种防守阵线在林燃看来无比拙劣，他穿针引线，针对防线中出现的漏洞，逐个击破。
　　14分钟，YM将上一塔拆毁，将经济差距拉开到4.5K。
　　“杰克在魔沼蛙营地抓住了偷吃野怪的大师兄，果断上前开始单挑！”
　　在昊恺激动的声音中，霞上前开启W【致死羽衣】提升攻速与维鲁斯对A起来！
　　“臭小子来单挑啊！”杰克狗仗人势，在队伍语音中大声咆哮。
　　大师兄仓皇逃窜，单挑？
　　哦我是猪？我一把破败+草鞋和你吸蓝刀+黄叉+攻速鞋单挑？
　　战斗力根本不对等，大师兄只能跑，但是他越跑，杰克就越兴奋，恨不得骑在大师兄身上开射。
　　“维鲁斯破败嘬了一口，再挂上R【腐败锁链】想要逃跑……”昊恺看到屏幕中发生的一切，嗓音顿时高了八度，“杰克反应太快了，暴风羽刃再次躲开了维鲁斯的控制！”
　　“这一幕我见过！”致幻难得大声说道，“杰克今天手感火热，大招施放的恰到好处！”
　　大师兄没想到距离如此近的腐败锁链也会被躲掉，关键技能被闪避掉，他根本就不可能逃出霞的手掌心！
　　杰克逼出大师兄闪现，自己再闪现跟上，甩出Q【双刃】两记羽毛的同时再补上一发普攻。
　　射出羽毛他就回头赶往线上继续发育，E【倒钩】已经触发，躺在大师兄身后的羽毛蓦地锋利如刀刃，从后方扎进维鲁斯的身体。
　　血花飞溅！
　　霞完成了对位单杀！
　　大师兄面色灰败，扶着黑框眼镜的手指微微颤抖。
　　此时TSM已是兵败如山倒，大师兄阵亡之后林燃带着队友长驱直入，试图推进中路二塔。
　　TSM照例只能让，继续拿防御塔来为自己争取发育时间。
　　“比尔森的发育并没有受到太多影响，他现在的补刀数全场领先，经济也排在TSM的首位，马上就要做出男的女的折磨！”昊恺不算标准的普通话在体育馆内回响。
　　17分钟比尔森补了190刀，典型的法王式发育能力。
　　林燃看了下数据面板就知道比尔森背包里的高额经济是从哪里来的了。
　　吃三路。
　　劣势局想要让自己的补刀数超越时间线，那除了每分钟固定刷新的两波兵线，还要从其他线上和野区攫取经济。
　　林燃对这种打法并不陌生，且不说他自己也经常用，同赛区的老对手、200斤小胖子也用的很熟练。
　　没有人比我更懂一人我吃三路！林燃想到这里就忍不住想拉手风琴。
　　熟悉法核打法的他自然能读懂比尔森的心理——这时候队伍核心都不确定自己吃了资源能不能Carry队伍，但是不吃三路，队伍绝对赢不了。
　　大师兄在接连阵亡之后已经处在崩盘局面，靠他根本不现实，比尔森只能选择相信自己。
　　这种吃三路打法可以迅速将队伍经济分配到核心输出位的明星选手身上，他们之所以能成为明星选手自然是因为实力比普通队员要更强一些。
　　经济转化成的装备在他们身上会发挥出更大的作用，在优势局能够接管比赛以最快最有效的方式结束比赛；在劣势局也有带领队伍翻盘获胜的可能。
　　但林燃清楚这种打法的弊端——只要吃了三路兵线加野怪的核心输出倒下，团战就会瞬间崩溃。
　　但是不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。
　　一切都得看比赛最后的结果。
　　19分钟，杰克回城掏出疾射火炮和灵巧披风，装备已经起飞。
　　膨胀的柴犬开始习惯性的跳脸输出，发育不良的种族骑士被点了两发暴击血量便下了一半，见状只能避其锋芒。
　　“TSM还要把上路二塔让掉吗？杰克现在的输出太高了，他们根本扛不住！”屏幕中YM众人抱团拆迁，将目标盯上了上路二塔，致幻尽量以中立角度去判断，他看着霞在露露和卡尔玛双重保护下的高额伤害，觉得TSM必须要后撤。
　　但TSM不是这么想的。
　　现在他们的核心比尔森装备非常豪华，做出了两副痛苦面具——只是脸上戴着的那副没办法提供属性加成。
　　由于冰杖效果被大砍，导致这版本传统法师弃之敝履，纷纷去购买其他装备。
　　在当前这个上野以肉坦前排为主的版本，带有法术穿透和百分比魔法伤害的痛苦面具成为了法师们的新欢。
　　现在比尔森也是鬼书+痛苦面具+法穿鞋的装备在手，这身装备的价值甚至不输给杰克的霞。
　　比尔森决定硬接这波团战，如果再将上路二塔拱手相让的话，己方石甲虫营地也要落入敌方魔爪之中。
　　到时候YM的核心霞与他之间的经济差距又将被拉开，一旦等霞做出无尽之刃战斗力到达巅峰期，那他们就断然没有翻盘的可能了。
　　“我去做个绕后眼，你注意看位置！”TSM辅助小王打算给上单大虫子布置一个良好的传送绕后位置。
　　解说台上。
　　昊恺和致幻虽然因为解说基本功备受观众诟病，但游戏理解还是在的，他们一看小地图中风女的动向就知道TSM绝对想要接团。
　　“YM似乎没有发现，他们是不是有些大意了啊？”致幻提出自己的质疑，“风女很轻松的就插下了这个绕后传送眼……”
　　下一刻，传送旋光亮起，刚刚补给过装备的TSM上单大虫子前来参战！
　　幸好这个绕后眼的位置距离YM正面不算远，林燃切屏时看到了斜后方野区里冲天而起的光柱，赶紧呼唤正在下路边带的西巴人。
　　金贡听到队友呼唤的第一时间就停止挥动大棒敲击小兵脑袋的残忍行径，同样传送加入战局！
　　“双方上单都交出了传送，但是TSM大虫子的落地时间明显要更早一些！”
　　种族骑士一马当先带着发条的魔偶向前冲去，想要先开团把敌人留下来。
　　但是刘青松和林燃露露+卡尔玛的双辅助在此刻发挥了作用，给自己套加速，给对手施加缓速……
　　种族骑士愣是没追上！
　　不过此时大虫子已经传送落地，出现在YM阵型的侧方！
　　“大虫子从侧方切入过来，目标直指YM输出核心杰克！”
　　W【野性尖叫】，恐怖声波从大虫子口器中施放出来，在技能引导过程中他还交出了闪现！
　　“大虫子W闪沉默了杰克和小天和Ran！”昊恺解说的同时心里一凉，台下观众和解说的反应差不多，就连一直没停过的加油助威声都突然中断！
　　被沉默的霞大招、闪现全都没办法交出来，一旦被秒那就全完了！
　　种族骑士眼前一亮，EQ闪接大招。
　　一骑当千！
　　霞、酒桶和卡尔玛被他牢牢框在圆形障碍之中！
　　比尔森借助风女被动【顺风而行】提供的加速效果向前冲去，种族骑士突进的距离太长，导致魔偶已经从皇子身上消失，比尔森必须冲上前去把球塞进霞的嘴里。
　　“大虫子贴近霞的身体想要开大招配合队友将霞斩杀……”昊恺语速猛地急促起来，“刘青松，关键的刘青松！”
　　由于刘青松有加速技能，加上又是后排与TSM正面阵型保持了一定的距离，导致他没有被斜地里杀出的大虫子W闪沉默到。
　　此时屏幕中紫发矮个子女巫挥动着魔杖！
　　“卖萌术！”
　　原本高大壮实看上去就很可怖的虚空恐惧在魔力的影响下变成了一只人畜无害的懒羊羊！
　　这一口愣是没咬下去！
　　“发条交出QR，想要用冲击波将霞击飞控制住！”
　　魔偶在皇子搭建的障碍物中绽放，扭曲爆炸的力量将尚未从沉默状态下恢复过来的霞与酒桶再次卷飞到半空中，只有走位到皇子障碍边缘的林燃幸免于难。
　　霞的血量飞速跌落，但他身上立马被套上了一层护盾，来自露露的E【帮忙，皮克斯！】，风语者的祝福+炽热香炉的效果，让护盾量得到了一定增幅。
　　露露蠢萌声音并没有停止。
　　“快快变大！”
　　霞被注入了强大魔力，身体猛地膨胀起来，又获得了一大截生命值，顺带着弹飞了大虫子和皇子！
　　发条出大面具的劣势显露出来，比起其他法强装备它对坦克前排的杀伤力不俗，但缺点就是爆发不够高！
　　QRW三个技能配合大虫子和皇子技能伤害，霞还剩下一丝血皮没有阵亡！
　　下一刻，金贡落地进场，R【强权至上】抽干大虫子身上的精气化为己用。
　　林燃此时终于从沉默中恢复过来，他交出R+E【鼓舞】，金灿莲花形成的环形屏障在YM五名英雄身上浮现，她给自己和所有队友都套上了群体加速与护盾效果！
　　同时，由于护盾率先赋予给了杰克，【雅典娜的邪恶圣杯】被动效果成功触发，在施加护盾时还将林燃之前由伤害转化储存的鲜血充能变成了霞的生命值！
　　但这治疗量在霞身上厚厚一层白盾的映衬下显得微不足道！
　　“这护盾太厚了，残血霞现在看上去和满血一样！”昊恺在团战开始后就完全接管了解说工作，“双辅助的保护，让TSM没能成功秒掉杰克！”
　　没有任何加速技能的大师兄浑身上下只有一双草鞋，全凭一双脚赶路的他姗姗来迟，R【腐败锁链】射向杰克！
　　“霞终于从空中落地，他立马开启大招暴风羽刃……”昊恺声音逐渐声嘶力竭，“又躲开了，他本场比赛第三次躲掉大师兄的大招！”
　　霞跳到半空中躲开锁链，遭殃的又变成了小兲，他从吃到大虫子W闪开始就没怎么动弹过。
　　在空中高高跃起，杰克趁着不可选取生命无忧的间隙大脑飞速运转。
　　“杀发条！”他和林燃同时大喊。
　　小兲虽然被禁锢在原地，但是不妨碍他丢出大招。
　　翻涌着啤酒花的巨大酒桶丢向发条，角度极其刁钻，如果不交位移技能就必将会被炸到YM众人脸上！
　　“比尔森闪现向侧面位移，躲开了酒桶的大招，但是紧接着又被金贡控制住了！”
　　巨魔的大柱子从地底钻出结结实实顶在发条身下，附加了强大的缓速效果和短暂的击飞。
　　比尔森被这根柱子卡的进退不得浑身燥热，由于霞距离自己并不远，他赶紧交出净化解除缓速想要走位调整自己的输出位置。
　　但是霞借助火炮提升攻击距离，W【致死羽衣】提升攻速后的一根羽毛已经命中了他！
　　Q【双刃】脱手而出，在两根羽毛出手的瞬间，之前暴风羽刃和普攻留在地表的所有羽毛听从逆羽的召唤，通通飞向霞的身体！
　　比尔森看着位于自己侧方的一地泛着光亮的羽毛，心中骇然。
　　他知道杰克想要做什么，但是没有双召的他只能走尝试走位去拉开距离。
　　一道金光闪过，霞突然斜向位移，冲出皇子大招障碍来到发条魔灵的身前！
　　地表羽毛调转方向，带着迅捷无比的破空声回到霞的身上。
　　而她面前的发条魔灵被一根根羽毛洞穿了海克斯心脏！
　　“霞交出了刚刚转好的闪现……E闪倒钩、定住了比尔森！”昊恺声音已经急促到极点，伴随着声调越来越高，他嘴边的氧气也越来越少，现如今已经无法呼吸了！
　　I can't breathe！昊恺像是被人压住了脖子一般喘不过气。
　　台下骤然爆发出的惊呼声伴随着解说声嘶力竭的沙哑声线，一起在武汉体育中心重重回荡！
　　地上散落的羽毛每一根都对发条魔灵造成了伤害，此时的霞装备豪华，这一记E闪倒钩竟然将发条血量削低了一大半！
　　小王的风女已经在第一时间给发条套上护盾开启大招，但是单辅助的劣势展现出来，就算风女稳居软辅头牌，也没办法单人撑起比尔森的血条！
　　“小兲丢出滚动酒桶、金贡闪现AQA……再加上霞的普攻，发条血量被再次压低！”一口气说下来，昊恺面红耳赤。
　　心灵烈焰！
　　林燃看到发条残血的就闪现怼脸，心灵烈焰出手，金色莲花在空中飞舞！
　　尽管他这个卡尔玛出了圣杯+香炉，但等级和法强毕竟摆在这里，伤害多少还是有的。
　　残血发条的血量被清空！
　　“……比尔森倒惹！”昊恺声音越来越低，越来越沙哑，呼吸困难肺活量已经跟不上了。
　　他脖颈青筋暴起，光滑的额头上都能看清楚青筋纹路，整颗脑袋就像是被蒸熟的螃蟹一样泛着燥热的红，竟和现场瞬间爆炸开来的火热气氛相得益彰！
　　【好E闪，帅帅帅！】
　　【龟龟，今天杰克这状态有丶不对劲！】
　　【救护车呢？救一下啊！】
　　【今天这解说节目效果也太好了吧？】
　　【我真是要被解说笑死了，他以后上台带个氧气瓶行不？】
　　【解说比选手先猝死？这种人也能当解说？】
　　“关键的杰克，关键的E闪，他证明了自己的价值！”致幻冷静评价。
　　在TSM核心输出发条被击杀之后，他们的团战阵型顷刻之间化作一团散沙，他们都知道这波团战已是必输之局！
　　但是双辅助的YM拥有一堆加速减速技能，他们穷追不舍，将TSM众人追至高地塔下完成团灭！
　　打到最后，霞的血量甚至恢复到一半以上，硬生生吸了上来！
　　“20分钟整，YM想要一波结束比赛，连大龙都不拿了！”
　　团灭后的复活时间长达35秒，而且是依次复活，TSM根本组织不起来抵抗力量来应对YM的如潮攻势！
　　待比尔森复活后，没有大招的他就要面对YM的千军万马！
　　没有任何悬念，21分钟，TSM主水晶被杰克掷出的一根羽毛拆毁！
　　“恭喜YM拿下两连胜！”昊恺缓过神来，冷静了不少，“TSM完全不是YM的对手！”
　　赛后握手的时候，杰克瞄了一眼肌肉线条明显的大师兄，随时做好叫脖子收集者金贡来帮忙的打算。
　　但大师兄没有摆着张臭脸，反而面带笑容拍拍杰克的肩膀以示友好。
　　他在团队赛后采访环节受到了媒体的重点关注。
　　“经此一役，你觉得Jackeylove究竟实力如何？”
　　面对记者提问，大师兄熟练的拉起了手风琴，“不得不说，他是个棒小伙……”
　　“我承认他是世界顶尖ADC，他今天的出色表现配得上一个总冠军奖杯。”
　　旁边还有记者不依不饶，“那你觉得jackeylove和Uzi相比，谁是LPL第一ADC？”
　　大师兄浑身上下打了个哆嗦，吓得鸡皮疙瘩往外冒。
　　他拒绝回答这个问题。


第336章：先研究一下八强赛的对手
　　战胜赛前口嗨的大师兄之后，YM难得多出了一天休息时间，他们的下一场比赛在10月8日，对手是越南赛区1号种子GAM。
　　GAM目前的出线形势不容乐观，在前两个比赛日接连输给TSM和三星之后，目前0-2的他们位列A组倒数第一，出线希望渺茫。
　　应对这样一个对手，YM虽然谨慎但也没有太过紧张，白色月牙和苏橙只是在战胜TSM的当天晚上翻看了一下越南大兄弟的比赛录像。
　　剩下的时间，YM教练组打算先研究一下八强赛的对手。
　　在全球总决赛这种时间紧迫的大型赛事中，深谋远虑是很有必要的。
　　除去他们所在的A组，其他三个小组的出线形势也大致明朗。
　　B组的龙珠与RNG齐头并进，同样是全胜领跑，他们将在明天迎来一场焦点大战，角逐出小组第一循环的头牌；组内来自北美的IMT和欧洲FNC在中韩的强力狙击下均未尝一胜。
　　就连乐观的外赛区观众都觉得这和A组一样，又是中韩统治携手出线。
　　C组的形势则格外焦灼，WE在揭幕日战胜AHQ之后又赢下了百度云C9，继续领跑；AHQ也是不出意料的两连败；而问题出在同组的欧美队伍C9与G2身上。
　　他们进行了一场旷世之战，创造了老鼠台世界赛观赛人数之最的记录——毕竟这平台终归还是欧美人用的更多一些，他们自然更关心自家赛区的战队。
　　G2与C9也不负众望，局势反复横跳仰卧起坐，你来我往将比赛打成了回合制游戏。
　　最终双方在三路高地被破的情况下鏖战55分钟，C9依靠女装大佬Sneaky和SKT夺冠功勋上单一代目大木老师出色的团战发挥赢下了这局比赛。
　　所有人都认为这是实力更加接近的一个小组——当然，这个结论要排除AHQ。
　　至于没有LPL战队的D组，两年前叱咤风云的抗韩奇侠闪电狼终于扛不住自家赛区一群混子的同化，昔日光辉再难重现。
　　他们接连输给SKT和MSF，小组第一循环的最后一天，他们将要面对公认的小组最弱战队费内巴切，这一场比赛对他们而言只能赢不能输。
　　偌大的LMS赛区在S5全球总决赛尚且诞生了两支8强战队，在那一年他们比LPL赛区的成绩还要耀眼。
　　但近年来以林燃领衔的一大批明星选手迅速成长，LPL赛区光芒渐盛，而港澳台赛区却在慢慢沉沦。
　　直到今年，LMS赛区在全球总决赛的小组赛阶段尚未拿到首胜，这对他们来说堪称屈辱。
　　没有防火墙阻挡的弯弯观众每天看直播都要被老鼠台的歪果仁气到半死。
　　【LMS现在是什么成绩？0-4？有一说一，还不如把名额让给我们欧洲，起码我们能赢比赛LOL，比他们和北美那群捞比强多了】
　　欧洲观众只要提成绩就必定要拉上北美，两家之间的恩怨情仇比中韩之间还要深刻。
　　北美观众看到这种评论立马嘲讽回去，【你说尼玛呢？欧洲冠军G2打不赢北美3号种子C9，EU＜NA！】
　　【哈哈哈一个杂牌赛区拳头还要给他们2.5个正赛名额，他们最后不会0-12出局吧？不会吧不会吧？】
　　【如果LMS赛区把正赛名额让给我们NA，大家就还是好兄弟！】
　　欧美吵架弯弯还要被疯狂鞭尸，现在每场比赛结束，弯弯就会在他们独有的阴间论坛PTT上激烈讨论，用力按下键盘的动作就好似在墓碑上用力刻字一样。
　　【靠夭，电狼到底要干嘛了啦，打不赢MSF也就罢了，连SKT都能输？】
　　【太机车了啦，我就知道咪咪蛋不可靠，上局巴龙会战打的像个透明人，下赛季能不能把他踢了换今年的世一上Khan来？】
　　巴龙会战，听起来像是黑话，按照正常LPL的术语翻译，就是大龙团战。
　　闪电狼上单咪咪蛋在面对MSF时操作鳄鱼打出了惊天动作的名场面。
　　在场9名英雄在大龙河道两侧对峙，咪咪蛋开启大招尝试在侧面切入，到这里都没有什么问题。
　　但是MSF的防守阵型非常完美，龙坑周围视野都被他们点亮，咪咪蛋的动向被他们探查的一清二楚。
　　小短腿鳄鱼团战想要切入的难度非常大，咪咪蛋左绕一圈，右绕一圈，就是找不到合适的机会。
　　一直到鳄鱼大招结束，咪咪蛋都没有进入战局。
　　而且脱战状态下，鳄鱼大招增长的怒气还在慢慢跌落。
　　最后鳄鱼硬生生又变成了0怒气，在现场以及电脑屏幕前的近百万观众的注视下，鳄鱼居然变相开了个空大！
　　最后MSF抓住破绽开启团战，咪咪蛋雄赳赳气昂昂冲进战场，但是没有大招的玩具鳄脆的像张纸，进场1秒钟就被融化。
　　咪咪蛋一波团战打出了破天荒的空大+0输出，当天晚上饿了么和美团订单量激增，可把大伙儿给饿坏了。
　　还有不少大陆网友潜伏在PTT中，看到敦促闪电狼换人的言论趁机挑拨离间。
　　【笑死我了，干脆再把枫棠换成世一中Ran，不敢说能进决赛，进个四强没什么难度，不过这就可以了，反正对于闪电狼来说打入四强就算成功嘛】
　　阴阳怪气的言论深得弯弯真传，他们当即就在论坛里吵得天翻地覆。
　　不过林燃显然不清楚PTT上的论坛骂战，他难得睡了个懒觉，起床后慢吞吞的刷牙洗漱，结伴和苏橙、杰克一起去楼下吃午餐。
　　今天没有比赛的他们将待在酒店里与陪练团继续进行针对性训练，因此并不着急——陪练团的职业选手都是群昼伏夜出的夜猫子，尽管没有林炜翔那么离谱，但也相差不大，大家都要等到午后才开始打训练赛。
　　正值饭点，餐厅里的食客非常多，林燃一家三口只得和刚刚下楼的涵艺凑一桌。
　　“这几天你们和龙珠的训练赛怎么样？”林燃把烤牛肉和果盘放到自己身前，随口向涵艺打听消息。
　　“……还不错，”虽然即将卸任，但涵艺提起自家战队依旧颇为自得，“也就六成胜率吧。”
　　“6成？”刚回到座位上的苏橙很惊讶，“这么高？”
　　涵艺挺挺胸很是骄傲，“这算什么，刚刚开始训练赛的时候，我们的胜率足足有8成！”
　　“嘶……”林燃倒吸一口面前的凉皮，顺带着发出惊呼，“你们确定打的是龙珠？”
　　“可不咋的，”估计是这两年和宁王待在一起的时间有些长，涵艺现在说话不自觉的带了点东北腔，“当时龙珠心态都被我们打爆了！”
　　林燃默然，他想起小组赛开始前在餐厅遇到的心态爆炸版龙珠，那天早上鼠王还和小替补Rascal因为一碗粥的事情哥来哥去，搞得好像霸凌事件。
　　当时他只是有点怀疑，没想到还真是IG干的？
　　一群带恶人！
　　涵艺扒拉着手机给他们看训练赛的战绩图，“9月29号下午开始我们和龙珠打了7场训练赛，他们一场没赢。”
　　正一口酱香饼一口红烧肉的杰克听到这句话目瞪狗呆，他凑过去用前腿翻看涵艺存在手机里的训练赛战绩图。
　　还真是7连胜。
　　“唉，”涵艺装模作样重重叹了一口气，“现在龙珠就和着了魔一样，天天拉着我们打训练赛，想推都推不掉。”
　　言语中满满的得意。
　　林燃一侧头就看到TheShy正咧着嘴狂笑，原本一身高冷气息消匿的无影无踪，一头黑发凌乱的到处支棱，看起来就和赛亚人一样，明显是没洗头。
　　光脚踩着一双拖鞋的他正黏着肉鸡，两人用韩语叽里咕噜讲着什么笑话，与他们同处一桌带有韩语精通称号的meiko嘴角都要弯到天上去了。
　　隔壁的宁王韩语功底就差了一截，明显听不懂自家上中两个大哥的交流，他居然也不努力学习，还和宝蓝、west坐在一起自顾自吃着炒蛋。
　　“你们再这么练下去，不会把龙珠养成个大Boss吧？”林燃突然有点后悔。
　　按照涵艺的说法，刚打训练赛那几天IG的胜率奇高无比，但小组赛第一循环即将打完，他们的胜率就只剩6成了。
　　林燃和这支IG打过，知道没有任何压力完全放飞自我的疯狗式队伍有多吓人。
　　莽夫原本各自为战的时候上头就是送，但要是三个莽夫同时上头，靠硬操作爆发出来的实力就足以改变战局。
　　要知道YM和这支IG的训练赛胜率也不过是55开，继续练下去龙珠岂不是要起飞？
　　午后时分，YM和IG破天荒进行了一场BO3训练赛。
　　还是熟悉的味道，IG主打上半区，依靠中上野三个莽夫硬操作YM，破坏了YM在这个版本着重练习的中上野联动，将他们将更多的精力放在下路。
　　但是在目前这个版本，前期帮下路获得的收益与性价比都不高，加上对线期对局势影响最大的峡谷先锋就在上半区，放掉先锋就代表着默认让掉一座防御塔。
　　推塔雪球一旦被滚动起来，让TheShy或者肉鸡拿到过多的经济优势，YM根本扛不住。
　　由于是训练赛，也没必要推到最后的基地，基本20分钟左右就可以投降宣告游戏结束。
　　这个BO3的训练赛花了近一个半小时，YM最终以1:2遗憾落败。
　　还没到晚饭时间，白色月牙先用投影仪把训练赛录像放给大家复盘，顺便找出一些细节上的瑕疵。
　　“不行啊，我们这样子根本赢不了他们，”林燃看着录像复盘还怨念满满，“咱们前期如果不打上半区，就只能把先锋什么的全部让掉，经济差距拉开的太快。”
　　白色月牙也皱着眉头，“IG这种主打上半区的队伍现在太吃香了，训练赛基本就是无敌状态。”
　　“如果我们中上野拿线权英雄怎么样？”苏橙另辟蹊径提出了自己的想法，“我的意思是把下路在BP上的优先级调低，给上中野优先选前期优势阵容。”
　　“咱们用BP置换将上中野的强度拔高，只要熬过前期对线，等到团战IG的ADC会送的。”她一本正经地说道。
　　“是个办法，”白色月牙沉吟两秒，将这个想法记录在笔记本上，“林燃你尝试多用用露露和卡尔玛，这些英雄前期作战力还是有保障的。”
　　林燃点点头示意自己明白。
　　这个畸形的香炉版本在逼迫着中单转型，特别是在面对龙珠、IG这样以上中野为进攻核心的队伍时，他只能适应团队的打法和整体战术，去选择一些后期没有伤害的功能性英雄。
　　从夏季赛前半段的输出型大核向后半段乃至世界赛的辅助功能型转变，让不少中单都非常难受，他们觉得很难适应。
　　不过林燃觉得无所谓，他对版本的适应能力比较强，进能拿黄鸡卡萨丁当后期大核，退能拿卡尔玛露露给队友当工具人。
　　这些工具人中单，前期能掌控住线权锁住对位敌人，这对前期的上中野对拼非常关键。
　　而且在中后期还不吃团队资源，可以把兵线与人头让给队内更需要发育的队友。
　　林燃巴不得玩工具人，他一手中单泰坦都很久没有使用过了。
　　复盘结束窗外天色渐暗，由于接下来有WE对阵G2和RNG对阵龙珠的比赛，他们也不想去酒店餐厅吃晚餐。
　　索性点了一大堆烧烤，一群人窝在休息室里，将赛事直播投屏到大屏幕。
　　晚餐时间，率先进行的就是C组WE与G2的较量。
　　林燃以为WE状态很好——毕竟就算康迪黑眼圈如此浓郁，他们还是以碾压之势战胜了AHQ和C9。
　　WE众人和很多粉丝也是这么认为的，他们觉得WE都要小组无敌了，原本赛前定下的目标就是小组出线，但现在他们敢做梦了。
　　出线？小组赛6连胜才是他们的目标！
　　不少人觉得这场小组赛并没有什么悬念，之前状态正盛的WE势必会赢下G2。
　　但比赛的走势和他们预想的截然不同。
　　WE就和赛前去武汉东湖沙滩浴场团建过一样，打的如同一盘散沙。
　　康迪在经历两连胜之后有些放纵，今天他的黑眼圈格外醒目，打的也格外奔放。
　　他甚至还选出了伊泽瑞尔。
　　小黄毛这英雄不愧是拳头亲儿子，就算在香炉这个极度依赖普攻进行输出的版本中没有人用他打ADC，但还是有鬼才开发出了EZ打野。
　　在初期拥有红Buff的时间点，伊泽瑞尔堪称目前版本中最强势的打野。
　　E【奥术跃迁】配合天赋【风暴骑士的狂涌】，EZ在野区拥有无可匹敌的风筝能力。
　　皇子、酒桶、猪妹，甚至包括挖掘机，四个版本最强打野全都摸不到EZ，一身欲火无处发泄只能被小黄毛手套里的乳白色奥术能量乱射。
　　而在后期团战中，EZ可以当他的射手，配合香炉的效果虽然比不上霞、小炮此类纯普攻型英雄，但起码也是个ADC，能享受到香炉效果的加成。
　　看起来很美好，但EZ打野的劣势还是相当明显的。
　　首先就是在没有红Buff的时间节点里他很难主动发起Gank，基本就是个野区透明人；其次是他无法为团队提供坦度和控制，在这个打野人均熔渣巨人的版本，选EZ打野就是把压力施加给队友。
　　这英雄在入围赛出场次数比较多，胜率也不错，主要是因为入围赛队伍之间的实力差距太大，EZ很适合那些强队来快速滚起雪球。
　　但是真到了小组赛这种真刀真枪互怼的场面中，EZ就没看上去那么强了。
　　简单来说，这就是个虐菜英雄。
　　林燃不清楚康迪赛前是不是真把G2当盘菜了，但赛场上表现出来的水平确实是被对手养猪了。
　　输给百度云战队之后隐隐已经陷入绝境的G2终于爆发出他们的实力。
　　阿P的辛德拉控制住线权，频频去野区骚扰康迪，EZ没了红Buff就是掉光牙的狮子，根本不具有威胁性。
　　林燃撸着羊肉串看着屏幕中的EZ被追到天涯海角，摄像头下perkz呲着牙笑的非常开心。
　　“太轻敌了吧？”刘青松舔舔嘴唇上的烧烤粉，然后拿起一串鸡翅继续啃，“这WE必输了。”
　　合格的职业选手在上帝视角看比赛就是剧透，刘青松这种对游走时机格外敏锐的辅助对大局观的掌控更是无比强大，他一眼就看出了WE的颓势。
　　G2虽然是近年来兴起的内战幻神，一到世界赛就习惯性拉胯，看起来和EDG的退化版差不多——毕竟电宝虽然外战不行但保个8强还是绰绰有余，而G2去年连小组赛都没能出线；但他们今天明显早有准备，在战术布置上格外针对，估计G2教练组研究了很长时间。
　　比赛进行到30分钟，节奏逐渐向后期偏移，大龙和即将刷新的远古龙是队伍必须争夺的中立资源。
　　WE阵容劣势暴露的更加彻底，打野伊泽瑞尔的存在让957必须抗住前排坦度，他操作的大虫子就像老母鸡一样保护着身后的四只小鸡崽。
　　可终究是有心无力，957被G2打野酒桶大招炸飞之后，WE阵型中门大开，4个后排暴露在G2这只凶恶的老鹰面前！
　　团战1换5，G2果断传送保炮车，平推WE基地水晶！
　　赢下比赛的那一刻，阿P笑的像个单纯的孩子。
　　台下观众发出失望的叹息声，他们原本还以为今天LPL还能延续之前的全胜战绩。
　　没有YM的情况下，他们只能将希望寄托在即将出场的RNG身上。
　　可就算RNG铁粉，在心中也觉得队伍胜率不高，他们要面对的将是LCK夏季赛冠军、首次在联赛决赛中战胜SKT的龙珠！
　　S7开始前，老鼠台解说在排列世界赛队伍强度时，77%的人都将龙珠排在世界前二的梯队中，龙珠还被韩国解说称为最后可能打破YM统治的战队。
　　而RNG不过是个平平无奇的LPL二号种子罢了，不少人认为他们能进4强，但不认为RNG可以更进一步。
　　YM众人的外卖烧烤还没恰完，主要是因为队伍里原本的干饭主力林炜翔不动弹了。
　　没头脑还想着减肥，尽管天天晚上都会慢跑五公里，但如果饮食不加以节制的话，减肥绝对是件很困难的事。
　　林炜翔吃的不多，杰克就像是叶孤城没了西门吹雪，杰瑞没了汤姆，独孤求败的他成为了YM中最强的干饭人，但却因此食欲不振。
　　今天的焦点之战，RNG对阵LZ，终于打响。
　　可汗的杰斯自从在LCK决赛轰爆SKT之后，现在大家的统一做法就是给这名上流贵族绅士在BAN位上买套房子住，铁头娃火狐也照例这么做。
　　他和金晶洙之间的BP博弈相当精彩，白色月牙坐在椅子上看的聚精会神，时不时还和一旁队员交流是否有的替代方案。
　　整个比赛过程更是精彩，龙珠依靠上中野的强势几乎把RNG干的粉碎，Letme15分钟被压50刀+一座防御塔+两颗人头，可汗对位领先经济接近两千。
　　不论是现场观众还是坐在酒店休息室中的YM众人，看着上帝视角中高达5K的队伍经济优势都觉得RNG大势已去。
　　武汉体育中心的观众热度近乎降至冰点。
　　LPL在经历了前两天的顺风顺水之后，终于遭遇到了强力狙击。
　　屏幕中的比赛还在继续，在观众万念俱灰之际，乌兹的老鼠终于站了出来。
　　他闷头发育吃三路，借助香锅的绝食流打法在18分钟就刷出了飓风无尽攻速鞋，然后带着小明开始偷汉子……
　　带线过深的可汗被隐身潜行的乌兹连续偷死两次，龙珠节奏瞬间断档。
　　而后RNG在麻辣香锅的带领下发起绝命反扑！
　　皇子一马当先直接开团，天崩地裂盖住玄冥二老，为乌兹提供完美的输出环境。
　　在台下观众惊呼声中，乌兹火力全开，弩箭疯狂穿射龙珠众人的身体！
　　小虎与Letme也加入战局，他们的目标很明确，拿肉身抗住龙珠的输出，让乌兹更加安全的制造高额伤害！
　　鼠王pray已经在尽力保障自己的输出了，但是和吃三路加野区的乌兹比起来，伤害还是差了不少。
　　“3换3！RNG关键时刻打出了一波漂亮的团战！”解说台上的米勒攥拳怒吼。
　　台下观众在沉寂良久之后终于看到了RNG的反扑，他们顿时爆发出更加响亮的欢呼声！
　　RNG的明星选手乌兹再次收获两颗人头，24分钟他掏出了电刀！
　　这个装备成型速度比对面的鼠王快上太多，甚至是全场装备最豪华的选手。
　　龙珠终于意识到问题所在，他们正面团战的输出量有些跟不上了！
　　酒店休息室内，YM众人放下了手中的烧烤，林燃面色凝重看着屏幕中爆发的团战。
　　乌兹对付pray似乎特别有一手，就像是冥冥之中有什么魔力一样。
　　这波团战他的老鼠开启大招之后一通猛射，利用弩箭的穿透溅射效果居然愣是把鼠王偷死了。
　　失去射手的龙珠在正面团战中兵败如山倒，阵型瞬间崩裂开来。
　　RNG居然又打了一波2换4！他们甚至还拿下了一条大龙，现在双方经济重新站在同一起跑线！
　　鼠王的经济已经跟不上膨胀发育的乌兹了，在格外依靠ADC来打输出的版本中，鼠王的劣势就相当于全队的劣势！
　　33分钟，RNG与对手再接火龙团战，成功打出3换5！
　　龙珠被团灭了，RNG甚至还趁机破掉了两路高地！
　　观众彻底沸腾，他们现在意识到RNG真的要翻盘了！
　　38分钟，乌兹老鼠单枪匹马隐身找到鼠王行踪，开启大招后四箭就送他回到泉水！
　　RNG以多打少成功收下大龙以及远古龙，双龙会一波冲上龙珠高地。
　　摄像头下的乌兹面色涨红，大声指挥着队友保护他，RNG抱团护着老鼠再次开启团战！
　　可汗到这一刻都握有对位优势，但问题就在于他没办法切死乌兹，而论正面团战，六神装的老鼠无疑是战场上最恐怖的输出机器！
　　乌兹四杀收尾，带领RNG赢下团战推平对手基地！
　　“RNG完成了惊天翻盘！”娃娃忍不住大声喊道，“他们送给龙珠战队在全球总决赛上的首场失利！”
　　“他们如今位居小组头名，3支LPL战队，3个小组第一！”米勒难以压抑激动的情绪。
　　如今还在酒店的YM众人感慨于RNG强大的韧性，心中隐隐觉得不大对劲。
　　几个淘汰赛对手的实力都不弱，特别是龙珠和RNG的实力都很强悍，但是仔细一看，总觉得有那么几分诡异与古怪。
　　问题出在哪儿呢？
　　林燃皱着眉头陷入沉思。


第337章：林燃的纵火盛宴！
　　10月8日，武汉万里晴空。
　　猛烈的阳光透过稀薄云层照射下来，与城市江湖边潮湿的空气混杂在一起，压在人体身上直叫人喘不上气。
　　林燃只是下车时曝露在阳光下片刻便引出一层薄汗。
　　蒜头王八从小生活在威海，那里秋天气候要凉爽的多，他完全适应不了武汉湿热的天气，汗珠将长长的刘海黏在了额头上，看起来蔫头耷脑没精打采。
　　不过这并没有影响到前来观赛的粉丝，他们提前一个小时便赶到武汉体育中心，排队等待检票的同时还能从YM工作人员手中领取免费应援物。
　　林燃从侧面的通道进入场馆前还特地瞥了一眼长龙，也不知道那群粉丝是不是自带望远镜，几十米的距离他们都能发现林燃的行踪，看到自己喜爱的选手在关注自己还大声为他加油。
　　林燃挥挥手臂向他们致意，跟在刘青松身后钻进场馆远离毒辣的太阳。
　　赛前的流程依旧没什么新意，趁着化妆的功夫拳头工作人员去检测选手们带来的外设，以防他们学山泥若开什么高科技外挂。
　　GAM的实力并不强，白色月牙只是在赛前会议上强调要注意对面的打野、真正的队伍核心levi兵长的动向，然后大致给出了两条兵长常用的打野路线，让小天自己琢磨琢磨。
　　吹上冷气的蒜头王八精神起来，一边看着手中的兵长野区路线图，一边开自定义进行模拟。
　　其他几名队员没搭理小兲，反正面对GAM大哥的又不是他们，众人聚成一圈看着休息室大屏幕中的比赛。
　　红色军团SKT对阵欧洲二号种子MSF。
　　此前两队同样都是两连胜，这场比赛将决出第一循环的小组头名。
　　林燃原本以为SKT会迅速获胜，但MSF的表现令人大吃一惊。
　　他们就像是队标上那只带着红色眼罩外表凶恶的兔子一样，狠狠咬住了SKT的屁股。
　　中单PowerOfEvil也是近年来欧洲崛起的新一代明星选手，他和幼帽caps、欧洲乐观家族族长perkz并称欧洲三大法王。
　　这三人接过了老一辈电竞人、先虐dade再斩高德伟绰号电竞白胡子的xPeke手中的旗帜，誓要重现欧洲法王上古时代的荣光。
　　论实力，阿P无疑是最强者，但PowerOfEvil在今年的夏季赛也成功压制住了caps，稳居老二上下为男。
　　这局比赛他使用出独门绝技发条魔灵，但是出装大有不同。
　　先出时光之杖撑起蓝量与坦度，并且获得不菲的成长属性——欧洲法王偏爱时光杖与炽天使此类拥有成长能力的道具，这很符合他们的偏后期Carry比赛的打法。
　　但是第二个大件，他就开始整活了。
　　纳什之牙。
　　尽管PowerOfEvil之前在联赛中使用过纳什之牙发条，但现在情况可完全不同。
　　兔子队如今面对的是SKT，他要挑战的人可是Faker！
　　这种情况下，PowerOfEvil居然要用非主流出装？
　　但随着发条时光杖叠到满层，兔子队竟然掌握住了赛场上的主动权！
　　团战中发条魔灵用魔偶的威慑力做保护，自己则不断普攻与技能穿插消耗对手的血量！
　　纳什之牙被动为英雄每次普攻提供一定量的魔法伤害，搭配发条魔灵的被动【发条协奏】，让这件装备提供的攻速发挥到极致。
　　huni的大虫子吃了几发普攻，然后被发条大招一卷，兔子队把伤害灌进huni体内，大虫子空中就稀里糊涂暴毙了。
　　SKT居然迎来了一波溃败，兔子队再追杀小花生将其送去泉水，即将开动大龙！
　　台下观众顿时激动起来，尽管SKT在国内人气很高，但毕竟不是自家赛区的队伍，谁不想看爆冷？
　　“这装备理解有点意思啊，”坐在一旁的苏橙嘟哝着，“这个版本可以用的。”
　　“还是看阵容吧，如果对面拿的阵容手比较短的话，纳什之牙确实可以出。”林燃点点头也觉得这件装备的可行性很高。
　　而且普攻可以触发【炽热香炉】效果，原本法师不太吃普攻，就算被套上护盾也触发不了多少香炉的回复量。
　　但如果买出纳什之牙呢？高额攻速会让发条触发香炉的频率提升，效果虽然赶不上ADC，但也聊胜于无。
　　林燃还在思考纳什之牙的问题，大屏幕中的比赛依旧激烈。
　　兔子队在拿下大龙之后带着兵线涌上了高地，试图推平SKT基地。
　　SKT依旧在顽强坚守，Bang在劣势局的偷发育能力依旧强悍，35分钟的补刀数逼近400，李相赫甚至将自己的兵线让出来给他刷钱补装备。
　　事关生死的高地团战中，Bang终于爆发出他的能量。
　　整波团战他用维鲁斯R【腐败锁链】的蔓延控制效果为自己提供安全的输出环境，卡着575的射程疯狂走A，将自己的全部输出倾泻在兔子队众人身上。
　　而后在发条魔灵想要用大招冲击波将他卷起的瞬间，向侧方交出闪现，借助躲开技能的间隙继续调整自己的输出位置！
　　“没有人能阻挡住Bang的输出，他简直就是SKT的定海神针！”记得和台下观众同样发出震惊的呼声。
　　破败飓风羊刀，维鲁斯在率先击杀一名英雄后触发被动【复仇之欲】，攻速得到巨额提升，箭矢一刻不停射在兔子队众人身上！
　　“SKT顶着MSF的大龙Buff居然打赢了这波团战！”泽元声音高亢有力，“难以置信！”
　　双方又开始折磨拉锯，大龙、远古龙，一场场针对中立资源的团战爆发起来。
　　林燃发现比赛走势有点向昨天RNG对抗龙珠靠拢，最后决定比赛胜负的还是射手，不管是中单PowerOfEvil还是Faker都无法主宰战局。
　　这确实也符合YM教练组赛前对版本的分析理解，中单这个位置在本次世界赛里发挥的作用算是近些年的最低值。
　　尽管加里奥此类英雄看起来很唬人，可是一到中后期他对比赛的影响力还是不如S6、S5时的传统法师。
　　他心里总是隐隐不对劲，似乎有什么关键点被自己忽略了。
　　林燃凝眉仔细思考，这场焦点之战已经结束，没有冥想的Bang最后依靠自己的出色发挥带领SKT艰难翻盘。
　　尽管赢下比赛，但李相赫等人面色凝重，被欧洲赛区2号种子拖到50分钟也着实不是什么光彩的事情。
　　毕竟他们对标的队伍是YM和龙珠，这是SKT教练组与队员一致认为的世界赛最大对手，如果解决一个兔子队都要这么长时间还觉得沾沾自喜，那就真的完蛋了。
　　林燃还没想明白被自己遗忘的关键点在哪里，拳头的工作人员已经敲门提醒他们准备登台进行比赛。
　　他只能先把这些莫名其妙的心思藏下，先准备即将进行的比赛。
　　“接下来我们要进行小组赛第4比赛日的第5场比赛，”任栋身着玫红色西装站在舞台正中央面带笑容，“LPL1号种子YM对阵越南赛区1号种子GAM！”
　　“有请双方战队登场！”
　　站在排头的金贡带着YM队员登台享受观众们爆发出的欢呼，由于今天没有另外两支LPL战队的比赛，来武汉体育中心看比赛的几乎清一色的YM粉丝。
　　他们就为了等YM登场，看到林燃等人的那一刻就爆发出自己积蓄的所有能量，为自己喜爱的战队与选手加油助威！
　　应援棒相互碰撞产生碰碰闷响，无数应援横幅被一双双手掌拉扯开来，布帛在空气中震动发出低响，统统混杂进尖叫声冲进林燃的耳朵。
　　没有隔音耳机，现在他能真真切切感受到观众对自己的支持。
　　相比于YM的漫天欢呼声，另一边的GAM相比而言就要寒碜许多。
　　除去他们的打野levi在这两年的国际比赛上发挥出色还吸了一波粉丝，其他四名选手都是透明人。
　　只有零星的观众本着远来是客和竞技体育的友好精神为GAM鼓掌加油，与YM收获的支持相比，就像是汪洋中的一艘小船顷刻便被淹没进汹涌浪潮。
　　站在台上的越南大兄弟对此没有怨言，甚至还有些惊喜。
　　嗨呀，没想到在异国他乡居然还有人愿意给自己加油助威！
　　“今天这场比赛，网上有人戏称是全球总决赛身价最高战队与最低战队之间的较量，”泽元笑着打趣，“YM现在这几名选手可都是香饽饽。”
　　“是的没错，”记得点头同意，“据说GAM现在用的键盘还是今年季中赛在巴西买的。”
　　“5美元的键盘和1美元的鼠标，训练条件也非常艰苦，他们接受采访时曾说如果拿到奖金，第一件事情就是升级一下外设装备。”
　　导播特地把镜头往GAM选手的桌子上怼，果不其然统统都是最简化版本的机械键盘，和薄膜有的一拼，看质感都赶不上核心玩家若风淘宝店里卖的基础款达尔优。
　　另一边的YM桌面上摆着五颜六色的外设装备。
　　林燃外设算是最平平无奇的那一种，K70红轴加上今年9月刚出带罗技G903，号称键盘届唯一灯厂的海盗船灯光特效很炫酷，但林燃平时习惯开着单一红光——主要是看起来比较喜庆，可以讨个彩头。
　　杰克的键盘和他一样，但鼠标用的是号称连续使用一年就可以一拳砸死牛的铅球G502；金贡的键盘虽然看起来不炫，但真论售价也不便宜。
　　野辅小天和刘青松清一色的大F斐尔可，只是他们俩用的都不是很多男孩喜欢的黑白色调，而是看起来就很可爱的粉色，完美诠释了‘键盘越粉骂人越狠’的原则。
　　五个人的外设随便拿出来一个能就买GAM全队的键鼠，说不定还能饶上几身队服。
　　虽然英雄联盟不像FPS电竞那么吃键鼠耳机，但选手用这种外设也足够寒碜了。
　　“真的假的？”刚刚还没戴上耳机的林燃听到了记得的话，侧头朝GAM选手席看去，“有这么夸张？”
　　“好像是真的。”靠近GAM选手席的刘青松习惯性舔舔嘴唇，拿着纸杯喝了一口水。
　　“我说，咱们哥几个要不掏钱送他们点外设吧？”杰克坐不住了，开局就人均领先2000经济，胜之不武啊。
　　除了林燃，四个队友都属于嘴越臭人越善良的典范，听到这种事情纷纷慷慨解囊。
　　“咱们干脆搞个什么捐款活动得了，”林燃趁着BP尚未开始的时间提议，“每拿一颗人头或者推掉一座防御塔，就捐一点钱出来。”
　　“皓哥听的到不？歪歪歪？”杰克冲着麦克风喊，柴犬的声音被正在休息室里准备看比赛的郭皓听得一清二楚。
　　郭皓觉得这确实不失为一个好点子。
　　YM俱乐部在慢慢走上正轨之后也零零散散捐了一些钱，但也没有专门举办什么捐款活动，队员们提出的建议不管是对社会、对俱乐部还是对他们自己都是一件好事。
　　“皓哥不吭声就当默认了，”蒜头王八声音依旧像是被套了虚弱，“到时候让燃哥多捐点，他赚的可太多了。”
　　“主要是没什么花钱的地方，”林燃笑道，“我每个月除了房贷和租房钱，其余就没什么大项支出了。”
　　话音刚落，金贡就在裁判的指令下开启比赛。
　　白色月牙应对GAM的BP相当轻松，甚至都不用多做准备。
　　心想多捐点钱当个正能量电竞选手的林燃赛场上也不放水，果断掏出了中单兰博。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单纳尔、打野挖掘机、中单兰博、下路小炮+卡尔玛。
　　红色方GAM：上单鳄鱼、打野凯隐、中单瑞兹、下路维鲁斯+露露。
　　“凯隐！”泽元见到这种赛场上的罕见角色还比较兴奋，“兵长拿出了一个不符合版本常规选择的打野英雄！”
　　影流之镰，这次世界赛也就兵长自己会用这个英雄。
　　“这英雄可以说是一个幸运儿，”泽元提前做足了准备工作，此时娓娓道来，“7.14版本登陆联盟，成为今年最后一个进入全球总决赛的新英雄。”
　　实际上在全球总决赛版本的前一次更新中，还有一个英雄加入了联盟大家庭——山隐之焰奥恩。
　　但羊叔叔似乎是与生俱来的运气不好被设计师针对，在总决赛开始前一个月，拳头设计师宣布奥恩将无缘本次世界赛，羊叔叔只能待在老家默默砸铁。
　　“看看GAM会为兵长准备什么套路开局……”泽元摩拳擦掌准备长长见识。
　　记得的表情也很轻松，他和场下的观众都清楚，论硬实力GAM绝对不是YM的对手，只要别玩蛇瞎搞基本就是赢。
　　林燃出门在多兰盾和杀人戒之间犹豫了10秒钟，眼见泉水大门就要开启，他还是求稳给兰博购买了坦度更高一些的多兰盾。
　　他这局拿出的兰博被红色方的GAM克制到了，瑞兹这种有盾有控制手还长的英雄对线兰博相当轻松，不出意外都可以进行压制。
　　林燃没和GAM打过训练赛，上次和越南大兄弟交手还是在半年前的季中冠军赛，他也不清楚半年后对手会不会变强。
　　除非纯娱乐局，不然林燃是不可能放水的，一旦被爆冷那可是丢面子的大事儿，指不定要被当成黑历史鞭尸到退役。
　　中路兵线已经越过一塔即将交接，他操作着兰博离开河道准备上前蹭经验。
　　但是瑞兹并没有第一时间出现在线上。
　　林燃朝GAM所在红色方的锋喙鸟营地打了个警戒信号，顺便上前准备吃兵。
　　凯隐由于Q【巨镰横扫】的机制，刷F6和石甲虫都是一等一的快，这时候瑞兹不在，很有可能就是去帮打野了。
　　林燃只能在内心感慨，别人家的队伍大哥为什么就有这种待遇，他自己吃小天两组野怪有时候还要被阴阳怪气。
　　刷着红Buff的蒜头王八大致判断出了兵长凯隐的刷野动向，信号直接标记在GAM的蓝Buff处，打算待会儿速三去抢蓝。
　　瑞兹掉了50滴血上线，看到林燃守在兵线旁边还想补刀，立马开W【符文禁锢】接普攻打算压低他的血量。
　　“中路上来就对拼的很凶，瑞兹借助定身效果把Ran哥的血量压低……”
　　林燃很清楚，当瑞兹打出WA的消耗时，这局中路对线已经结束了。
　　他尽管掉了一格血，但是芜锁胃。
　　因为瑞兹的WA吸引到了小兵仇恨，YM小兵会对瑞兹发动攻击，而GAM方的兵线则会依旧进攻YM小兵。
　　如此一来，GAM方的小兵占据血量上的优势，兵线位置一定会朝林燃塔前推进。
　　他接下来只需要把兵线控住就好，再摇个人过来帮忙打中野联动，这局比赛就结束了。
　　一交手他就知道GAM中单确实挺菜的，抛开团战沟通交流、与队友之间的节奏联动，单论对线的话可能还赶不上峡谷之巅的那群路人王者。
　　林燃就缩在后面静静等多兰盾将他的血量慢慢回复上来，看到残血小兵再上前，用E【电子鱼叉】补尾刀。
　　瑞兹也意识到不对，他看着兰博如今的动向就知道林燃是在故意控兵线。
　　如果放任兵线走势继续平稳发展下去，他被挖掘机Gank的风险就会增大数倍，最好的情况就是把兵线尽快推进去，然后让兵线重置或者回推。
　　但是1级学W【符文禁锢】的瑞兹显然不具备这个能力，他就算升到2级推线能力也很一般，必须得等3级拥有QE两个技能之后才行。
　　他现在只能尽力用普攻一点点往前推着兵线。
　　效果很不明显，因为前期对推线至关重要的己方小兵也正在被林燃清理，时不时还要尝试用电子鱼叉去戳瑞兹的身体来吸引小兵仇恨。
　　GAM小兵一旦攻击了林燃，就没办法去攻击YM小兵，推线进度理所当然慢了下来。
　　马上就是一波炮车兵线，前期瑞兹要怎么顶着皮糙肉厚的炮车将兵线推进YM防御塔？
　　他只能呼叫打野。
　　兵长现在小日子过得相当舒服，开局上单帮他抗了两下红Buff，中单帮他抗了两下锋喙鸟，堪称帝王式开局。
　　他轻轻松松无伤刷完了两组野怪，最后一组石甲虫对凯隐的威胁也不大。
　　听到中单的推线要求，兵长立马答应下来，他巴不得3级来中路，18级再走。
　　幸好他没有狐臭，没有蓝书包也没有空姐分手费，不然兵长简直就是职业版本的我兄弟。
　　“兵长刷到3级，并没有选择去就近抓上路，而是绕了一个圈赶往中路！”记得看着导播切换出来的镜头连忙开口，“小兲同样也速三赶了过来……双方看起来是要在中路爆发一波冲突！”
　　林燃看了一眼瑞兹的动向，适时提醒道，“他们打野有可能在的。”
　　“没事，硬操作就行了，管他那么多？”蒜头王八很有自信，“咱们先杀瑞兹就成。”
　　如果对手是龙珠和SKT这种级别的队伍，小天可能还会怂，但对面就是个越南赛区外卡，怕他们干嘛？
　　林燃控着温度将炮车兵线的第三只近战兵吃掉，成功升到3级，小天之前为了不分他的经验特地躲在远处，此时终于进入下方草丛。
　　由于兵长是红Buff-锋喙鸟-石甲虫的刷野路线，尽管有队友的帮助，但是想要赶到中路也得绕上一个大圈，最后到达中路的速度和小天差不多。
　　双方都知道对面打野有可能在，但是都认为自己胜算更大一些。
　　瑞兹和凯隐的中野虽然强度要比YM弱一些，但是GAM仰仗着有一波前推炮车兵线的帮助和瑞兹身上的治疗术也是自信满满。
　　“小兲率先露头，他挖隧道贴近瑞兹，直接闪现顶起！”
　　在泽元的解说声中，战斗彻底爆发。
　　在小天从中路下草丛中钻出的那一刻，兵长开启E【掠影步】从上方草丛出现，双方打野全带着红Buff，这波誓要分个你死我活！
　　“Ran开启加速贴到瑞兹脸上，WQE配合普攻打出高额伤害……”泽元声音雄厚，“非常细节的操作，温度控的刚刚好！”
　　之前林燃操作的兰博温度是40，距离危险温度触发技能增幅收益的50点温度线还有10点差距。
　　他先用W【破碎护盾】把温度提升到60，而后开启Q【纵火盛宴】和E【电子鱼叉】，借助危险温度赋予的50%额外伤害疯狂炙烤着还没从天上落下来的瑞兹。
　　配合挖掘机的Q【女王之怒】，伤害顷刻间爆发出来！
　　蓝水晶出门的瑞兹本来就脆，这一套伤害直接将瑞兹血量压低到只剩下一层血皮！
　　“就差一点就能把瑞兹秒杀，就差一点！”记得看着瑞兹成功落地开出治疗术，忍不住为YM中野感到惋惜。
　　GAM中单顺势交出闪现拉开距离，E【法术涌动】配合W【符文禁锢】将小兲困在原地，叠满了两层符文充能，想要用Q【超负荷】将其引爆刷新出护盾和移速效果逃跑。
　　“凯隐WQ两个技能的伤害同样灌注在挖掘机体内，小兲似乎有些扛不住输出！”泽元虽然赛前对YM非常看好，但随着英雄的血量降低，他还是有些揪心。
　　林燃此时看到【至死不渝】瑞兹抬起手臂，知道这是Q【超负荷】的抬手动作，他立马交出之前握在手里的闪现！
　　“Ran关键的闪现向前帮小兲挡住了瑞兹的技能，让挖掘机暂时存活下来！”泽元声音猛地拔高，“紧接着又是一记电子鱼叉！”
　　危险温度下，带有50%伤害与减速提升的鱼叉从兰博手中射出，朝着瑞兹激射而去！
　　GAM中单内心骇然，他本能的想利用走位去扭开技能，但之前丢出的Q【超负荷】是有施放抬手动作的！
　　林燃就是卡着他抬手的这一瞬间闪现跟电子鱼叉，这导致他连走位的机会都没有！
　　鱼叉命中，瑞兹刚刚利用超负荷叠加的护盾霎时破碎，只剩下勉强依靠治疗术抬起了一点血量。
　　更重要的是，鱼叉命中之后，他寸步难行！
　　而兰博在到达60温度之后，利用Q【纵火盛宴】和两发鱼叉成功达到过热状态。
　　之后6秒钟林燃无法施放技能，但是普通攻击得到了巨额加成（25+5*等级+0.3AP），兰博如今每次普攻都能造成100点以上的伤害！
　　“兰博追上前去，两发过热温度加持的钻头普攻将瑞兹斩杀！”
　　一血诞生，台下观众发出阵阵欢呼，但双方中野的缠斗尚未结束，凯隐继续上前想要击杀小兲。
　　蒜头王八尽管依靠【危险游戏】的天赋回复了一定血量，但状态依旧不佳，如果被带着红Buff的凯隐追着砍两刀就要送出人头。
　　但如今瑞兹对他施加的禁锢状态已经结束，赶紧把头埋低，挖掘机成功钻进了地表之下。
　　而后在凯隐砍出一刀普攻之后，他再次按下W，雷克塞破土而出将凯隐顶飞到天上！
　　“兵长被成功击飞，Ran的兰博回身继续普攻！”
　　过热状态下兰博的伤害高得吓人，小天跟E【狂野之噬】打出不菲伤害，而后立马向塔后撤退。
　　落地后的兵长看着离自己尚且有一段距离的挖掘机，只能咬牙跟上闪现，利用红Buff的缓速效果追上去砍出两刀。
　　“人头是换掉了，但兵长自己也处在一个非常危险的位置！”泽元声音中夹杂了几分喜意，“Ran继续追击很有可能再斩获一颗人头！”
　　交过E【掠影步】的凯隐没有闪现，如今位于林燃自己与YM中塔之间的位置，这颗人头不收他都觉得没道理。
　　从过热状态中恢复过来的他开启W【破碎护盾】继续追击。
　　“兵长还想走位扭腰，尝试躲开电子鱼叉……”记得看着屏幕猛地一攥拳，“你躲的掉吗？！”
　　冷却转好的电子鱼叉再次命中，尽管这次没有危险温度加成，但伤害打在凯隐身上也完全不低！
　　Q【纵火盛宴】再次开启，火焰吞没了凯隐的身躯！
　　“1换鹅！”记得怒声道，“兰博一人独吃两颗人头！”
　　观众们原本压抑在嗓子眼里的欢呼声终于全部爆发，满场的YM支持者努力制造出各式各样的声音将自己的情绪统统宣泄出去！
　　【好控温，这兰博强啊！】
　　【看Ran操作是真的稳，这波他但凡少一点温度不触发过热，都收不掉瑞兹！】
　　【Ran太细了太细了！】
　　“芜湖，起飞！”林燃看着背包里多出的700经济，顿时乐开了花。
　　“你起飞了，爹的红Buff都没了。”蒜头王八声音中满是怨念，他交了闪现却只收获了两个助攻，看起来获得的经济和凯隐差不多，但实际上是有丶小亏的。
　　毕竟他使用的可是前期强势的挖掘机，而对手则是中期发力的凯隐，前期对换经济的话并不算赚。
　　林燃看了一眼兵线，由于先后施放了两次Q【纵火盛宴】，导致小兵血量被灼烧的非常严重，如今明显是YM方的兵线占优。
　　如果不加以处理就贸然回城的话，YM小兵会慢慢向GAM中塔推进，届时会有一整波GAM兵线被YM小兵以多欺少给损耗掉。
　　林燃没有回城，而是竭尽全力去推进兵线，争取将其先推进GAM的防御塔中。
　　幸好接下来的第四波兵线不带有炮车兵，林燃处理起来的难度并不大。
　　利用W【破碎护盾】控好温度，然后鱼叉戳掉一只小兵，借助先前两颗人头的经验成功升到4级，习得2级Q【纵火盛宴】提升伤害，不过几秒钟时间便将小兵一股脑推了进去。
　　此时率先阵亡的瑞兹已经走出高地，尽管三波兵线都没吃完，但是他凭借那个价值150金币的助攻和系统发放的工资还是把蓝水晶合成了女神泪。
　　林燃突发奇想，清理完兵线，他向后退去消失在GAM的视野范围中。
　　知道对手没有布置线眼，林燃特地避开了防御塔视野，在下河道绕了一个圈，然后隔墙在GAM蓝Buff营地插下了饰品眼。
　　身材壮硕的苍蓝雕纹魔像还安全健康的存活着，上波对拼时林燃就知道兵长只吃掉了上半野区的三组野怪。
　　这个蓝Buff他不打算留给对手，“小天你直接往这边赶，咱们继续干架。”
　　“来了来了！”刚刚还有些怨念的小兲听到林燃的话立马精神抖擞，兴奋的红光满面。
　　他操作着挖掘机钻地道离开泉水，一路朝着GAM的蓝Buff奔袭。
　　林燃则蹲在草丛中读秒回城，两颗人头700金币，4波兵线他吃了24刀，加上系统发放的金币总共有1600金币。
　　他回到泉水，见兵长还没有出现在自己的视野中，立马朝那个蓝Buff营地里的眼位交出传送。
　　旋光闪烁，林燃才开始琢磨要买什么装备，这样不耽误传送时间，防止贻误战机——只有一个要求，买装备的速度要快。
　　1600金币在手，林燃在法穿鞋+增幅典籍与直接做出幽魂面具之间犹豫了两秒。
　　他最终还是选择小面具，有法穿、生命值和法术强度，装备性价比相当高。
　　只是移速慢了一些，但林燃知道凯隐上波团交出了闪现，所以并不是很担心。
　　林燃传送到了GAM腹地，躲进蓝Buff旁边的草丛中守株待levi。
　　越南大兄弟根本没想到林燃居然会蹲在这种地方，由于传送远离三条线的主战场，没有人发现兰博的行踪。
　　“Ran哥还要蹲一波兵长，他已经在控温了……”记得神色有些兴奋，“levi可是没有闪现的！”
　　导播将镜头拉长，levi从高地窄门中冲了出来。
　　1级掠影步只有7秒钟持续时间，以凯隐的移动速度根本不足以让他直接来到蓝Buff营地。
　　由于掠影步可以在墙壁里探查草丛视野，兵长很细节的没有在出门时就使用，而是等自己离开高地窄门后再施放出来。
　　但兵长显然没意识到居然有人会在自家蓝Buff营地蹲他，开着E【掠影步】加速穿过三狼营地对面的窄墙往蓝Buff营地走。
　　levi这局还觉得发育挺顺利，毕竟凯隐在前期吃到人头还是很赚的一件事，他打算变蓝凯当刺客团战偷人，此时身上只有蓝色打野刀和一只真眼，没有任何血量装备加持。
　　擅长丛林作战的越南兵长在林燃面前就像一只人畜无害的小白兔，直到他利用掠影步穿过蓝Buff营地的墙壁，看到了草丛中的兰博！
　　“蹲到了！”泽元此时的欣喜程度不亚于捡了1000块，“兵长还是太年轻了！”
　　兵长此时再想跑已经太晚了，电子鱼叉捅到了他的身上，将掠影步状态打断！
　　紧接着开启W【破碎护盾】加速上来的兰博追着一顿烧烤。
　　烈焰滔天！
　　危险温度下得到伤害加持的纵火盛宴无情炙烤着凯隐脆弱的身躯。
　　比赛才刚刚进行到4分钟，第6波兵线尚未到达中路，林燃就已经买出了小面具，伤害只能用两个字来形容——爆炸！
　　15点的法穿配合林燃自带符文天赋中的穿透，他如今火焰烤在兵长身上就和真实伤害一样！
　　“再来一记电子鱼叉，levi注定活不下来了，他想要请求队友的协助来包夹这个兰博！”
　　没有闪现没有E【掠影步】的凯隐就是砧板上的下一块肉，W【利刃纵贯】向上挥出镰刀缓速林燃，但是他自己同样处于缓速状态下，被追上前的林燃两发普攻带走。
　　“3/0！”记得相当兴奋，“Ran这下要无敌了！”
　　“GAM的中下三人根本不敢来包夹这个兰博，他们只能各自退去！”泽元也亢奋的不得了，今天就这一场LPL赛区的比赛，错过就要再等两天，他自然激动。
　　“小天还能吃掉GAM的整片下野区，弥补不少发育！”
　　小天没想到自己还没发力levi就倒下了，他只能装模作样摇头叹气。
　　“唉，连林燃都打不赢，你拿什么来和我斗？”
　　林燃没有回城，由于刚才他在插眼前将小兵深推进对方防御塔，如今徒步赶回中路的他再次迎来一波回推兵线。
　　他也不清线，仗着自己出了小面具法强高，开启W【破碎护盾】在旁边拉着兵线不让小兵进入自己的防御塔。
　　瑞兹人都麻了。
　　如今没有闪现的他根本不敢上前，一旦吃到兰博的电子鱼叉减速，就算用EWQ撸出护盾也扛不住如此高的伤害。
　　他想解开兵线，就只能叫打野帮忙，但对面林燃难道就不会摇人？
　　上一波他们中野站在同一起跑线上，有兵线和治疗术优势都没打赢，现在他们哪敢惹这个3颗人头在手的兰博？
　　瑞兹只能在中路附近逛街，帮自家打野打打野怪，然后布置一下视野。
　　林燃见瑞兹离线游走也不担心，连草鞋和大招都没有的瑞兹，在这种兵线情况下游走就是纯亏。
　　他现在也很难再发力，起码要等到6级拥有大招之后再和队友联动，因此林燃索性把兵线卡在自己身前。
　　反正有多兰盾，损失的这点血量根本就不算什么。
　　时间进行到6分钟，林燃终于控制不住兵线的移动，开启Q【纵火盛宴】将一辆炮车兵与10只小兵一股脑推进了GAM的防御塔。
　　他此时刷了48刀，而瑞兹的补刀数只有22！
　　6级打4级！
　　“这瑞兹废了呀，”泽元幸灾乐祸，“他这身装备敢出塔就是死。”
　　“能把劣势对抗硬生生打成优势，我只能说双方中单的实力有不小差距。”记得毫不避讳。
　　内战他身为解说还要尽量保持公平公正，现在可是世界赛，碰到的全是对手，外战的时候记得巴不得对手死。
　　【笑死我了，瑞兹被兰博吊打？】
　　【就这？Counter位给你你也不中用啊？】
　　“Ran这还要带着小天去下路4包2，”泽元乐呵呵的开口，“这也太狠了吧？”
　　林燃绕了个圈，从后方包夹GAM下路。
　　实力的差距凸显出来，维鲁斯+露露根本没反应过来，等他们看到身后出现的兰博方才意识到问题的严重性。
　　林燃不和他们啰嗦，大招直接封住两人位置，火焰随便烤一烤就把人头收入囊中。
　　“我吐了，给哥们留点汤喝啊！”杰克非常不满，现在全队的五颗人头都在林燃身上，“待会儿你要是暴毙怎么办？人头分配要均匀，均匀！”
　　“等我回去出个杀人书，我就死不掉了。”林燃觉得杰克说的很有道理。
　　柴犬：？？？
　　出杀人书就死不掉了是什么道理？
　　不过三分钟之后他就悟到了，林燃在出了杀人书之后就成了老阴币，一个兰博缩在自己身后，竟然要他堂堂一个艾迪西出去勾引对手！
　　兵长也知道YM最好宰的就是这个大嘴，正好还是个远程英雄，对他变身蓝凯也有不菲收益。
　　他对杀ADC情有独钟，毕竟发育不良找对面AD补一补就好了。
　　林燃就缩在杰克身后的草丛里，愣是又杀了两次兵长。
　　levi人都被玩坏了，老阴币为什么这么多？
　　林燃看着手中的8层书，美滋滋扬起了嘴角，放杰克钓鱼的战术大成功！
　　12分钟，GAM中路一塔率先告破，而后YM吃掉峡谷先锋转下路推进，金贡独自一人在上路单带，又打出1次单杀。
　　15分钟，GAM三路一塔全掉，人头比1:13，经济差距到达近7K！
　　五名越南大兄弟面如死灰，他们知道自己基本没可能赢，但是没想到会被打的这么惨！
　　林燃在19分钟野区蹲伏到瑞兹，将其击杀后成功叠满了自己的杀人书！
　　【高贵的读书人！】
　　【乖乖，19分钟大面具+法穿杖+无用大棒+法穿鞋+25层杀人书，给人家越南大兄弟留点颜面吧呜呜呜】
　　【这下手没轻没重的？】
　　……
　　“YM开打大龙，GAM还想过来做最后的反抗，他们绕路进入河道，但是没有注意到龙坑上方草丛里的兰博！”
　　泽元大声高呼，所有观众就看着龙坑上方的兰博在用技能完美的控温。
　　待GAM五人分批进入河道之后，林燃果断动手！
　　天空中一排火箭弹倾泻而下，烈焰在GAM瑞兹以及维鲁斯身下熊熊燃烧！
　　林燃闪现越过墙壁，将自己的喷火器塞在其他三名GAM选手嘴里！
　　20分钟，这身装备的兰博毁天灭地！
　　只是一瞬间，GAM双C倒地，就连露露都救不回他们的命！
　　电子鱼叉出手，再斩上单鳄鱼！
　　破碎护盾提升移速，已经进入过热状态的兰博贴近露露身体，变羊+减速+给自己加速，GAM辅助的求生欲望非常强烈！
　　“但是没有任何用，刘青松闪现给上心灵烈焰，就是要用缓速把人留下来！”
　　“人头再次被Ran收掉，他已经收获4杀！”记得大声吼道，“5杀在哪里？”
　　兵长的蓝凯跑的飞快，他现在不想做职业赛场版的张嘉文，此刻的levi只想请老家在武汉的赛文老祖附体！
　　“来来来，人头给你！”任劳任怨隐身了一整场的金贡传送到GAM上路二塔处，从正前方围堵兵长。
　　林燃见状同样交出自己的传送，金贡与自己操作的纳尔同步发出嗷呜一声大叫，将蓝凯拍晕在墙上！
　　“Ran传送落地，开启破碎护盾加速，一记电子鱼叉接纵火盛宴收下了这颗人头！”泽元声音愈发亢奋，“五杀！今年全球总决赛上的第一个五杀！”
　　台下山呼海啸的庆贺声骤然迸发，武汉体育中心刹那间沸腾！
　　直播间弹幕中疯狂刷过问号。
　　【这中单兰博老绝活了！】
　　【越南人已经很难了，为什么还要这么对待人家？呜呜呜林燃你没有心！】
　　【火烤越南森林，你好狠的心啊！】
　　“YM一波推平对手基地，恭喜他们，第一循环保持全胜，位列小组第一！”记得心满意足，“期待他们接下来的精彩表现！”


第338章：新思路，新体系！
　　林燃摘下耳机与队友越过舞台前往另一侧的GAM选手席握手。
　　兵长levi等人的脸色很臭，任谁被整场压制都不会好受，更别提林燃还在他们头顶砍下本届世界赛的首个五杀！
　　这都是要记录在册的名场面，就算将来GAM这支队伍解散，拳头制作世界赛集锦的时候也会把YM对他们的五杀剪辑进去。
　　这谁能不气啊？
　　大家千里迢迢跑到这里是为了证明自己，又不是受虐狂。
　　尽管今年世界赛岳伦没能参加，但谁又想成为下一个他呢？
　　“他们就不能放放水吗？”GAM中单用叽里咕噜的越南话抱怨，这局他操作瑞兹怒砍0/8/1，KDA高达0.125，“都把我压成这样了还要拿五杀……”
　　兵长也很气愤，他现在站起身子还能回想起那个无所不在的兰博，人家都说蓝凯藏在墙里神出鬼没，玩血条消失术很恶心，怎么对面那家伙比蓝凯还贱？
　　最后还要前后夹击上中双传送拿他的五杀，忍不了啊！
　　“本地帮会真是太没有礼貌了！”他咬牙切齿地说道。
　　当然，这不是levi的原话，但意思是这么个意思。
　　他看向林燃的目光中怒火滔天，除非下场对决自己带队战胜YM，不然都不可能消气。
　　刚拿完五杀的林燃满脸喜色，与陷入司马脸状态的GAM形成鲜明对比。
　　握手的功夫，林燃开口向看起来最有可能会英语的levi说道：“我们俱乐部打算免费送一些键鼠外设，你们需要吗？”
　　果不其然，这种简单的英语levi能听懂。
　　他听到‘free’这个词的时候就和西方人一样激动，原本懒散的身体啪一下站得笔直，左手猛地从裤兜中掏出，搭在林燃的右手上。
　　现在兵长的两只手掌夹住了林燃的右掌不停摇晃。
　　林燃总觉得哪里不对劲，太紧了。
　　他赶紧把手抽回来，兵长激动之下恍若未觉双手还向前探了探，林燃费了好大劲才勉强拔出来。
　　levi脸上原本愤懑苦恨的表情光速变幻，嘴角忍不住的上扬露出灿烂笑容。
　　“太需要了太需要了！”他乐呵呵用英语回答，什么战胜YM挽回颜面？只要你送我们外设，大家就是好兄弟！
　　这一幕被摄像机记录下来，把观众给逗笑了。
　　【川剧变脸？levi来的是武汉还是成都啊？】
　　【嚯嚯嚯我真是要笑死了，待会儿回放录像我做个动图】
　　【所以胃神魔变脸？】
　　levi赛后欢快的跟在林燃身后去拿外设。
　　杰克往小天身边凑了凑，由于两人身高都是169.5cm，柴犬都不用垫脚就能附在蒜头王八耳边。
　　“我突然想起一件事，这算不算贿赂啊？”
　　“这肯定不算……”小兲话到嘴边，可抬眼再一看，走在前面的越南大兄弟脚步轻快，如果给他插上翅膀都能起飞。
　　蒜头王八语气瞬间就不确定起来。
　　不过拳头中国的文森也等在YM休息室外面，旁边还有一村和另外一个老外摄像师。
　　郭皓在听到队内语音后就着手安排了，他在询问过文森相关事宜确定不违反赛事规定才送出了礼物。
　　接受宝马注资后的俱乐部财大气粗就没缺过外设，他们把五套没拆封的键鼠送给levi，顺便还留了几张合影。
　　“加油，争取第二轮小组赛把三星拖下水。”合影时林燃拍拍兵长的肩膀语重心长。
　　只要三星输给GAM，而YM在第二轮赢下TSM和GAM两支队伍，那YM就提前锁定小组头名出线了，第二次和三星的碰面就能藏点战术留到淘汰赛用，当然学某些战队一藏藏到S8也是可以的。
　　“一定一定。”兵长笑的开心，收了东西自然要办事，何况林燃又不是让他们搞放水这种违反电竞精神的事。
　　面对三星这种对手用尽浑身解数不是很合情合理的吗？
　　赛后GAM在推特上和YM互动以示感谢，新闻流传到国内，观众方才明白为什么兵长在握手环节能整出光速变脸的好活。
　　【555带善人YM，人家远道而来还免费给外设，感天动地我哭啦！】
　　【要不是Ran哥骑脸拿五杀，这鬼话我还真信了。】
　　【先给一棒子然后再喂个甜枣？太经典了】
　　【GAM现在变成YM的水鬼咯，看他第二轮能把谁拖下水？】
　　【只是希望GAM能把三星的一些东西打出来，为YM扫除一些障碍，当然赢了更好……】
　　按照拳头的赛事规定，全球总决赛小组赛阶段的第二循环将更加残酷。
　　4天时间，每天将进行一个小组的比赛，这也就意味着每支战队将在一天时间里进行至少3场BO1比赛。
　　这个赛程密度极大，而且留给战队随机应变的时间不多，有战队可能会在第二循环连输3场，就是因为调整能力不行，输掉第一场之后就昏了头，状态越打越差最后一泻千里。
　　可以这么说，第二循环对战队提出的要求更高，而且随着小组赛进程逐渐推移，大家将面对你死我活的博弈较量，一旦输掉比赛就有可能浪费自己一年的辛苦努力。
　　一场血腥厮杀即将到来。
　　YM期间可以休息6天，他们将在小组赛最后一个比赛日与A组其他三支战队进行较量，为武汉阶段的比赛划上句号。
　　训练室门口的日程表上照例是无止息不间断的训练赛安排，但在此之前林燃要把自己之前没想明白的问题弄清楚。
　　4个小组的第一循环比赛结束，特别是看完RNG对龙珠、SKT对MSF两场比赛，他总觉得有地方透露着说不出的诡异。
　　在战胜GAM的当天晚上，林燃难得没有开启排位，而是凑到教练组旁边。
　　苏橙窝在电竞椅上专心致志看三星之前打TSM的比赛，手里捧着从酒店餐厅捎上来的燕麦粥。
　　“咱们能一起看看RNG打龙珠的那场比赛吗？”林燃开口问道，“我感觉不对劲。”
　　苏橙疑惑的嗯了一声，用键盘快捷键调出之前的比赛录像，顺便把正在看小兲排位的白色月牙喊了过来。
　　“哪里有问题？”白色月牙拉了张椅子坐下来。
　　林燃把视频播放速度调快，“之前我看直播的时候就觉得古怪，你们认为RNG为什么能翻盘？”
　　“下路优势啊，”苏橙蹙眉，“乌兹在前期就有小优势，龙珠当时一直在打上中野，然后等香锅开始绝食让资源的时候，乌兹老鼠的发育陡然提速，将比赛拖到团战期RNG依靠ADC的超前发育完成翻盘。”
　　白色月牙也在旁边点头，他和苏橙看法相同。
　　“是，”林燃神色不见放松，“但我说的不是这个……”
　　脑海中闪过一丝灵感，待他想要抓住时却发现早已消失的无影无踪。
　　林燃气的锤了一下椅子扶手，他目光紧紧锁定在视频录像上。
　　尽管不知道自家中单想要表达些什么，但苏橙和白色月牙都没有打扰他，女孩放下手中的燕麦粥，紧紧盯着屏幕，想从中发现蛛丝马迹。
　　林燃拇指揉捏着太阳穴，试图用这种无意识的动作让自己放松下来。
　　视频录像中的龙珠前期攻势迅猛，中上野的对位经济领先全在1000左右，锋利的龙爪将RNG上半区撕扯粉碎。
　　林燃往返场馆与酒店的途中不止一次看过这场比赛的录像，他知道在接下来的5分钟龙珠不但没有扩大自己的经济领先，反而送出了近2K的经济优势——乌兹带着史森明连续偷死两次可汗。
　　可汗自身的失误绝对洗不掉，林燃也知道这两颗带着团队赏金的人头给了RNG喘息的机会。
　　但他要找寻的不仅是表面上的两颗人头，因为这不算是计划内的战术。
　　毕竟不是所有的上单都是可汗，而可汗也不会每一场比赛都给对面送温暖。
　　况且从马后炮的角度来看，可汗送出了这两颗人头，也不过是将RNG翻盘的时间提前了两分钟，就算他不送，这局龙珠拖到后期也没办法赢。
　　脑中的灵感突然清晰起来，这次林燃用力将其攥住。
　　“换个角度……这次不是‘RNG为什么会翻盘’，而是‘龙珠为什么没赢下这场比赛’？”林燃目光在苏橙和白色月牙脸上流转。
　　二人眉头蹙紧几分，白色月牙下意识按着手中的笔杆，弹簧发出咔哒咔哒的声响。
　　“……中上野优势没有把握住，让RNG太过轻易的主动开启团战？”白色月牙先提出自己的想法。
　　在香炉版本中团战更吃ADC和辅助的发挥，尽管上中野也很重要，但是关键程度肯定不及下路双人组。
　　乌兹和小明在前期对线和中期偷人拿到了不小的装备优势，一旦让RNG强行开团，下路双人组的优势会让龙珠原本的经济领先缩水一半有余。
　　“你想说的是龙珠中上野拿到优势没有到反哺下路？”苏橙将两条细直长腿蜷缩起来，脑袋枕在膝盖上，“这个想法咱们之前不是强调了吗？”
　　林燃听完两名教练组成员的想法，脑中的那点灵感迅速放大明晰，“你们俩说的都没错，但这和咱们先前强调的战术重心不是一个概念……”
　　“你们再看看今天下午SKT对阵MSF的那场比赛！”他脚掌在地面上用力一蹬，让椅子滚轮将自己带到训练室中央的召唤师峡谷白板旁。
　　林燃拿起马克笔在上面涂画。
　　苏橙尽管还没明白，但不妨碍她照办，兔子队对抗SKT的比赛录像也被调取出来。
　　她用分屏操作把两场比赛的视频分列屏幕两端，而后同步播放。
　　“两场比赛有一个共同点，RNG和SKT在前期劣势的情况下，都是等自家ADC装备完成对位领先后方才尝试接团，”林燃手活和口活都没有停下，“但看起来两队ADC让自己对位领先的方式并不相同。”
　　“乌兹是带着队友偷人，用人头去弥补自己的经济；Bang是在高地上把Faker的兵都吃光了，单纯用小兵来发育……但实际上如果不是因为可汗送了两颗头，乌兹的发育方式应该和Bang一样。”
　　林燃语速飞快，将脑中的思路一点点展开，此时有几个没有在峡谷之巅排位的队员也注意到训练室中央的情况，纷纷转过椅子来面朝训练室中央。
　　“他们为什么能在防守状态下完成经济对位领先，很大原因就是对面的ADC经济不算多，而Bang和乌兹在队内的战术地位让他们可以吃到最多的兵线与野怪。”
　　众人纷纷点头，乌兹的队内地位自不必多说，香锅练习绝食流，很大原因就是要给乌兹提供更多的经济。
　　而Bang虽然平时不声不响，但当年他能让faker甘当绿叶拿露露打四保一卢锡安，还最终豪取五杀终结比赛，绝对是SKT后期的定海神针，团队地位可想而知。
　　两个ADC都是队内的吃资源核心，但是被他们翻盘的龙珠与MSF并不是这样。
　　鼠王pray属于典型的韩式ADC，他偏向于稳健发育，阵亡次数极低，不会冒险在没有队员保护的情况下前往危险地区吃经济。
　　平时吃多少经济团战就打多少输出，这也和龙珠以及当年的ROX风格相契合，队伍主打上半区，那对线能混团战不暴毙的鼠王就是最符合他们要求的射手。
　　而兔子队的射手hans sama情况要稍好一些，但是对阵SKT那一局前中期的主角明显是中单POE的发条，他也没有吃更多的经济。
　　两个ADC在优势局吃资源不多，一到团战问题就暴露出来——他们装备不够豪华，伤害跟不上。
　　射手位在英雄联盟中很特殊，由于大部分情况下他们都依赖普攻或者带有普攻特效的技能（例如EZ）进行输出。
　　相比于有可能空掉技能的法师英雄与过于依赖进场的刺客英雄，普攻这种线性输出方式就注定了射手可以极其稳定的制造伤害——除非对面人均贾克斯转花手。
　　在正面5V5团战中，假设双C都能存活下来，那相同的经济给ADC他能制造出来的输出要比传统法师更高。
　　ADC的困境在于身板太脆，团战被秒杀的可能性太大，毕竟大部分射手输出范围也不过550码左右，这个距离对于战士来说并没有很夸张，他们的突进技能可以威胁到ADC。
　　由于线性稳定输出的特点，ADC被秒之前无法制造出太多伤害，而法师就算被集火击杀也能在临死前打出一套爆发。
　　因此在快节奏版本的比赛中，队伍更倾向于养法师，不管是否被秒，技能的爆发伤害都能为团队提供不俗帮助；而养个艾迪西一旦团战暴毙就完了。
　　但是香炉软辅版本的到来让辅助能够更好的保护射手，加上横行霸道的上中野坦克英雄本身对于ADC的威胁就不大。
　　一正一反，让射手位的输出环境得到了充足保障，如此一来，以ADC为核心的团战阵型将没有任何缺点。
　　这也是SKT和RNG翻盘的根本。
　　按照LPL某著名解说的阵容经济学，以ADC为运转核心的阵容拖到后期就值一把无尽，在落后2K-3K经济的情况下依旧不虚对手，一旦经济持平甚至反超，那双方的团战强度就会失去平衡。
　　“小组赛第一循环看下来，ADC发育的重要性大家想必都很清楚，这个版本的重点很清晰，保着辅助和射手的发育，只要能让他们拿到对位领先，团战就好办了……”林燃在心中组织好语言。
　　“之前咱们教练组提出的前期主打上中野然后把优势反哺到下路，是一种大家都在用的普遍方法，但这种方法风险比较大，MSF和龙珠两个队伍明显没有成功。”
　　众人点点头，这两局比赛龙珠与兔子队在前期上中野都拿到了一些优势，可最后并没有让下路迅速发育起来，防御塔提供给他们的经济并不够多。
　　“是这两支战队不清楚在这个版本要让ADC来接管比赛吗？”林燃自问自答，“这肯定不可能，他们失败的点就在于先前养成的战术素养，让队伍潜意识中没有养射手的习惯。”
　　龙珠倾向于打上半区联动，为中期41分推创造条件；而欧洲兔子队更不用说了，盛产法王的他们自然是以中单为资源核心。
　　尽管赛前教练组可能强调过要给ADC发育空间，但不是每一次都能贯彻落实。
　　选手不是机器人，他们在赛场上也会紧张，下意识的就会执行自己最擅长的战术体系。
　　“关键在于我们也是一样的，”林燃说出了自己的疑虑，“我们每次都能精准无比的将上中野优势反哺到下路吗？甚至说我们能保证每场比赛都能在上半区对拼中拿到优势吗？”
　　“我们拿龙珠来做假想敌，他们上中野有多强自然不用我多说了吧？咱们上半区一旦陷入前期劣势，杰克找资源发育的能力也不算顶尖，我们届时很有可能陷入全线被压制的节奏里，完全找不到翻盘点。”
　　听到林燃的话，YM众人低声细语讨论起来，杰克听言也连连点头。
　　听起来这种打法确实风险不小。
　　RNG在前期都被龙珠强悍的上中野干碎了，能翻盘全靠一手乌兹团战碾压鼠王。
　　但杰克不是乌兹。
　　他以伤害转化率高而闻名，从另一个角度来说，杰克所占团队经济的比重并不大，典型的吃草挤奶。
　　例如乌兹这种吸资源怪物，伤害转化率向来不理想。
　　射手后期找资源发育能力不顶尖，如果YM真碰到了龙珠，前期上中野出现劣势那就完蛋了。
　　众人这才意识到隐患有多大。
　　他们小组赛能赢三星是因为对手上半区只有Cuvee一个强对抗点，YM很容易取得上中野优势。
　　但夺冠路上的劲敌龙珠可不是这种队伍！
　　“现在我有另一种更简洁的方案。”林燃的话让休息室重新安静下来。
　　坐在椅子上的白色月牙和苏橙挺直了腰板，专心致志听林燃继续说下去。
　　电竞领域的教练组由于各方面因素，实际上平均水平并不如传统体育那么高，这也是前些年国内很多选手不服教练组的原因——你一个臭钻石来教我王者1000分打游戏？
　　现在依托于各种数据工具，更加高效正规的教练组体系正在逐渐形成，专业性提升的同时门槛也比之前高了不少，起码只会点外卖的教练组越来越少了——当然，IG分析师是个例外。
　　但游戏理解很多时候通过各种技术手段很难得到提升，职业选手单论游戏理解能力要比教练组强上不少。
　　类似今天这种选手给教练组上课的情景虽然不算普遍情况，但也绝对称不上罕见。
　　林燃提出了自己的方案，“我们可以通过BP围绕下半区打出优势。”
　　白色月牙眼前一亮，“你说RNG在夏决的女警速推？”
　　“女警不行女警不行，”杰克连连摆手，“我和刘青松的对线压制力一般，再者说小天也不绝食……”
　　YM在夏季赛决赛结束后还专门研究过RNG的‘乌兹三步走’，当时他们和RNG教练组的看法一样，觉得这套体系只有RNG能玩得转。
　　一是下路选手要有足够强的压制力，这样搭配女警事半功倍拆塔速度极快；二是打野最好要玩绝食流，女警有野怪吃的情况下可以迅速刷钱发育。
　　这两样目前的YM都做不到，杰克和刘青松的长项并不是对线，女警在他们手中无法发挥出极致压制力；而且小天的专精也不是绝食流。
　　林燃愣住了，他原本想的是另外一个思路，没想到白色月牙居然还有新方案。
　　白色月牙没把杰克的话放在心上，他继续大胆设想，“可行性不低的。”
　　“你们下路拿女警，林燃拿卡尔玛、露露这种前期能控住线权的中单英雄，不停往下路游走帮你们建立对线优势，尽早推掉下路一血塔。”
　　“小天虽然不算绝食流，但他平时也给燃哥让了不少野怪，只要燃哥拿露露卡尔玛此类不太吃经济的中单，那些野怪不就归你了？”白色月牙理所当然地说道。
　　“呵呵。”蒜头王八发出嘲弄的笑声，白色月牙的话杀伤力不大，羞辱性极强，他觉得自己作为打野的最后一份尊严都被撕的粉碎。
　　“……白教的思路可以当一个备选方案，”林燃没有否定教练的思路，“我的方案是另一个，从辅助入手。”
　　听到和自己有关系，刘青松顿时来了精神。
　　“我们不一定要拿软辅，”林燃开口说道，“硬辅反而也不错。”
　　“如果选用带引燃的硬辅，不光可以游走，线上配合打野与中单的Gank也非常轻松，毕竟提供的控制足够多……”林燃说下去，刘青松眼中光芒渐盛。
　　“我们的打法可以像夏季赛前中期那样，通过刘青松游走来保证我们前中期能在上中野碰撞取得优势。”
　　“然后我再贯彻四包二，给杰克拿人头和防御塔赏金，让他拉开对位经济差。”
　　“至于香炉……反正我可以补，”林燃不介意牺牲自己，“卡尔玛露露都可以，而且我有兵线经济，出装备的速度要比辅助快。”
　　“听起来不错，”苏橙思忖片刻回应道，“我觉得咱们可以找陪练团试一试。”
　　YM队员脸上流露出几分欣喜，特别是刘青松，脸都要笑开花了。
　　原本香炉软辅版本就在压制他的游走能力，现在能有方法把他解放出来，这简直就是一件天大的好事！
　　“我可不保证强度，能不能搬上赛场还是得看训练赛情况。”林燃对这种半成试验品还是持保守态度。
　　“走走走，找陪练团去！”刘青松已经按捺不住内心的激动，拔腿就往外跑，准备去陪练团的训练室拉人头。
　　IG刚刚轻描淡写又碾压了一局龙珠，几人正在休息。
　　龙珠训练室里寂静无声，正赛被RNG翻盘丢掉小组第一就已经很伤了，现在训练赛还要被IG暴打，队员人都麻了。
　　可汗、BDD和Cuzz都是首次进入世界赛，和屡败屡战的玄冥二老没法比，可就算是鼠王都有心态崩盘的时候，就更别提资历尚浅的上中野三人了。
　　在高压之下，他们甚至开始怀疑自己，而后便陷入死循环，训练赛成绩愈发不稳定，对阵IG的训练赛胜率越来越低。
　　龙珠教练金晶洙被迫让队员先休息休息，起码把心态调整过来再说训练赛的事情。
　　YM刚好趁机和IG练了一个BO3，用的就是林燃整出来的硬辅体系。
　　就连林燃自己都没想到，效果居然好的出奇。
　　刘青松直接把IG游傻了，宁王每次在野区和蒜头王八碰撞，小天后面总跟着一个锤石。
　　而且有时候操作露露卡尔玛的林燃还会率先推线赶来支援，这样一来IG野区要面对YM中野辅3人给出的压力。
　　宝蓝此刻还待在线上没动弹，绰号宝可梦的他学会了对线团战用软辅苟活，又把游走支援这个技能给遗忘了。
　　这下子宁王就像被螳螂触发了孤立无援被动一样，野区1个打3个，人称东北小叶问。
　　WDNMD，玩不玩玩不玩？
　　野区一旦爆炸就会间接影响到线上，肉鸡和TheShy也过的不舒服，而后YM中野辅赶往下路直接4包2。
　　west还搁那儿补刀呢，三个凶神恶煞的人从侧后方钻出来手起刀落就把他宰了。
　　顺势推掉下路一血塔，再转线收峡谷先锋。
　　整场训练赛堪称流畅，YM梦回香炉版本前的强势节奏，除了林燃把英雄换成了能出香炉的软辅之外，阵容几乎没有改变！
　　“舒服了！”刘青松满面潮红，看到IG公屏发出的GG，最后瞥了一眼自己1/1/13的完美战绩方才退出游戏。
　　新体系大成功！
　　YM赛训部门还在热火朝天的试验新战术，而运营部门已经将之前队员们提议的捐款活动策划上线。
　　世界赛期间，YM每收获一颗人头，就会向慈善机构捐出500RMB，每收获一条小龙/峡谷先锋/大龙就会捐出1000RMB。
　　另外从小组赛出线/进入四强/进入决赛/最终夺冠都有后续的捐款计划，其中队员自愿捐出一部分，而剩下的金额由俱乐部补足。
　　目前的捐助目标是偏远山区的学校，款项主要用来购买电脑，争取让更多孩子能享受到更高的教育条件。
　　捐款活动收获一片好评，还有几个官方媒体在评论区凑热闹，不过忙到没时间冲浪的YM选手与教练组并不清楚外界的反应。
　　转眼来到10月11日晚间。
　　林燃还在老老实实打着排位，他操作着中单兰博推掉兵线去上路再次抓死了ID为Last丶炫神的杰斯。
　　看着对面那个10分钟被自己抓到0/5/0的杰斯，林燃发自内心的为他感到悲哀。
　　怎么就被我盯上了呢？
　　林燃长叹一声，主要是因为对面杰斯这个ID实在太熟悉了，当时还没打职业的时候经常能排到他，也是王者局的常客，林燃自然清楚S6王者的含金量有多高，不把他抓崩心里都放心不下。
　　不过峡谷之巅里都是铁骨铮铮的好汉子，你敢死抓我我就敢Alt+F4。
　　炫神挂机之后，林燃轻松取胜再次+28分，成功来到峡谷之巅第7名。
　　他趁着下一场游戏的排队间隙摘下护腕想要歇息一会儿，就听到坐在窗边的杰克大声呼唤。
　　“你们快看窗外是什么？”
　　训练室中的一群人探头往窗外看去。
　　长江对岸的武汉地标黄鹤楼变成了象征峡谷对峙双方的红蓝两色！
　　林燃这才意识到文森之前所说的大行动是什么。
　　他甚至能透过窗户听到楼下欧洲大兄弟发出兴奋的猴叫，黑夜中手机闪光灯迸发的光芒连成一片。
　　隔江相望，黄鹤楼的红蓝色调如此显眼，灯光映入蛇山下的武汉长江大桥，川流不息的车辆带着红蓝亮色呼啸而过驶向远方，像是要把这璀璨光芒送入武汉市的每一处角落。
　　财大气粗的腾竞再次将这件事送上微博热搜炒出热度，小组赛城市地标已经安排上了，不少观众期待在之后的三个世界赛举办城市——广州、上海甚至于北京看到地标点亮活动！
　　林燃事后从一村发来的图片中发现黄鹤楼身下还有两行字。
　　英雄联盟S7
　　中国队加油
　　点亮的黄鹤楼为比赛又添了一把火，武汉的闷热被这把火一烧，丝毫没有缓解的迹象，空气似乎压在每个人的心头让人难以呼吸，酒店里气氛也日渐压抑紧张。
　　10月12日，全球总决赛小组赛第二循环正式开始，只有8支战队能赢得前往广州八强赛的门票，鹿死谁手不到最后一刻都无法盖棺论定！


第339章：八仙过海各显神通，八强赛的6个对手！
　　小组赛第二循环第一日，B组率先开战。
　　目前B组RNG一枝独秀保持全胜，而龙珠2胜1负紧随其后，如果三四名想要在第二循环赛中追上排名，就必须要掀翻龙珠并且还得保持自身胜率。
　　FNC在首轮收获3连败之后将要迎战北美2号种子IMT。
　　幼帽caps本次世界赛的表现相当一般，刚刚出道没多久的他还是个只会傻笑的憨批。
　　笑起来像憨豆先生并不能给他带来多少战力加成，队伍只能还得靠老大哥欧洲高学成来带。
　　陷入绝境中的FNC在第二循环首场比赛就奋起直追，欧城获得了一次对线击杀，率先为队伍打破僵局。
　　IMT实力尽管比不上组内的龙珠与RNG这般强悍，但和FNC也就在伯仲之间。
　　双方你来我往互不相让，局势相当胶着。
　　但关键时刻，IMT还是出了岔子。
　　当年随老干爹豪取16强的上单大公主flame触发了体内的隐性基因，关键时刻的迷路让他与队友脱节，长相俊俏的flame被如狼如虎的FNC众人撕成了碎片。
　　大龙随即也没能逃脱FNC的魔爪，眼见着拿到优势，FNC上单Soaz又站出来社区送温暖，带着队友一波莽撞的高地越塔把经济优势全送了出去。
　　比赛又开始拉锯，纵使台下观众再热情，掌声与欢呼声也小了不少。
　　40分钟人头比4:4，你们隔这儿踢足球呢？
　　尽管你是莎士比亚艺术的发源地，但也不能这么玩催眠搞运营吧？
　　而且这个运营水平连不少站在上帝视角的观众都觉得蹩脚，互联网水平高度发展的今天，他们见识过LCK以三星与SKT为代表的巅峰运营，哪里还看得上这群欧美捞比的运营理解？
　　就连本赛区只会让让让的EDG，运营水平都不知道要比他们高到哪里去了！
　　双方战队本着观众就是上帝的原则，看台下观众不买账立马开始整活。
　　他们在FNC下路二塔处爆发了一波惊天动地的团战。
　　这场团战IMT上单大公主率先倒地，而后辅助与中单也接连阵亡，但他们临死前打出了足额输出，将FNC剩余的四员大将血量压低。
　　而FNC在自己夺取的S1网吧赛冠军皮肤风女带领下借助【顺风而行】的移速加成奋勇直追！
　　“IMT还剩下小炮和EZ，英雄都比较灵活，应该还是好跑的……”
　　娃娃话音刚落，现场观众骤然迸发出震耳欲聋的惊呼声，甚至不亚于东道主LPL战队获得比赛胜利时爆发出的音量！
　　“什么情况？”娃娃情急之下普通话都不标准了，“Cody Sun李在赣神魔？”
　　Cody Sun，音译科迪孙，之前是个老北京后来移民加拿大加入IMT参加北美联赛，担任射手位。
　　科迪孙就像是另外一位曾怂恿叶文洁给三体世界回信的本家人孙笑川一样，人相当抽象，操作也是一样。
　　屏幕中的他操作着小炮向后交出了赌上职业生涯的闪现，一头扎进了FNC四人包围之中，用大招【毁灭射击】将幼帽caps的蛇女回推到自家打野EZ的脸上！
　　“他竟然把小炮玩成了盲僧，来了一波回旋炮！”
　　不光米勒难以置信，从开局就在咧嘴狂笑Cosplay憨豆先生的幼帽也光速变脸，嘴角立马抿了起来。
　　caps做梦也没想到小炮居然能把他推到伊泽瑞尔脸上！
　　他飞在空中，心里惊骇万分，对面ADC是个疯子吗？
　　IMT打野人都麻了，自家艾迪西居然送了他一个大宝贝！
　　看着对面开着炽天使护盾的蛇女，他果断放弃了治疗，双手离开键盘准备等死。
　　惊讶的幼帽手活不停，两发E【双生毒牙】毫不留情将一脸懵逼的EZ人头收掉。
　　而交出闪现孤军深入的崔丝塔娜自然也逃不过被集火的命运，欧成目睹对手的下饭操作笑得像个孩子。
　　赛事直播间的观众都傻眼了，弹幕量在那一瞬间居然下跌至寥寥几条，而下一刻白色弹幕密密麻麻占满了屏幕。
　　【？？？我人傻了兄弟萌】
　　【小炮还能这么玩的？活久见啊！】
　　【不愧是北美，阿姆斯特朗回旋炮都来了？】
　　【整活还是得看欧美，中韩真不行！】
　　【科迪孙？孙哥你来啦！】
　　“我日，还有这种操作？”林炜翔坐在YM休息室中看着比赛，见到科迪孙的操作目瞪口呆，愣了两秒便赶紧夹起餐盒中的黄焖鸡块填进嘴里。
　　他也想减肥，但实在顶不住这操作太下饭了。
　　“确实挺离谱……”坐在旁边的林燃也正看着比赛，这是他们难得的闲暇时光，因为杰克中午吃多了此时还在卫生间里浴血奋战，训练赛自然要暂停一会儿才行。
　　由于新战术的研发解决了心头大患，现在YM训练室中气氛相当和谐欢快，苏橙还坐在林燃身后，想偷偷摸摸把男友的队服和电竞椅捆在一起搞个恶作剧。
　　“我说真的林炜翔，你要是上场不会也这么玩吧？”林燃对身后人的动作恍若未觉，目不转睛盯着大屏幕上FNC的高歌猛进开口问道。
　　队伍老大哥林燃的话在林炜翔并不聪明的脑袋瓜里转了转，品出几丝不对。
　　他立马紧张起来，YM小组赛最后一天要首先面对三星，如果啃下这块硬骨头双杀三星，那YM就提前两场锁定小组第一。
　　这意思是自己在小组赛有上场机会？
　　林炜翔的大脑很难双线程操作，飞快运转思考林燃话里话外隐藏的意思，嘴巴顿时就不动了，任由黄焖鸡块外酱料的咸香味逐渐在口腔中蔓延。
　　现在拳头规定只要替补上场到时候冠军皮肤就有一份，如果他碰巧上了两场，YM又碰巧夺冠了，那岂不是？
　　有皮肤！可以签名，还有分成钱拿！
　　林炜翔在这一瞬间脑补了很多东西，甚至连功成名就之后买什么房子都想好了。
　　他粗重的眉毛猛地一挑，这种机会自然要好好把握，话到嘴边转了两圈，直到他觉得字词都沾染上了黄焖鸡块的香气，方才谨慎回答。
　　“我肯定不会做出这种操作啊！”他拍拍胸脯上尚未减下来的二两肉，神情自信满满，“玩个ADC能飞进对面人堆里，那还是正常人吗？”
　　“那就好啊。”林燃懒洋洋的说，他根本就不知道林炜翔居然脑补了这么多东西。
　　他就是随口那么一问。
　　此时屏幕中的FNC已经一波推平了基地，欧成和幼帽长舒一口气相互击掌庆祝，现在FNC1胜3负，还保留了最后一丝出线希望。
　　杰克从卫生间冲了出来，“开开开，再和IG干一架！”
　　入住武汉以来，他们逐渐从被IG蹂躏到反过来蹂躏IG，刘青松游走起来，宝蓝还和个木头人一样待在下路。
　　IG上中野再强再莽，前期也不可能3打4。
　　休息的这些天，YM对抗IG的训练赛胜率高达7成，据涵艺亲口交代这已经是一个月来面对IG训练赛胜率最高的队伍了。
　　现在新的训练赛闭环已经形成，下午YM虐IG，晚上IG就去虐龙珠。
　　至于龙珠在谁身上找自信，那林燃就不清楚了。
　　众人该喝水的喝水，蒜头王八拆了包薯片在那里啃，准备等IG队员进入自定义房间。
　　苏橙看着自己的劳动成果满意点头准备撤退。
　　“干嘛去？”林燃长臂一伸，箍住了女友细嫩的手腕，“先把衣服解开。”
　　“哦。”苏橙面色如常，内心痛骂林燃一百句，你早就发现了也不说？浪费我感情？
　　她把费时费力好不容易才完成的漂亮蝴蝶结打开，林燃的队服和眉头方才舒展开来。
　　林燃刚松开苏橙的手腕，输入自定义房间的密码进入训练赛频道，就被女孩狠狠搓了搓头，头发瞬间凌乱起来。
　　“苏橙你给我等着！”他气急败坏。
　　YM众人在酒店继续训练赛的功夫，5公里外的武汉体育中心，紧张激烈的比赛还在进行。
　　刚刚拿到本届世界赛小组赛首胜的FNC将要挑战龙珠战队。
　　位于红色方的FNC要处理的英雄很多，他们被迫将杰斯放了出来，寄希望于Soaz抗压成功。
　　坐在选手席的可汗面相凶戾，这两天明显是被IG撩拨出了一身火气。
　　他今天是来泻火的，FNC运气不太好，直接撞上了龙珠的赛亚人状态。
　　可怜的大树被Khan杰斯越兵线压制到生活不能自理，可汗卡了3波兵线，等到他带着一大波炮车兵推到塔下时，Soaz还想待在塔下补补发育。
　　但Cuzz从上塔侧后方草丛中出现，趁你病要你命！
　　FNC打野原本想来上路帮忙反蹲的，但是龙珠中单BDD的压制力太强，幼帽需要他的帮助，在帮上还是帮中这个问题上，Broxah没有任何犹豫就选择了幼帽。
　　开玩笑，幼帽再菜也是中单，上单选个大树死就死吧。
　　那1级的大树，在塔下面对3级的龙珠上野，怎么活？
　　最后抗塔的可汗交出闪现残血撤退，QE歪门加强炮成功命中了大树，收掉Soaz一血！
　　而后Cuzz消失不见，复活后的Soaz看了一眼兵线——刚刚抗塔的大炮车方才阵亡，如今还有两波兵线在塔下。
　　而现在己方打野还在中路帮幼帽缓解压力，整个上半区都没有队友的踪迹。
　　Soaz别的不行，抗压还算有一手，这种被针对的戏码他见得多了，只能说懂得都懂，不懂的他也不多说了……反正肯定不能交传送。
　　“Soaz徒步上线，缩在自闭草丛里等防御塔把兵线解决的差不多了方才赶往一塔吃经验！”
　　但能吃到的也仅仅是经验而已，他刚才为了换掉可汗的闪现选择一级学了W【扭曲突刺】，没有树儿子的情况下远距离补刀能力近乎为零。
　　他吃了两只斌经验还没升到2级，但由于刚才一大波兵线聚集在自己塔下，导致接下来的兵线交接位置位于FNC塔下。
　　现在一大波龙珠兵线被防御塔补掉，而FNC小兵基本没有损耗，兵线位置理所当然的前推出去。
　　一大波回推线理所当然的被传送回线上的可汗控住，炮形态杰斯在这种情况下的压制力恐怖如斯。
　　可怜的Soaz又吃不到兵了，再次被赶出了经验区。
　　兵线推到龙珠塔前，被可汗控了足足三分钟，期间Soaz的大树只能去河道转悠两圈。
　　太远的地方不敢去，1级大树一旦被逮到就是死；野怪也不敢吃，学W的大树不一定能打赢这个版本的魔沼蛙。
　　绝大多数时间，他只能看着远处的龙珠小兵被一点点损耗干净。
　　幸亏金贡此时正在打训练赛，不然他代入Soaz的处境锤桌子怒喝几声西巴。
　　可汗控了两分钟兵线，觉得单机游戏没什么意思，索性把兵线慢慢推进了FNC防御塔。
　　Cuzz又来了。
　　Soaz满心绝望，你们上野是连体婴儿吗？
　　这次打野Broxah成功反蹲到上路，可1级大树+4级猪妹怎么打5级杰斯和4级酒桶？
　　看起来防御塔能给他们提供帮助，但要知道龙珠也有一大波兵线！
　　龙珠上野越塔，防御塔会对他们造成伤害；FNC上野如果敢反抗，这一大波龙珠兵线同样会对二人攻击！
　　带着炮车兵的兵线攻击力虽然赶不上防御塔，但也差不了太多。
　　最后Cuzz被Broxah换掉，而可汗再收FNC上野两颗人头！
　　更关键的是，比赛进行到近6分钟，Soaz好不容易通过助攻经验升到2级，但他的补刀居然还是0！
　　而3/0的可汗已经升到6级，补刀数高达50！
　　弹幕都忍不住了。
　　【龙珠这群屌人也太狠了吧？给人家老年人留点脸吧！】
　　【6分钟0刀，我上我真行！】
　　【你真不行，一旦不小心蹭到1个兵怎么办？】
　　【拳头硬了，有我玩上单被对面小代上野连体军训的感觉了】
　　Soaz原本以为自己拿个大树能抗压，被压一点刀也能接受。
　　现在一看，还真是被压了‘亿’点点补刀啊！
　　只能说FNC犯下了失误，LCK夏季总决赛时SKT已经证明了放可汗杰斯的代价，Soaz似乎觉得自己比SKT上单抗压能力还强。
　　杰斯就是个照妖镜，菜还是混还是Carry，用这个英雄总能辨别出来。
　　可汗8分钟回家掏出幽梦，单人拆掉FNC上路一血塔，而后将自己的经济雪球滚到其他两路。
　　以稳健著称的欧成还在下路和平发育，侧面草丛一记电磁炮打过来，血条直接下了一半！
　　10分钟9级幽梦+锯齿短匕的杰斯，带着5级Q【电能激荡】，伤害恐怖如斯！
　　你是真给我养了个爹啊？
　　欧成气的想骂娘，不过他转念一想，法国人Soaz能在可汗手里撑10分钟才投降已经算超常发挥了，自己怎么能怪他呢？
　　在一炮开三路的可汗带领下，龙珠完全碾压了FNC，成功拿到自己的第三胜。
　　40分钟之前还笑到脸上泛褶子的caps笑不出来了。
　　1-4的他们只剩下最后一场对阵RNG的比赛，如今RNG和LZ全是3胜，这意味着他们提前告别了S7全球总决赛。
　　欧成眼眶泛红，由于出色的容貌和不俗实力，他在LPL也收获了一批粉丝，最后对着场下为自己送上掌声与欢呼声的观众挥手道别离开舞台。
　　IMT保留了最后一分晋级的希望，但任谁都看的出来，孙哥心态已经崩盘了。
　　他们紧接着就被RNG打爆，科迪孙对线被乌兹的维鲁斯平推一血塔。
　　再次输给龙珠之后，他们最后一分晋级希望被碾得粉碎。
　　龙珠最后与RNG进行了生死对抗，谁也不想小组第二出线，那样面对的就将是其他三个小组的劲敌。
　　待在半岛酒店的林燃和面色潮红的苏橙吃着晚餐目睹了这场巅峰对决。
　　剧本一如既往的熟悉，可汗对线压制住了Letme，Cuzz一如既往就帮上中两条单人线。
　　效果确实卓越，可汗不愧为拳头官方评选的S7最强上单，加上打野绑定很容易就拿到了优势。
　　实际上RNG在不选择女警速推体系时，麻辣香锅更倾向于前期帮助上中两条路。
　　这也是如今各支战队的大致思路，但如今香锅被迫前往下半区——没办法，RNG的上中野完全碰不赢龙珠。
　　帮下路尽管抓不到人，但也稍稍遏制住了鼠王的发育。
　　乌兹依旧领先经济来到中期，但是他们转线的时间慢了一点，峡谷先锋被龙珠收入囊中。
　　这只先锋让可汗的皇子吃到了上路一血塔赏金，发育瞬间膨胀起来，他先出黑切+九头蛇，而后再慢慢补坦度。
　　这样有一个好处，他并不太怕乌兹带着辅助来偷人，如果操作得当这种输出流皇子甚至可以把ADC先秒了。
　　乌兹几次尝试找寻机会都被皇子高额伤害逼退，RNG的经济差距一直保持在4K上下。
　　而大龙河道RNG依靠麻辣香锅凶悍的开团，打出熟悉的3换3。
　　台下观众目睹这一幕顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声，他们觉得这熟悉的剧本又将延续下去，龙珠又要在一场场团战中溃败！
　　但是可汗在关键时刻站了出来，比赛进行到25分钟，他抓住小明上波团战交出的闪现尚未转好的机会，果断闪现EQ+大招天崩地裂开团，目标直指史森明的风女！
　　皇子这一身装备虽然算不上核弹流，但是伤害对于脆皮风女来说也剧痛无比！
　　史森明虽然及时开启大招【复苏季风】保命，但他依旧处在皇子的大招障碍中！
　　龙珠众人一拥而上，搏命式打法将风女率先秒杀，而后再去解决乌兹。
　　没了香炉怪的乌兹废了一半，鼠王带着格瑞拉的护盾和乌兹对点并成功将其击杀！
　　龙珠凶猛攻势在27分钟画上句号，他们顽强的扳回一分！
　　“RNG和龙珠同为5胜1负，而且胜负关系也相同，按照拳头的赛事规定，双方将进行一场加赛！”
　　下半场的解说苏小妍皱眉说道，她现在和不少观众一样，都对RNG接下来的加赛充满担心。
　　原本他们以为RNG会复刻第一轮的对决，翻盘战胜龙珠，但是这局龙珠将上中野优势贯彻到极致，几乎没遇到什么挫折就轻松战胜RNG。
　　坐在酒店餐厅里用手机看比赛的林燃倒不是很担心。
　　看到龙珠今天的3局小组赛他才发现自己的想法出了偏差。
　　林燃之前想出硬辅游走战术时以为‘龙珠和兔子队肯定知道在这个版本ADC才是接管比赛的关键人物，他们主观意愿上必然想要让射手发育起来，只是因为赛场上的突发状况破坏了他们的意图。’
　　但这三场小组赛，龙珠依旧在着重养肥他们的中上野，对下路的鼠王不管不顾。
　　甚至根本没有将更多的经济资源给予下路的计划。
　　林燃没想到龙珠居然真的不把下路当回事，硬要全程靠中上野赢比赛。
　　他一蹙眉，觉得事情并不简单。
　　龙珠是故意在藏实力，等淘汰赛再爆发？
　　可这个念头刚一出现就被林燃自己打消了，怎么可能？
　　真要一藏藏到S8？
　　再说前期帮上中野然后反哺下路属于人尽皆知的比赛总体战略，又不像他提出的下路逆版本选硬辅游走。
　　大家都在做的事情，龙珠有什么必要去藏？
　　难不成……他们真没办法让ADC当大核？
　　林燃脑中冒出了一个难以置信的念头。
　　从内心中他不愿意相信这个说法，林燃不觉得队伍今年最大的夺冠竞争对手会有这么蠢。
　　一旁的苏橙拿着汤匙一口口抿着奶油蘑菇汤，脸上露出餍足的满意笑容。
　　已经吃饱喝足的林燃搂过女友的腰。
　　“宋义进来了。”苏橙抬眼扫了一眼餐厅入口，轻声提醒道。
　　林燃刚想松开自己的手，而后又觉得不对，反正他和肉鸡对彼此知根知底心知肚明，还避讳什么？
　　还有……
　　“宋义是谁？”他侧头问女友。
　　苏橙没料到林燃会这么说，一时没憋住笑出声来，手里的汤匙都忍不住在抖。
　　捂着嘴笑了足足7秒钟，她才满脸通红拍了一下林燃的肩膀，“你正经点。”
　　“哪儿不正经了？”林燃很严肃，他还想再说，但rookie带着身旁的女孩来到近前。
　　“介里没人吧？”肉鸡说话的烤肉味比金贡稍微淡一些，听起来并不难懂。
　　“没人没人，坐吧。”今天柴犬儿子肠胃又不太舒服，没头脑和不高兴约好去楼下跑步，西巴人吃惯了酒店里的餐厅，请客带着小兲和预言家出去吃火锅，来餐厅吃饭的就他和苏橙两个人。
　　“这位是？”等鸡院长落座，林燃反客为主率先提问。
　　他总觉得肉鸡身旁的女孩有些脸熟，却忘了之前在哪见过。
　　“叫我小钰就行啦……”她露出笑容自我介绍，“我是这次S7的外景主持人。”
　　“苏橙，YM分析师。”
　　两个女孩伸出手来握了一下。
　　“林燃你可以啊，分析师都……”肉鸡笑容一刻不停，看林燃的表情就像是找到了组织。
　　“想什么呢？我们十几年前就认识了，”林燃防守反击，“你这是什么情况？”
　　“不能说的秘密。”肉鸡继续笑，小钰脸色微微一红离开座位去拿餐盘。
　　“懂的都懂是吧？”林燃看出二人之间的端倪，也不多说什么。
　　肉鸡也起身去拿餐盘，四人坐在餐桌两侧看完了B组的最后一场比赛。
　　这场Letme对线非常成功，10分钟才被压了28刀，一塔血量保持在一半左右。
　　这支RNG最大的弱点就在上路，只要Letme不崩盘，小虎别太软，RNG还是非常有夺冠竞争力的队伍。
　　乌兹在麻辣香锅的帮助下抓住了格瑞拉的走位失误，维鲁斯大招精准命中配合队友将其击杀。
　　上路没打出应该有的优势，下路先崩盘了，龙珠面临的局势瞬间岌岌可危。
　　这次乌兹和小明卡着时间将兵线推进龙珠防御塔，而后成功赶在峡谷先锋刷新前来到上半区。
　　Cuzz不想放弃这个能滚动雪球的中立资源，操作挖掘机还想钻过龙坑下去抢，香锅惩戒稳稳将其收下，猪妹大招将Cuzz冻在原地，乌兹再收一颗人头！
　　武汉体育中心霎时沸腾，RNG利用Cuzz阵亡的空档再收下一条土龙，完全掌控住局势！
　　对线期的经济优势并不足以让可汗撕开上路缺口，龙珠最锐利的那一根矛插不进去，RNG秉持着抱团掠夺中立资源的思路，一点点蚕食着龙珠的视野。
　　最后大龙团战，拼死一搏的变成了龙珠，但是RNG三人将自家下路组合保护的非常好，可汗这次再也找不到合适的切入机会，只能任由乌兹美如画的走砍将龙珠正面战场的所有人射死！
　　林燃透过屏幕都能感受到舞台下观众的欢呼声！
　　“RNG要拿下这场加赛的胜利，”泽元难以抑制内心的激动，反正又不是三星输了，他无所谓的，“小组赛6胜1负排名第一挺进淘汰赛！”
　　苏橙眉头一皱，龙珠小组第二出线，对她来说就意味着工作量的增加，尽管龙珠在小组赛表现出来的竞技强度不如赛前媒体吹嘘的那么强悍，但没人会小觑他们。
　　第二天进行的C组较量更是惨烈，康迪在输给G2后发愤图强养精蓄锐，黑眼圈在这几天消散了不少。
　　他尽管夏季赛状态有所下滑，但那是对标世界顶级打野，平时应付欧美捞比们非常轻松。
　　WE毫无悬念连胜三局，再度锁定小组头名。
　　G2与C9之间迎来了一场血战，百度云战队今年的配置着实不错，大木老师+简皇+女装AD的3C组合摆在世界上也算一流守门员。
　　实际上欧洲霸主G2的阵容也很强，但是队员的发挥实在太烂，再次输给C9之后，注定要离开全球总决赛舞台的阿P都蚌埠住了，一向乐观的他戴上痛苦面具哭了出来。
　　“由于某些原因，这也将是G2五人组的最后一场比赛，下个赛季这支G2要更换新鲜血液……”
　　两年时间G2五人组豪取4座欧洲联赛冠军奖杯，内战统治力强到惊人；可两次世界赛全是16强出局。
　　阿P不想让这群共同踏足山巅共同跌落低谷的好兄弟带着16强的不堪印记离去。
　　但人生不如意事十之八九，冷静之后的他也只能坦然接受这一切。
　　C组的另外一支战队AHQ依旧是一场未胜，号称赤色天马的他们只能带着遗憾离开全球总决赛舞台。
　　不过幸好有D组的同赛区好兄弟帮LMS挽回了最后的一点尊严，卡萨在S7全球总决赛的最后一场爆种发挥，掏出一手巨魔打野把1907费内巴切野区砸了个稀巴烂。
　　闪电狼最终带着1-5的屈辱战绩告别S7，D组最后SKT与兔子队分列一二名携手出线。
　　10月15日，2017英雄联盟全球总决赛小组赛阶段最后一个比赛日，YM所在的A组将要决出通往广州八强赛的最后两张门票。
　　午后一时，YM搭车前往武汉体育中心，留在武汉的最后几天，天空连续放晴，天高云淡万里晴空，就连温度都下降了少许。
　　林燃为了避免感冒还套上了一件卫衣，直到上台方才脱下。
　　“今天我们就正常打吧？”白色月牙穿上西装外套，将BP笔记本拿在手里。
　　“就正常打，咱们很难输的。”林燃倒是觉得三星不太行，第一轮他们就拿软辅搭阵容都随便赢。
　　5名首发队员与教练排成一列，从舞台右侧登台，迎接武汉观众的欢呼声！
　　“小组赛最后一天，咱们的1号种子YM大轴登台，将要迎来在武汉阶段比赛的收官战！”
　　今天解说上半场解说是泽元和记得，两人用尽浑身解数炒热现场的气氛，观众也知道全球总决赛即将告别武汉这座城市，他们将自己剩余的精力全部发泄出来！
　　为YM加油的无数道声音汇聚在密闭的体育馆里滚滚翻涌，形成巨大的声浪冲击这观众的耳膜。
　　随着现场音响的一声金属脆响，YM对阵SSG的BP即将开始！


第340章：先点个菜
　　“YM拥有优先选边权，他们为自己拿到了更有优势的蓝色方，上来先把洛按掉！”
　　Corejj的洛也算是绝活，白色月牙禁用这个强势开团辅助的同时也将霞洛拆开。
　　三星教练Edgar照例禁用了卡莉斯塔这个红色方必BAN英雄。
　　“燃哥你觉得岩雀用不用BAN？”白色月牙看了一眼自己的BP笔记本，赛前他会把每一局有可能的BP博弈列在本子上，然后针对对方的选择来进行变阵。
　　皇冠的岩雀虽然很强，但是在小组赛第一场交锋中，林燃用青钢影把他制裁到全场隐身。
　　白色月牙还是决定先问问自家队员。
　　“BAN了吧，这局我要是拿青钢影，金贡也不好受的。”林燃思忖片刻回答。
　　西巴人听到林燃的话，立马流露出感动的表情，上一局他尽管随队获得胜利，但对线Cuvee是真的很难受。
　　加里奥这身板在中单里绝对算非常肉的那一款，可摆在上单食物链中，就面临着既不肉伤害也不高的尴尬处境，对阵很多战士上单都无能为力。
　　Edgar照例把凯南这个金贡有可能使用的AP上单封锁掉，以免林燃再掏出什么稀奇古怪的东西。
　　“YM最后一个BAN位给了猪妹，而三星选择禁用加里奥！”
　　记得忍不住笑了起来，“Ran哥在夏决的告诫还是很管用的，起码现在没有队伍会主动放给他加里奥。”
　　“要拿辛德拉吗？”金贡开口问道，这英雄和蜘蛛女皇一样，经过两年时间依旧强度不俗，但她和好姐妹相比而言要幸运不少，起码在这次全球总决赛版本前没有得到致命削弱。
　　“先给杰克拿霞，皇冠如果用辛德拉，燃哥你就拿露露或者卡尔玛怎么样？”白色月牙和队员商量。
　　这次全球总决赛皇冠的对线实力不如去年，但是游走能力要比去年强上不少，也不知道是不是因为S6全球总决赛被林燃游走教育的。
　　辛德拉的对线风格有点像上单位的杰斯和AD位的女警，菜逼用他们压不住人，还有可能被按住一通暴打；混子则秉持着‘能压，但没必要’的思想，继续老老实实混补刀，不求有功但求无过，等团战再发威。
　　而队内大爹，对线凶悍的明星选手拿这三个英雄往往能压的对手喘不过气来。
　　如果说去年的皇冠，用辛德拉想必效果不俗，但是今年世界赛的他随着频繁的游走，对线能力已经有了一定程度的下滑。
　　这种情况下使用辛德拉很有可能打不出原本应有的效果。
　　“三星拿到风女+皇子，也算是相当不错的选择！”泽元看着三星的前两手，不由得眼前一亮。
　　“我们把酒桶和露露先拿了。”白色月牙还是选择放出辛德拉，转而拿露露这个中辅摇摆位。
　　红色方的三星有一个Counter位，在白色月牙看来，拿掉可以摇摆的露露，YM必定可以有一个反制选择。
　　如果三星第2轮BP先给皇冠拿英雄，好打的话那就露露分配给林燃，如果不好对线，那就把露露交给刘青松，给林燃拿顺手英雄；如果对手选择先拿上单，那金贡就有了反手克制的发挥空间。
　　这个Counter位你三星可能小赚，但我YM绝对不亏。
　　白色月牙算盘打的很精明。
　　“维鲁斯！”泽元看到三星在第1轮的最后一个选择，知道自己赛前的准备工作有了用武之地，语速立马提升如同加特林。
　　“Ruler这手维鲁斯很讲究，因为风女对线期作用是比不上露露的，如果他再拿个大嘴老鼠线上绝对会被YM压制得非常难受，但是维鲁斯的手长优势和对线能力可以弥补风女的对线劣势，他比霞的射程足足多了50码！”
　　泽元一刻不停的继续往下说，“而且维鲁斯也是Ruler的招牌，不会比他的卡莉斯塔弱上多少，熟练度堪比岩雀之于皇冠！”
　　“说到皇冠，就不得不提……”
　　泽元在英雄联盟的偶像就是三星中单皇冠，他觉得这种平凡人通过努力辗转于巴西外卡赛区再回到家乡证明自己的故事非常励志。
　　他兴致勃勃对皇冠的英雄池如数家珍，讨论着偶像在之后有可能选出的角色。
　　弹幕憋不住了。
　　【不懂就问，解说为什么对三星这么熟悉？】
　　【这个职业态度可以啊，起码还知道赛前准备一些内容，比混子解说强多啦！】
　　【如数家珍，倒背如流！什么叫称职解说啊？（国际后仰）】
　　【泽元真的很努力，比昊恺致幻强多了（每条5毛括号内删除）】
　　第二轮BP，依旧是熟悉的味道，三星禁用了辛德拉和慎，而YM则封锁了纳尔和巨魔。
　　白色月牙就是放杰斯，他笃定Cuvee不会用。
　　如果说LCK联赛中，KT是大名鼎鼎的杰斯队，那三星就是他们的突出反例。
　　Cuvee、皇冠、安掌门、尺帝和Corejj五人全都不是杰斯精通选手。
　　其中Cuvee起码还玩过几盘，Kespa杯也用皮尔特沃夫二营长赢过比赛；皇冠由于自身性格玩不来这种对线压制力过强的AD英雄，他整个职业生涯一场杰斯都没用过，也算是中单里的异类了。
　　他们的游戏风格就是冷静与稳健的代名词，Edgar教练在三星十子离韩后能发掘到这5个打法风格相近的人，并打造出一套完善的极致运营体系，堪称教练中的奇才。
　　Edgar先给Cuvee拿被对线打团两不误的大虫子，这英雄可以先手掏，也不太怕被克制。
　　同样把杰斯放了出来，他和白色月牙一样，一点也不担心。
　　林燃号称皮尔特沃夫炮王，但是这局他选不了，因为上路除了兰博之外已经没有AP英雄可用，打野位小兲的酒桶由于熔渣版本的限制也很难胜任输出型AP的角色。
　　而金贡会杰斯，不过他查阅过西巴人的比赛记录，也知道对手使用的不多，熟练度大概比Cuvee强上一些，但是和可汗这种杰斯王对比起来差远了。
　　有本事你选呗，反正这英雄最强的就是前中期，他不信金贡这种对线偏稳的人能把杰斯的威力发挥出来。
　　“大树和……瑞兹！”记得有些惊讶，“双法坦？”
　　摄像头下的YM五人组加上教练脸都笑开了花，也不知道究竟是什么触发了他们的笑点。
　　“上一次见到大树+瑞兹还是在S4全球总决赛上，当时双法坦阵容拿出来就相当于无敌！”泽元引经据典侃侃而谈，只要和三星有关的历史他都印象深刻。
　　“当年决赛皇族面对如日中天的三星白，获得的唯一一场胜利就是用的大树+瑞兹的中上组合！”
　　记得反应迅速，开口接话，“但这三年时间里，瑞兹和大树都获得了几次改动，装备和版本强势角色也有了不少变化，现在的大树+瑞兹效果如何我们还尚未可知！”
　　Edgar在经历短暂思考后做出了自己的应对。
　　“你拿卡尔玛怎么样？”他拍拍皇冠的肩膀，“对面腿很短，你和风女可以随意风筝他们。”
　　皇冠点点头没有什么意见。
　　“卡尔玛！”泽元看到偶像的选择，立马昂首挺胸朗声说道：“她RE【鼓舞】提供的群体加速用来对抗瑞兹大树有奇效，而且前期还掌有中路推线权。
　　不论从哪个方面来说，卡尔玛中单都是绝佳选择！”
　　林燃打算拿瑞兹的时候就对此有了准备，他对皇冠掏出卡尔玛一点都不意外。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单大树、打野酒桶、中单瑞兹、下路霞+露露。
　　红色方SSG：上单大虫子、打野皇子、中单卡尔玛、下路维鲁斯+风女。
　　“我觉得……”记得看了一眼双方阵容，“三星的阵容会更好一些，YM手很短，团战端很难打的。”
　　泽元听到搭档这么说当即眼前一亮，“我也这么觉得！”
　　他又补了一句，“不过YM的实力大家也都清楚，我也对他们有信心，毕竟队伍的强度摆在这里。”
　　台下观众觉得YM就算拿到劣势阵容，拿下三星也没有任何问题。
　　一群人里就Cuvee一个能打的，这么一支战队拿什么去阻拦YM？
　　顿时台下欢呼声震天响，应援棒相互敲击的闷声席卷武汉体育中心！
　　林燃待在泉水里思忖片刻，没有选择蓝水晶出门，而是买了多兰戒。
　　实际上职业赛场上瑞兹多兰戒出门的少之又少，绝大部分选手都买蓝水晶，这样可以快速合成女神泪，为之后的【炽天使之拥】做准备。
　　目前还拥有护盾的炽天使只要合成进化出来，就和EZ的魔切一样为英雄提供极强的战斗力。
　　毕竟职业赛场中单在大部分情况下初期对拼强度都不高，瑞兹只要带了传送就可以在3分钟左右掏出关键装备女神之泪。
　　但这局林燃的理解有些不同。
　　首先他没带传送，也没有带被削弱后的疾跑，而是选择了治疗术。
　　目的很明确，保证自家的1级团以及对线期中野的对拼强度。
　　不然以YM这套阵容，三星前期必定要进行入侵，而且前期必然主打中野，利用皇子和卡尔玛的强势不停进攻YM的野区。
　　如果带了传送和蓝水晶，他和小兲初期要被三星中野吊起来打，基本就是零十开。
　　林燃只能在保护野区和顾及自己发育上选择一个。
　　他毫不犹豫选了前者。
　　这个版本野区极其重要，一旦打野前期哑火，那整场节奏都有可能烂掉。
　　保护了野区就相当于保护了YM至关重要的前期节奏。
　　而且另一个很关键的点在于，护住了自家野区，林燃中后期才方便搜刮野怪营地，让自己更好的发育。
　　一旦野区失守，林燃固然可以尽早做出女神泪，但是打野崩盘必定会影响线上发育，他到最后经济还是会被拖垮。
　　这是林燃从长远考虑必须要用治疗术+多兰戒的原因，提升了战斗力才有可能让对面知难而退。
　　而皇冠的卡尔玛则照例带了传送，这是为了跟上林燃升到6级后的大招游走支援。
　　就是因为这一个治疗术的差距，以稳健著称的三星放弃了1级的野区入侵。
　　他们觉得只要正常发挥，前期不出太大岔子拖到后期就是稳赢。
　　开玩笑，风女+卡尔玛，尺帝不得起飞？
　　就瑞兹+大树这两个笨比能摸到维鲁斯？做梦吧！
　　1分38秒，小兵在中路交接，林燃安安稳稳准备补刀。
　　皇冠有样学样，操作着卡尔玛RQ命中6只小兵。
　　这明显是要迅速清线游走。
　　只不过林燃见他交出心灵烈焰，第一时间就向前走位，尝试与皇冠换血。
　　皇冠眉头一皱，看着瑞兹逼近的步伐又不想让出这个清理兵线的大好位置。
　　操作着卡尔玛一发普攻点了上去。
　　林燃回手还了一记普攻，皇冠卡尔玛在刚刚打出普攻后就回头趁机想要拉开距离——有三只远程兵已经盯上了瑞兹，只要他现在撤退，这波换血就是血赚。
　　而由于英雄普攻是有抬手施放动作的，皇冠借助林燃的抬手轻松走出550码的普攻距离。
　　可是在他拉开距离的瞬间，林燃W【符文禁锢】瞬间将他定在原地！
　　瑞兹的W技能施放距离有615码，比普攻长了65码，让林燃卡在极限距离控制住了皇冠！
　　0.75秒的禁锢时间，林燃向前继续走位，将卡尔玛纳入自己的普攻距离，又一发普攻出手！
　　粒子效果击中卡尔玛的瞬间，瑞兹脚下虎虎生风。
　　【风暴骑士的狂涌】！
　　两发普攻加上W符文禁锢，对卡尔玛造成的伤害已经超过了天赋要求‘对敌方英雄造成30%最大生命值伤害’的触发线！
　　瑞兹在这一瞬间获得了持续4秒的40%加速与75%减速抵抗Buff。
　　磕掉血瓶，林燃向前狂追！
　　“中路这就对拼起来了？”记得看到小地图中身形贴近的瑞兹与卡尔玛，赶紧催促导播。
　　镜头瞬间从枯燥的刷野流程切换到血腥程度极高的中路肉搏！
　　但令所有人都感到意外的是，皇冠在被林燃越兵线追着揍！
　　什么情况？
　　“Ran扛着远程兵的攻击穷追不舍！”记得先是一惊，而后面带喜色，“皇冠哥血量下了一半！”
　　Crown没想到林燃打这么凶，而且他还打不过！
　　就算借助了兵线也没有用，【风暴骑士的狂涌】提供的加速效果让瑞兹健步如飞。
　　三只笨比近战兵根本就摸不到林燃，距离还被越拉越远。
　　剩下的远程兵尽管能帮到他，但瑞兹比他多放了一个W技能！
　　7.18全球总决赛版本中，瑞兹的W【符文禁锢】刚刚迎来了一波加强，法强加成从0.2提升至0.6，一下子就把先前被削弱了R金身的符文法师救了回来。
　　林燃多兰戒提供的法强加成刚好派上了用场，更重要的是他还多了一个治疗术！
　　卡尔玛+3只远程兵在这种情况下根本拼不过林燃，皇冠只能闷着头跑！
　　这一幕被导播全程记录下来，观众顿时在台下掀起了如潮掌声！
　　【好凶的瑞兹！】
　　【乖乖，皇冠抱头逃跑的姿势真的很靓仔】
　　【1级瑞兹越兵线压卡尔玛，我和他们玩的不是一个游戏？】
　　泽元眉头紧皱。
　　“呃……”他话到嘴边绕了两圈，“Ran哥的对线压制力还是强啊，不愧是把R金身削弱的顶尖选手！”
　　林燃把皇冠压到塔下，算一算卡尔玛的Q【心灵烈焰】也要转好了，赶紧回身拔腿就跑。
　　皇冠目前就剩下4成血量，而他前前后后吃了两发普攻和3只远程兵造成的伤害，血量还剩6成多一点。
　　双方中单在上波对拼后都磕掉了一瓶药水，皇冠看着自己落后的血量，忍痛将自己身上最后一瓶药水喝了下去。
　　林燃对此非常满意，一瓶药水50金币，抵得上一辆炮车，他这波对拼绝对是血赚。
　　同时，在皇冠单方面挨打之后，双方中单继续针对兵线进行博弈。
　　原本卡尔玛RQ消耗到了6只小兵，林燃越兵线换血时，三星小兵转移攻击目标，而YM兵线依旧在集火三星小兵。
　　但小兵造成的伤害量差距与刚才卡尔玛的RQ终归有不小差距，这导致兵线依旧在往YM塔前推进。
　　皇冠知道瑞兹W的冷却时间要比他的心灵烈焰长上一些，想要卡两个技能之间的CD把兵线处理掉。
　　林燃目光紧紧盯着皇冠的动向，看到血量被血瓶抬升至6成的卡尔玛上前，他也没有打出普攻继续换血，而是向后退去。
　　风骑和W都在冷却，而且皇子此时估计已经升到2级，林燃不敢走位太过靠前。
　　他慢慢补着尾刀，将兵线尽可能的卡在自己塔前，保持一个安全的位置。
　　“皇子在哪儿？”小兲自问自答，然后标记了三星锋喙鸟营地和三狼营地，“他如果2级不来进我野区，应该就在这两个位置。”
　　蒜头王八知道自己野区对局是劣势，也清楚安必信的皇子大概率上半区红开，特地先从自己上半区蓝Buff刷起，争取和对手打个错位避免碰面。
　　“老谋深算的安掌门好像猜透了小兲的刷野路线，自己先从下方蓝Buff开野，然后越过河道直奔YM下半区而来！”
　　蒜头王八没想到安掌门和自己玩起了‘我预判了你的预判’的千层饼游戏。
　　幸好他和科目二打野相比保持了良好的基本功，将Buff拉到了草丛中，提前两秒发现了皇子的踪迹。
　　“双方打野撞上了，但2级酒桶根本就不是皇子的对手，小天只能避其锋芒让掉这个红Buff！”
　　蒜头王八嘴里骂骂咧咧，操作着酒桶绕过墙壁去吃石甲虫。
　　安必信在接盘惩戒吃掉红Buff之后，绕了一圈继续来骚扰他！
　　“安掌门是不是有点太凶了？这里离下路非常近，刘青松可以及时来支援！”
　　撕破伤口对线强度一般，但游走嗅觉极其敏锐，看到安必信千里迢迢来反红Buff就赶紧离开下路进入野区。
　　尽管此时下路双人组分吃了9只小兵的经验成功升到2级，但依旧没办法抓到安必信。
　　2级皇子在野区实在太灵活，而且小天2级点了QW两个技能，酒桶没有肉弹冲击的情况下就是个笨比。
　　他们只能看着皇子最后一记巨龙撞击吃掉了3只小石甲虫。
　　“安掌门还是太老到了啊……”泽元啧啧称赞，而后在话锋一转，“看看小天能不能找回场子。”
　　他如今内心天人交战，说出的话一会儿偏向三星，一会儿偏向YM，乍一听没毛病，再一品就觉得有点不对味。
　　接下来小天放弃了下路河道蟹，赶紧去刷锋喙鸟争取早日升到3级拥有战斗力。
　　“可安掌门如影随形跗骨之蛆一般盯上了小天，他不想让酒桶顺利的提升等级！”
　　“我队友呢队友呢？救一下啊！”小天抱怨着请求队友协助，“怎么还有不帮打野的人，说的就是你啊燃哥……”
　　而后他突然发现小地图不对劲，瑞兹和卡尔玛的身体居然又贴到一起去了。
　　切屏过去就看到林燃在暴打皇冠！
　　被符文能量禁锢在原地的卡尔玛血量飞速下降，瑞兹抬手施放技能，期间穿插普攻，顺带走位拉扯距离，期间没有一丝多余动作！
　　“啊这？”泽元看着导播切换的画面，发出难以置信的呐喊。
　　而后便没了声音。
　　记得出色的职业素养让他反应非常迅速，“皇冠交出闪现还想跑，被Ran哥开治疗获得加速，成功进塔打出E【符文涌动】和普攻，收下皇冠一血！”
　　“什么情况？！”
　　“打的好啊燃哥！”小天光速变脸，“你继续对线不用管我，直接把他杀穿！”
　　“一般一般，”林燃谦虚笑笑，“先点三星个菜再说。”
　　由于中路突然被单杀，中野对抗的天平失去平衡，安掌门只能悻悻放弃骚扰小天的计划，回去把下河道蟹吃掉。
　　导播此时才给出中路对拼的录像回放。
　　安掌门和小天在刷完各自的第一个Buff后，后续又经历了YM红Buff-YM石甲虫-YM锋喙鸟三组野区的骚扰较量。
　　双方打野由于分食野怪，虽然都没有升到3级，但是时间却已经来到3分钟。
　　一切都得用时空裂隙拨回到30秒之前，从2分38秒来到中路的炮车兵开始说起。
　　当时双方打野已经碰面，而兵线交接位置还处于林燃塔前不远处，这个兵线位置如果皇冠想要去野区支援就必定要亏兵。
　　不想亏兵的话，就得尽快把兵线推进防御塔。
　　皇冠开启RQ，再次用加强过的心灵烈焰消耗兵线血量。
　　但这被林燃抓住了机会。
　　卡尔玛1级R【梵咒】的冷却为40秒，除非用技能/普攻伤害到对方英雄，不然都没办法缩减冷却。
　　这也就意味着，卡尔玛在30秒后第四波兵线到来之前，都绝对不会有R【梵咒】来为她的3个技能附加特效。
　　林燃在吃掉3只近战兵升至3级的瞬间，果断闪现向前拉近距离，Q【超负荷】命中皇冠的同时挂上E【法术涌动】。
　　他也不着急交W，而是趁着间隙又打了一发普攻。
　　在皇冠交出E【鼓舞】和W【坚定不移】灵链的那一刻，再用W【符文禁锢】控制住了皇冠！
　　下一霎，刷新出来的Q【超负荷】毫无悬念的命中了被禁锢在原地的卡尔玛。
　　移速与护盾效果在瑞兹身上生成，林燃向后走位拉开灵链，再借助加速效果跑了回来，又一发普攻点在皇冠身上！
　　前前后后4个技能2发普攻，足以将只剩6成血量的卡尔玛压低到残血。
　　而且瑞兹EW配合起来的禁锢时长足足有1.5秒，很不巧的是卡尔玛E【鼓舞】的加速时长也刚好是1.5秒！
　　从禁锢状态中解脱出来的卡尔玛没有任何加速手段，只能赶紧用Q【心灵烈焰】缓速林燃，再交出闪现逃生。
　　可【风暴骑士的狂涌】提供了75%的减速抗性，林燃再开启治疗术，加上天赋与超负荷引爆符文能量，一共3重加速效果，皇冠根本逃不出他的手掌心！
　　加速向前稳妥的EA出手，让皇冠避无可避，阵亡塔下！
　　“中路率先打开局面，这对YM来说意义重大！”


第341章：一口好奶！
　　【Ran哥强强强！】
　　【讲个笑话：卡尔玛3级被瑞兹单吃，哈哈哈哈嗝】
　　【皇冠九折水平？给你卡尔玛是这么玩的？】
　　台下观众除了掌声与欢呼声，还有阵阵哄笑。
　　他们认为卡尔玛3级能被瑞兹单杀就是捞比，就是菜。
　　巧了，三星众人也是这么想的。
　　安掌门眉头紧皱，觉得皇冠颇有几分当年他在塔下面对幼年Faker被单杀的风采。
　　“稳住稳住，千万不要死。”他叮嘱自家的中单。
　　皇冠闷闷应了一声，他觉得自己真傻。
　　他单知道瑞兹3级爆发很高，但不知道自己带着E【鼓舞】的护盾和6成血也会死。
　　不过是开着R【梵咒】用心灵烈焰清理了兵线而已，居然就被闪现骑脸。
　　有没有天理？
　　完成越塔的林燃在队友的吹捧声中清理兵线，他没有吃掉全部的兵线，而是只补了一个远程小兵。
　　这样一来，还有两只远程兵和一辆大炮车在林燃塔前，他果断原地读秒回城。
　　剩下的小兵是不能吃的。
　　如果林燃全部吃掉，那要花费非常多的时间——由于他是多兰戒出门，本身蓝量就不多，在1级与3级同皇冠对拼之后，更是所剩无几，他很难用技能将这辆炮车和剩下的3只远程兵迅速吃掉。
　　推线速度跟不上，三星的第4波兵线会赶到中路将YM小兵拦住，这一波兵线无法进入皇冠防御塔，甚至会被传送过来的他卡在塔前。
　　兵线位置一旦变成这样，林燃再次回到中路就相当危险——没有闪现的瑞兹压线过深，安必信皇子敢来他就敢死。
　　清理不掉炮车，光吃3只远程兵的方案同样行不通，因为YM的炮车兵线还有部分残余，林燃吃掉3只远程兵就只留下了一辆三星大炮车。
　　而由于兵线位置原本就处于林燃塔前，如果只是一辆炮车的话，YM的兵线残余和提前到达交接点的第4波小兵会将兵线推过河道。
　　如此一来等林燃再次上线，面临的兵线位置又和刚才方案一样，依旧是皇子来一次他死一次。
　　因此他只能吃一点点小兵，不能多。
　　两只斌不行；一只兵，行！
　　这样剩下的两只远程兵+一辆炮车，可以把兵线完美的卡在YM塔前，就算林燃回城再次上线，兵线位置也不会移动。
　　他把兵线布置的相当完美，就像棋手一般回到泉水补给装备，静待皇冠的下一步棋。
　　卡尔玛在上线后的做法简单粗暴，尽管两波兵线+4只小兵的经济让他只能出一双草鞋，但皇冠还是用尽浑身解数尝试迅速清理兵线。
　　第4波兵线已经到来，但毕竟没有皮糙肉厚的炮车兵挡路，卡尔玛的RQ配合普攻还是非常轻松的将兵线推进了林燃的防御塔。
　　林燃留下的炮车兵发挥了作用，它帮忙抗住了防御塔的几发炮击，这样他在回到中路时只损失了一辆炮车。
　　现在的他背包里多了枚女神之泪，对瑞兹至关重要的两样属性——移速和蓝量，林燃已经拥有了其中之一。
　　塔下兵线对林燃来说就是送钱，轻轻松松用普攻和技能交织清理掉，林燃跟着第5波兵线向前走了两步，与三星的第5波兵线碰撞在一起。
　　棋手皇冠的解题思路没有失误，他通过快速推线进塔制造出了一波回推兵线，如果不出意外的话，等第6波炮车兵到达中路，兵线就会不可逆的向三星防御塔推去。
　　林燃还是要被迫越过河道，面临被皇子Gank的风险。
　　皇冠的布置看起来没什么问题，但缺点就在于意图暴露的太过明显。
　　根本不用费什么脑子，林燃就知道皇冠要摇人来抓自己。
　　他的应对办法同样也是摇人，不过是提前摇。
　　小天在刷完一圈野区后赶到中路，用Q【滚动酒桶】配合肉蛋葱鸡帮林燃将第5波兵线推进了皇冠的防御塔。
　　安掌门没有来。
　　他先前在YM野区骚扰小天，尽管抢走了几只野怪，但问题同样明显，那就是自家野区刷的很慢。
　　皇冠阵亡之后，安掌门撤离YM野区，他得尽快将野区刷光重置，导致小天率先到达中路时，他还在吃石甲虫，路途遥远根本赶不过去。
　　只能眼睁睁看着林燃和蒜头王八将兵线推进SSG防御塔，化解了己方试图对中路发起的攻势。
　　“Ran清理完兵线就离开中路，带着小兲一起进入野区，目标直指安掌门！”记得看着YM的进攻节奏有条不紊徐徐展开，语气中夹杂了几丝兴奋。
　　一旁的泽元抿着嘴不吭声。
　　林燃带着小王八进入三星上半区，第一时间就看到了幸存的一组锋喙鸟。
　　“给我吃给我吃！”蒜头王八兴奋的不得了。
　　林燃看到这组幸存的锋喙鸟，立马把信号标记在三星的石甲虫营地，提醒上路的金贡小心Gank。
　　“这组野怪肯定是你的啊，我怎么可能抢你的发育？”林燃正气凛然说道，心中默默将这组野怪先记下来。
　　前期肯定要优先保障打野发育，林燃打算把小天养肥，再开始吸野区的血，他现在让出去一组F6，到时候能收获10组野怪，大致和种菜一个原理。
　　随着林燃女神泪的层数越叠越高，他逐渐掌握住中路线权，皇冠现在已经无法限制他了，只能尽快清线企图用这种方式来给予林燃压力。
　　“安掌门经历了前两分钟的迷茫，现在规划了完美的刷野路线，将自己的损失降到最低！”
　　泽元的声音再次出现在官方直播间中，藏不住的喜意甚至都透过了屏幕，“不愧是安掌门，对抗入侵的经验非常老练！”
　　在某种程度上，安掌门有点像曾经的TheJungle笨鸡，他们对于运营，或者说整个游戏的理解都达到了一种极致，很清楚在什么时间点应该做什么事情，很擅长规划自己的路线，每次出击都必有收获。
　　这种高超的比赛理解力与洞察力让安掌门在劣势局中依旧游刃有余。
　　小天和林燃捆绑在一起游走了三波，除去一开始收获的锋喙鸟，其余两波都没捞到什么有价值的东西。
　　“你*的，这人是属鱼的吗？”蒜头王八空跑了两趟，忍不住骂道，“滑溜溜的根本摸不着位置！”
　　野区入侵无法获得收益，小天自己就是纯亏——因为他浪费了线上林燃的优势和自己的刷野发育时间。
　　“你给的压制力太弱了。”林燃皱着眉头回中路清理兵线，这两波游走他掐好了时间，基本没有亏损兵线，但也没有再压制皇冠，现在crown的补刀已经追了上来。
　　“对付这种打野你就得一直跟着尾行，这样他就没办法再搞什么幺蛾子。”
　　林燃说的方法实际上就是麻辣香锅的绝食流，只要发现了对面打野的踪迹，香锅就会一口狠狠的咬在对手屁股上。
　　这是最简单粗暴的打法，也是对付安掌门和笨鸡此类脑力流打野最好用的打法。
　　硬跟在你屁股后面，英雄提供的视野让脑力流打野的一切规划都化作泡影。
　　但小天不会用绝食流打法，这是他的知识盲区，他更喜欢在前中期吃资源获取经济与经验优势，然后再将这种优势反哺给队友。
　　一开局连草都不吃直接挤血，小天玩不转这种思路。
　　蒜头王八不太怕对手和自己挑明了比拼节奏能力，毕竟他就算打不赢，后面还缀着个林燃做帮手。
　　这也是他在去年可以压制住小花生这种肉食性节奏打野的资本，但是遇到笨鸡、安掌门此类打野，他能获得的优势非常有限。
　　“小天的进攻节奏慢了下来……”泽元看着屏幕中的双方对局，发觉双方经济差距逐渐缩小，不由得抬头挺胸，他身为三星粉丝的同时还没有忘记自己LPL解说的身份，顺便为YM再说两句。
　　“继续拖下去到团战三星是有优势的，YM要尽早想出解决办法！”
　　YM很快满足了泽元的要求。
　　小天见自己没有取得什么优势，果断变换了思路，打野你可以满地图溜达，但是你三路线上可没办法到处跑。
　　他盯上了三星最薄弱的一环——中单皇冠。
　　阵亡送出一血之后，林燃已经掌握了线上的主动，小天找机会来提款就行。
　　时至6分钟，小天抓住机会E闪命中皇冠，配合林燃的EW禁锢，一套连招将皇冠击杀。
　　突然从野区转变到线上的战术思路果然打了三星一个措手不及，林燃和小天二人将皇冠一塔磨掉一半血量方才撤退。
　　台上的泽元又不说话了，他发现YM每次都能打自己的脸，而且每次倒霉的都是偶像皇冠。
　　“6分钟0-2的卡尔玛，基本已经可以宣告离开游戏了！”记得笑着又给泽元心上补了一刀。
　　“原本皇冠可以利用自己第一个大件【雅典娜的邪恶圣杯】比Ran【大天使之拥】便宜这个特点，提前做出第一个大件，利用率先到达的强势期为自己和队友再建立一些优势。”
　　“但是他现在大圣杯的合成速度居然要比Ran哥的大天使慢上不少！”记得乐的脸都要开花了，“管哥你说这怎么办嘛？”
　　泽元深吸了一口气，抿着嘴看自己的搭档表演。
　　之后安掌门尝试帮Cuvee建立优势，打算让大虫子尽早成型给YM众人造成足够的威慑。
　　但金贡的大树极其稳健，他就待在塔下不出来，就等兵线来到自己面前。
　　毫无办法的安掌门又想去下路，但是YM下路霞和露露两人已经到达6级，保命能力相当出色；而且三星单单一个打野配合下路的伤害不足以击杀治疗+屏障的双人组。
　　按照原本的套路，安掌门应该叫上皇冠或者Cuvee一起到下路进行越塔，这样可以弥补控制与输出不足的缺憾。
　　但如今三星两条单人线分身乏术，根本没办法提供帮助。
　　而且林燃现在手握大招【曲境折跃】，一旦安掌门越塔距离过深，瑞兹绝对会在第一时间赶到正面战场！
　　“安掌门根本无法带动节奏，他只能顾及自己的发育而后尝试性的做出反蹲，”记得越发亢奋，“如此一来三星完全处于被动挨打的状态！”
　　三星的对线能力暴露得一览无遗。
　　除去上单Cuvee，他们甚至很难找出一个对线能力顶级的选手，下路的尺帝和Corejj都算是一线守门员，皇冠目前对线能力甚至更差一些。
　　对线打不开局面，打野又带不动节奏，他们现在只能尝试性的布置防线来抵御住YM接下来狂风骤雨般的进攻。
　　9分钟，林燃利用转好的闪现位移上前，EW禁锢住塔下的卡尔玛，而后小天大招将皇冠炸到自己怀里，一肚皮将他压在身下开始蹂躏。
　　安掌门的支援慢了一步，EQ接大招虽然盖到了YM中野，但是林燃开启R【曲境折跃】，传送阵成功将自己和蒜头王八带出了防御塔！
　　10分钟，YM成功收掉峡谷先锋，并用其拆掉SSG中一塔，而后林燃解放出来和蒜头王八一起去给边路施加压力。
　　14分钟，SSG三路外塔全破，经济落后高达5K！
　　台下观众的热情越发高涨，在他们看来YM距离提前锁定小组头名只差一步之遥！
　　泽元看着屏幕中节节败退的三星众人，嘴巴顿时一阵发干。
　　他觉得三星实在是没有什么翻盘机会了，犹豫片刻方才开口，“YM拿到了非常大的经济优势，以他们的战术打法，估计可以很快结束这场比赛……”
　　像是冥冥之中有人在发功，两分钟之后杰克就上头了。
　　刚刚做出吸蓝刀+黄叉+攻速鞋的他点塔时过于靠前，被草丛中的Cuvee大虫子W闪现给上沉默，而后就是一口R【盛宴】。
　　柴犬大招闪现一个都交不出来，直接暴毙当场！
　　而后SSG乘胜追击，卡尔玛+风女的双加速能力恐怖如斯，尽管YM众人在第一时间分散逃跑，但还是被他们追上击杀两人！
　　一波突如其来的0换3，三星再推掉YM中一塔，顺势将野区资源掠夺一空，经济差距瞬间缩回了2200金币！
　　“啊这……”泽元嘴巴张大，一脸的难以置信，他怎么就看不懂比赛的走势了呢？
　　看好三星，皇冠就被军训；看好YM，杰克又开始送？
　　不止是他自己，直播间观众也发现了端倪。
　　【球球你憋说啦，怎么这么能奶啊？】
　　【说也可以，泽元你赶紧念一百句三星必胜！】
　　【我滴个乖乖，LOL界黄老仙？】
　　“我的我的，”杰克看着黑白屏幕神情懊恼，“手怎么抖了一下？”
　　“要暂停吗？”刘青松适时问道。
　　“不用……”杰克摇摇头，“咱们再拖一会儿？”
　　“我准备好了，金贡你怎么样了？”存活下来的林燃回城补给装备。
　　西巴人将自家野区的魔沼蛙吞吃进肚，打开商店算了一下金币数量，“差600，等两分钟左右。”
　　“YM复活之后继续排兵布阵，但是攻势放慢了不少，”记得忧心忡忡，“如果继续拖下去的话，确实不太好打啊，三星这边风女和卡尔玛的团战拉扯能力将会越来越强。”
　　站在一旁的泽元进退两难。
　　他说也不是，不说也不是。
　　泽元不知道自己今天中了什么邪，奶谁谁倒霉，一旦给三星或者YM奶输了可怎么办？
　　可是一旁记得眼巴巴看着他，泽元只能斟酌语句开口。
　　“我觉得YM继续打下去，比赛还是很有悬念的，三星本就以团战和后期运营见长……”


第342章：你嗦句话啊！
　　比赛进行到19分钟，中期最重要的中立资源纳什男爵即将诞生。
　　“双方装备都迎来了一波更新，”记得听完泽元的话煞有其事的点点头，“YM应该迫切的想要拿到这条大龙来为他们取得足够多的装备优势。”
　　泽元定定神，同样朗声道，“三星的策略相当简单，只要这条大龙不掉，他们就算赢了！”
　　“如果让他们继续拖下去，风女+卡尔玛的双加速双护盾将会统治战局，”他话锋再一转，“YM必须尽早拿到优势！”
　　三星在这个关键节点齐齐回城，得益于先前击杀杰克等YM三人以及拆塔获得的金币，尺帝补给之后已经破败+羊刀在手。
　　他第三件甚至想出【智慧末刃】，毕竟对面瑞兹+大树+酒桶，能威胁到他的都是法术伤害，智慧末刃提供的魔抗可以增高他的团战存活概率。
　　皇冠尽管前期被连续击杀数次，但跟着队友也混了不少团队经济，而且中单卡尔玛胜在装备便宜，大圣杯+香炉加在一起也不过5K金币。
　　但是他们补双C两件套提升战斗力的时间很尴尬，大龙即将刷新的时间节点，回城就相当于将大龙区域的视野拱手让给了YM。
　　三星众人还没来得及离开高地，上半野区的视野已经全部沦陷，提前做出装备的YM五人将三星布置眼位的主力军安掌门和Corejj赶了出去。
　　安掌门眼睁睁看着上半区地图逐渐变成一片漆黑。
　　“我们先把上半区视野做好，别给YM偷袭的机会，”他在队伍语音中不紧不慢地布置，“胜进你去把水龙吃了。”
　　本名李胜进的Cuvee闷闷应了一声，操作着体型比刚开局时大上不少的大虫子科加斯前往小龙坑，他反正有传送，等战斗爆发前再过去也来得及。
　　三星还在有条不紊慢吞吞的布置眼位，准备把龙坑周围的草丛全部点亮，防止被老阴币YM偷袭到。
　　这是最稳妥的办法，也是LCK所有队伍的默认操作——稳字当头，毕竟以三星的阵容，只要不被强行开团手段留住，风女和卡尔玛就可以遛狗玩。
　　但是YM根本不墨迹。
　　林燃带着四个队友直接开打大龙，拥有蓝Buff的瑞兹就是法术机关枪，配合杰克的霞一刻不停持续输出！
　　刚刚出生的大龙血量飞速下降，而YM众人血量还保持的相当健康。
　　小天酒桶和金贡的大树依靠被动回复，搭配刘青松露露给出的护盾，硬抗大龙都不掉血。
　　“三星还在慢慢摸排野区视野，他们似乎没有发现YM众人在做什么！”记得语气激动，“不得不说YM的动作太果断了！”
　　台下观众发出窸窸窣窣的低语，尽管他们看到的OB视角与选手操作存在一定延迟，但他们还是默契的没有太过声张，生怕被选手席上的三星众人听到。
　　泽元满脸急色，恨不得夺舍偶像皇冠哥亲自上场。
　　你把你包里的远见改造给我交了！
　　也不知道皇冠是不是听到了铁杆粉丝泽元内心的怒吼声，在下一刻察觉到不对的他就交出了蓝色饰品远见改造。
　　远距离照亮了大龙坑，三星众人见到大龙的第一眼，纳什男爵血量只剩下7777！
　　三星队内语音乱成一团，他们没想到YM这群莽夫根本不按照套路出牌，直接想rush刚刚出生的大龙！
　　由于YM在大龙坑中插下了一只真眼，远见改造提供的视野顷刻间就被屏蔽掉，大龙坑再次陷入一片黑暗。
　　“传送传送传送！”
　　安掌门眼位插在大龙坑上方的草丛中，红色旋光亮起，来自下半区的Cuvee！
　　他庆幸自己没有吃掉小龙也没有用掉R【盛宴】，只要大虫子有大招，待会儿配合安掌门惩戒造成高额的斩杀效果，这条大龙绝对是他们的！
　　“三星已经顾不上排空野区视野了，他们迅速赶往龙坑想要阻止YM！”
　　SSG四人抱团往前冲，但是前方的眼位没有排空，一切行动都在YM的眼皮子底下被看的清清楚楚。
　　“停手！”林燃声音急促，“金贡上车！”
　　瑞兹从怀中掏出一本典籍，翻动书页的瞬间，蓝色单向传送阵已经生成，一方在林燃脚下，而另一方，正好在龙坑上、三星众人的身后！
　　茂凯发出沉重的闷吼声，树枝用力砸击地面，一道由荆棘和带刺灌木组成的巨墙从它脚下生成，五根庞大树枝缓慢向前移动，将一切阻碍者统统禁锢！
　　树界降临！
　　“Ran哥开车准备带人绕后……”记得声音中夹杂了点点紧张，“YM看样子是放弃这条大龙了，他们要先打赢这场团战！”
　　林燃在开启传送阵之后就带着队友一起离开大龙坑正面往三星众人脸上顶。
　　金贡身体猛地绽放出一道金黄色光芒，下一瞬消失在龙坑中，利用瑞兹传送阵到达三星众人身后！
　　扭曲树精重重锤击地面打出Q【荆棘重击】同时，身体表层的金黄色光芒扩散开来，形成强力的冲击波，将他身前的Corejj和安掌门减速！
　　正义荣耀！
　　三星众人慌乱了一瞬便反应过来，之前远见改造为他们照亮了龙坑视野，匆忙之中尽管不是所有人都发现了大树的装备，但并不影响他们操作。
　　安掌门看到从大龙河道处冲向自己的除了YM四人还有五根巨大的藤蔓，意识到大树在传送到达此处之前施放了大招，当即没了后顾之忧，带头集火金贡！
　　出正义荣耀？你怕不是脆成一张纸！
　　但是下一刻，前方瑞兹身上同样亮起金黄色光芒！
　　还是正义荣耀！
　　发育良好的林燃先前就做出了这件装备，但是一直没用过，安掌门当时看到装备面板中的正义荣耀还觉得这人在搞笑，哪有瑞兹这么出装的？
　　可是如今事情变得不对劲起来。
　　瑞兹带着露露给予的加速效果和正义荣耀触发的75%加速一路向前狂奔。
　　双重加速下，此时林燃的移速已经超过了700，像一辆跑车般冲了过来。
　　这人想干嘛？
　　安掌门看林燃这般模样根本就不是为了在侧翼偷伤害，他是要冲脸留人！
　　“皇子EQ向前想要打断Ran哥进场，维鲁斯也射出了R【腐败锁链】……”
　　看到直奔自己而来的皇子与腐败锁链，林燃猛地向前交出闪现！
　　金光闪烁破空声回荡，林燃猛地向前位移，利用穿梭闪现躲开了皇子和维鲁斯的大招！
　　下一瞬间，正义荣耀的冲击波从林燃身上绽开，尺帝、安掌门与皇冠三人统统被冲击波施加了75%的缓速效果！
　　“瑞兹闪现进场，就是为了留人！”记得声音经过话筒放大，在武汉体育中心中重重回响，“YM双法坦的双正义荣耀冲阵，他们把三星众人留在原地动弹不得！”
　　“尽管皇冠给出RE的群体加速，但他们还是要被YM的下野三人追上！”
　　11级卡尔玛的RE加速持续1.25秒，效率提升为50%，根本不足以弥补正义荣耀带来的持续2秒75%的减速。
　　而尽管大树出了正义荣耀后坦度不佳，但SSG如今缺乏高爆发伤害，加上金贡W【扭曲突刺】不可选取状态规避了一段时间的输出，林燃又赶过来交出了治疗术，导致三星并没有将其秒掉！
　　现在他们后方有大树，正面是林燃的瑞兹，两道正义荣耀的冲击波刚好覆盖了三星4人，他们被拖在原地无法逃走！
　　局势危急之时，泽元眼前一亮，语速极快接过了记得的工作，“Cuvee传送落在侧面，他有可能会改变战局……”
　　但Cuvee在16分钟时为了击杀杰克刚刚用过闪现，此时召唤师技能还没有转好，他要想进场就得靠步行。
　　可是小兲已经在他传送的落地施放了Q【滚动酒桶】，刚刚落地的大虫子就被施加了缓速效果，同样行动困难。
　　现在三星五人被YM的缓速统统留在原地，这样一来他们这套阵容最强大的拉扯功能被废，只能留下来和YM开启阵地战！
　　真要打阵地战，团控技能和范围输出技能更多的YM无疑占据上风！
　　安掌门的团战洞悉力相当强，他知道自己此时应该拦住YM正面的其他三人，果断大招劈头盖脸罩了上去。
　　“Corejj忍不住了，他开启R【复苏季风】把大树和瑞兹统统吹开！”
　　但就在风女开启大招的一瞬间，小天肉蛋葱鸡撞在皇子身上，抛出了怀中的酒桶！
　　爆破酒桶在空中翻滚，雪白色的啤酒倾洒而出！
　　刚刚从吹飞过程中恢复过来的林燃EW二连，禁锢住了想要逃跑的维鲁斯，尺帝看着袭向自己的巨大酒桶却无能为力！
　　“Corejj及时交出闪现规避，但是尺帝被炸回来了！”记得兴奋的一挥拳，“杰克和Ran哥在疯狂输出！”
　　被炸到YM脸上，就算是风女+卡尔玛+他自己的屏障都没办法活命！
　　大虫子无法赶到正面，三星的阵容弊端暴露无遗，尽管拉扯能力很强，但缺乏足够多的硬控，被冲到脸上就完蛋了。
　　而且更关键的是，他们只有尺帝这一个核心输出点！
　　“杰克R【暴风羽刃】躲开大虫子的击飞尖刺……”记得怒吼出声，“紧接着E闪禁锢住了逃跑的维鲁斯！”
　　一重又一重的爆发伤害，尺帝血条被杰克清空！
　　“尺帝倒惹！”记得这次振臂高呼，兴奋到满脸通红，身边的泽元张开嘴巴想说些什么，但却无法发出声音。
　　核心输出阵亡，剩下的三星众人虽然状态不错但却没了伤害，他们想逃跑，可金贡之前在大龙河道施放的树界降临已经到达，封住了他们的退路！
　　被禁锢在原地的三星众将被YM分割击杀！
　　“1换5！最后只有金贡被大虫子一口咬死，但YM已经干净利落的取得团战胜利！”记得在台下观众的欢庆声中大声喊道，“这条大龙最终还是被YM收下！”
　　紧张激烈的团战结束，他此时方才发现搭档的状态不太对，“管哥你怎么了？”
　　“管哥你嗦句话啊管哥！”他看着泽元的猪肝脸憋笑道。
　　【哈哈哈哈，‘比赛还是很有悬念的’】
　　【‘卡尔玛和风女将会统治战局’……奶的好啊！】
　　【一口毒奶给三星灌到饱，嘴角都还淌着奶】
　　【今天这局泽元得封神了吧？全靠一张嘴操盘！】
　　纳什男爵发出绝望的嘶吼，化作紫色Buff附着在YM众人身边。
　　回城之后林燃掏出恶魔法典和抗魔斗篷，下一个大件他准备出女妖。
　　“小兲你也出一个，咱们一起往对面脸上冲！”
　　蒜头王八被双正义荣耀的留人能力惊到了，身上的金币刚好够他做出第二个大件，他毫不犹豫选择了正义荣耀。
　　随后YM众人跟着大龙Buff加持的兵线涌上了三星高地。
　　安掌门还想带着队友硬守一波，但林燃再次开启大招【曲境折跃】，让小兲的酒桶与金贡的大树出现在三星阵型后方！
　　三个正义荣耀全部开启，YM用一记又一记缓速冲击波留下了三星众人！
　　“杰克无压力输出，造成了巨额伤害！”
　　在记得的叫喊声中，SSG风女与卡尔玛双加速加持的拉扯阵容瞬间崩溃，他们被YM众人一路撵着打！
　　“2换4，三星只剩皇子一人存活，YM要趁机一波推平对手的基地！三个正义荣耀带来的加速冲阵效果太强了！”
　　泽元抿着嘴生无可恋，看着三星水晶被林燃一发普攻点掉！
　　“YM提前两场比赛，锁定A组第一！”记得声音沙哑，“LPL三支战队，三个小组第一！”
　　“让世界见识下LPL的强大！”


第343章：写封申请书
　　选手席上的刘青松摘下耳机激动得蹦了起来，这毕竟是他的第一次世界赛，提前两轮锁定小组第一的成绩怎么样都不算差。
　　但在看到摄像机移向自己的那一刻，他迅速收敛表情，下意识的舔舔嘴唇又开始装酷。
　　“正义荣耀，Ran哥这局为我们展示了另类的瑞兹出装方式！”记得的兴奋劲儿还没过去，“事实证明这个版本的瑞兹不一定要出全输出装备，法坦出装一样可以获得比赛胜利！”
　　【正义荣耀，我看Ran哥第三件好像是要出女妖】
　　【再来个中娅，活生生肉死对面？】
　　【真是个出装鬼才，硬生生把三星冲死了！】
　　“管哥，这局你怎么说？”记得笑嘻嘻貌似不经意看向自己的搭档。
　　泽元虽然在LPL中不算老资历，但也经历了次级联赛的洗礼，面对镜头他迅速将心态调整过来。
　　然后就听到记得向自己提出的问题，就像是又把刚刚愈合的伤口用力撕破，再撒上一把盐。
　　“……其实我还好，”慌乱之中泽元回答的驴唇不对马嘴，“真的还好。”
　　也不知道泽元是不是真的还好，但他的偶像皇冠现在非常难受。
　　如果说这局是林燃用了什么黑科技，或者说他们拿到的阵容整体劣势，皇冠还能找借口来麻痹自己。
　　但是3级被单杀，整个对线期他交出的答卷是0-3-0，放任林燃的瑞兹到处游走，如果不是安掌门自己野区守的牢，三星很有可能前期就崩盘了。
　　从对线到打团，他基本都没有发挥什么作用，完全被林燃打爆了。
　　他意识到自己与林燃之间存在的巨大差距，抠着手掌上的金戒指低头一声不吭。
　　还是安掌门对这种事情看的开，久经沙场的他知道小组赛远远不是终点，整个全球总决赛正赛阶段跨度长达一个月，来自世界各地的强敌能把这个版本研究透。
　　不到最后一步谁也不清楚会不会还有什么新奇的打法战术出现。
　　他安抚自己的队友，接下来三星还有比赛要打，最起码也要稳固住自己小组第二的名次才行。
　　林燃抱着外设回到休息室，林炜翔已经开始滑跪，他刚从白色月牙口中得到了自己可以上场的允诺。
　　教练组宣布下场的登场名单后，刘青松用力鼓掌，林炜翔上前用力抱住了自己的好兄弟。
　　“滚滚滚……”不高兴赶紧推开没头脑。
　　杰克也衷心为林炜翔感到高兴，他就是条懒狗，这种不影响最终名次的比赛巴不得不上场。
　　“我要点外卖，你们谁要吃？”杰克为了保证状态中午又没怎么吃东西，现在队伍已经提前出线，他拿起手机打开美团就开始找附近的好评外卖商家。
　　“红烧肉吃腻了，吃点清淡的，”他咂摸咂摸嘴，“干炸里脊孜然肉片，再来个西红柿炒鸡蛋，酱香饼必须得有……”
　　林燃中午也没吃，此时被杰克这几道菜勾的馋虫上身，顿时软下语气，拉过苏橙的手让她摸摸自己的肚子，“橙子……”
　　得益于每天晨起锻炼加上体格偏瘦，他腹部还能摸到两块肌肉，苏橙对此触感明显，两抹红晕爬上脸颊。
　　“呕，我吐惹。”蒜头王八看到两人之间的互动，立马在一旁起哄。
　　苏橙先从休息室桌子上的开封菜纸袋里拿了一个辣堡给男友，“刚刚送过来的，你先垫垫肚子。”
　　汉堡虽然赶不上家常菜香，林燃的肚子却不允许他较真，拆开包装纸先吃了起来。
　　“我也要！”金贡从袋子里拿出一个蛋挞塞进嘴里，烫的他不停吸气。
　　一群人边吃边看比赛，TSM对阵GAM，如果大师兄还想出线的话，这场比赛不容有失。
　　比尔森这局杀疯了，操作辛德拉打出3次对位单杀，并且在20分钟时成功超神。
　　但更换了全新外设的越南大兄弟意志力极其顽强，TSM优势局的运营并不出色，屡屡被他们找到机会以多打少。
　　比尔森这局杀的虽然多，但辛德拉面对敌人的强开也只能换掉两个人，而兵长levi的红凯通过一波波团战迅速发育起来。
　　对局最后被拖到了45分钟，双方失误连连相互喂饭，让台下看比赛的观众饥肠辘辘。
　　幸好杰克点的外卖配送速度很快，不然YM的十几号人要被活活饿死。
　　屏幕中种族骑士被兵长在野区发现了位置，红凯在此时的单挑能力要比皇子强上太多，一路追着将种族骑士砍死，而后GAM开动远古巨龙。
　　就连林燃都觉得这是天赐良机，大后期团战多打少的那一方占据了绝对优势，根本不可能输。
　　一旦拿掉远古巨龙，GAM不用脑子抱团冲上TSM高地，扛着高地塔都能拿下这局比赛。
　　但是职业选手都不知道怎么输的团战，GAM教你输！
　　越南大兄弟在5打4的情况下，做出的决定居然不是一拥而上冲击对手后排，而是想要先吃掉还剩大半血量的远古巨龙！
　　聚在龙坑中的GAM众人将战略要地——龙坑口拱手相让！
　　“比尔森RE打出天女散花，完全封住了远古巨龙的坑口，还晕住了GAM三员大将！”
　　下一刻，大师兄的大嘴闪现向前开始喷射！
　　兵长为了控住这条远古巨龙没有离开龙坑去突进对手后排，但这样一来就给了TSM双C无解的输出环境。
　　“没有人能拦住大师兄了吗？他要收割战场了！”
　　站在解说台上的泽元双手撑在桌子上，细品他的语气，居然能感受到几丝绝望。
　　这场TSM一旦赢下，小组出线的概率就要大上不少，后续要看它与三星之间的较量，而一旦YM为了送走LCK的队伍故意放水输给TSM……
　　不行，他不能细想。
　　泽元心里一慌，皇冠你可不能倒在这里啊！
　　他突然心生一计。
　　定下心神的泽元继续解说，“TSM成功击杀GAM双C，上单和辅助相继阵亡，只剩下兵长levi一人逃出龙坑！”
　　TSM虽然菜，但是在这种时候也知道得等打野，要不然被兵长抢掉远古龙就完蛋了。
　　复活后的种族骑士成功将远古巨龙收下，而后随队一同攻上GAM高地！
　　越南人没想到上波团战都能输，一时竟慌了神阵脚大乱，一口气没续上再次被TSM抓住机会，比尔森藏球QE极限距离晕住兵长，大师兄骑脸输出终结本场比赛！
　　“TSM依旧有小组出线的可能，”记得昂扬声音在场馆中回响，“A组最后一个出线名额很有可能要等到最后一场比赛才能揭晓！”
　　泽元也大声喊道，“这场比赛的失利也宣告着GAM将要提前告别全球总决赛的舞台，他们剩下两场对决三星以及YM的比赛将不会对自己排名产生任何影响……”
　　“这比赛真挺离谱的，”小兲饿的不行，赶紧夹了一筷子水煮鱼，“翔哥上去都比他们强。”
　　“啊？”林炜翔愣住了，夹着土豆丝的筷子停在半空中，他一时间分不清楚蒜头王八是单纯恶心他还是在故意阴阳怪气。
　　“没事没事，赶紧吃你的。”刘青松拍拍自家兄弟宽厚的后背。
　　林炜翔答应两声，转眼将蒜头王八的话抛在脑后，“多了我不吃，待会儿还得保持状态。”
　　他低下头让旁人只能看到自己的眉毛，而后把土豆丝和一块干炸里脊送入嘴中，再咽一口米饭就放下了筷子。
　　吃的不多，大脑供血充足，颅内不缺氧就不会困。
　　虽然YM锁定了小组第一，但这和他林炜翔基本没关系，没头脑现在基本类似于体育竞赛垃圾时间里上台混个脸熟的队伍吉祥物。
　　但吉祥物也有吉祥物的尊严，要是表现不好拖累队伍输掉比赛，那林炜翔是会自责的。
　　当然，更重要的是，比赛表现出色的话对他来年的合同有利，多拿一颗头，来年工资涨一万啊！
　　已经提前宣告离开世界赛的GAM还要背靠背挑战三星。
　　越南大兄弟能不能当水鬼把对手拖下水，就看这一场了。
　　吃饱喝足的YM众人倚在沙发里观战，接下来两场比赛都不用登场的杰克把两张椅子对在一起，戴上耳机披上外套就开始补觉。
　　“吃饱了就睡，你属猪的吗你……”小天路过时趁机用力拍了一下柴犬屁股，惹得杰克一阵呲牙咧嘴。
　　选手席上的GAM五名队员还有说有笑，他们在第一轮全败之后就对淘汰有了心理准备。
　　这次权当是拳头报销免费来武汉玩了半个月，YM还送了他们一万块的外设键鼠，怎么看都是血赚。
　　而三星众人板着脸上台，神色严肃认真。
　　他们如今和TSM一样都是2胜2负，能否出线还不好说。
　　面对使出浑身解数想当水鬼的越南人，三星处理起来依旧游刃有余，安掌门在野区把兵长耍的团团转，Cuvee的纳尔对线取得了两次单杀，一个人就把上路打通关了。
　　29分钟，三星轻松取胜，GAM遗憾落败，他们还有最后一场面对YM的谢幕表演。
　　YM众人收拾外设准备登台。
　　泽元此时也结束了上半场解说，与下半场的致幻、苏小妍完成了短暂的交接工作后，连西装都来不及脱就跑去后台，刚好撞见了正在过安检的林燃。
　　在苏橙诧异的目光中，满头大汗的泽元一下就握住了林燃的手，“燃哥你下场用卢锡安行不，我可喜欢卢锡安这个英雄了……”
　　林燃和女友对视一眼，两脸懵逼搞不清楚状况。
　　“特别是去年决赛你用这英雄压制住了faker，我印象特别深！”泽元情真意切目光炽热，盯得林燃浑身上下不自在，“你用他一定能打爆比尔森吧？”
　　林燃想把手抽出来，可泽元颇有不达目的誓不罢休的劲头，紧攥着不放。
　　苏橙见状刚想上前拉开，林燃就想明白了泽元的暗示，“放心吧，我还不至于故意放水。”
　　泽元得到了保证，松开林燃的手掌方才擦拭起额头上的汗，“那就好那就好，等世界赛结束我请你吃福和慧！”
　　他决定大出血一次，请林燃去米其林吃两顿以示谢意。
　　林燃摆摆手以示拒绝，过了安检拿起外设快步走向选手通道。
　　……
　　“刚刚接到后台导播消息，YM选择在小组赛第五局更换他们的ADC选手，林炜翔接替了杰克的首发位置，将在这场比赛面对大师兄。”
　　苏小妍念完了阵容更换通知后，继续跟观众解释目前A组的出线形势。
　　“如今除去提前锁定小组第一的YM以及提前出局的GAM，剩下的三星与TSM两支战队要争夺最后一个出线名额，目前三星3胜2负，而TSM2胜2负……”
　　“如果TSM输掉这局的话，最后一场必须战胜三星才能拥有加赛机会；如果TSM这场赢了下来，那今天晚上就没有加赛了，最后一场小组赛TSM与三星的胜者将晋级淘汰赛。”
　　苏小妍话音刚落，BP背景音效已经响起！
　　“TSM拥有本场比赛的优先选边权，他们首先禁用掉了刘青松擅长的洛！”
　　尽管YM上了替补选手，但TSM没有丝毫懈怠，他们很清楚接下来的两场比赛将决定他们这一年的命运。
　　特别是大师兄，一向抗压能力点满的他此时也满脸严肃，不停和队友沟通交流。
　　实际上论世界赛成绩，大师兄比鬼脚七要强一些，大家都觉得彭亦亮是个年年16强的霉比，但遥想当年光辉岁月，他在S1网吧世界赛也进过4强——第一次进S赛，4强就已经算成功了，起码不丢脸。
　　单单这一条他就能碾压真正的年年八强赛文老祖。
　　有过四强经验的大师兄深知小组赛最后一轮的重要性，丝毫不敢懈怠。
　　刚刚吃饱饭的白色月牙打了个哈欠，安排金贡BAN掉卡莉斯塔。
　　对手紧接着又禁用了凯南，从LPL夏季赛开始，这都是面对YM的必备BAN位。
　　毕竟没有哪家中单想要面对掏出小炮和卢锡安的林燃。
　　金贡是最冤枉的，凯南在他的英雄池中熟练度也就算一般，赶不上船长和剑姬，但是比杰斯强上一点。
　　属于可以拿出来用，但是很难Carry比赛的英雄，但由于林燃强势的AD中单，西巴人根本就拿不到电耗子。
　　白色月牙随后禁用了维鲁斯，双方第三手则是将加里奥与霞送上了BAN位。
　　“TSM一抢先锁风女，看看YM要怎么选择？”致幻的声音依旧别具辨识度。
　　“金贡你先把露露拿了……”白色月牙打算给下路组合先拿英雄，但是他还没想好要给林炜翔用什么。
　　“翔哥你玩这个怎么样？”位于二楼的小兲开始恶心人。
　　他先亮了一手英雄，台下观众已经响起欢呼声！
　　蒜头王八英雄选用框中的角色留着长蝎子辫，戴着墨镜手持十字弩。
　　暗夜猎手薇恩！
　　与国服亚索齐名的鬼见愁人气王，上下限差距大得离谱，强者能把她玩上各大操作视频的集锦，配合BGM总有人喊666；弱者捞的淌口水，10分钟掉一塔20分钟被平推高地，团战给自家4个队友养个艾迪西大爹也是稀松平常。
　　也正因为可操作性极高，薇恩甚至和瑞雯、盲僧、亚索、锤石一起成为各位置的人气英雄。
　　当然，气人也是有一手的。
　　“啊这……”林炜翔沉浸在首次登上世界赛舞台的震撼之中，大脑袋瓜还没反应过来小兲的阴阳怪气，“这样真的好吗？第一局就拿VN是不是太瞧不起大师兄了？”
　　蒜头王八笑出了声，队伍语音中都是他独具特色的嗤嗤气音。
　　“今天就是你的舞台啊翔哥，”小天趁机拱火，“你不打算证明自己一下？”
　　“而且要是咱们今年拿了冠军，皮肤可就是从你选过的英雄里挑……”
　　林炜翔顿时眼前一亮，VN也算他的得意英雄，要是能给她套上自己的冠军皮肤，那快感可想而知！
　　林炜翔两条腿激动的抖了起来。
　　英雄久久不锁定，观众们看着屏幕中亮起的VN，制造出各式响声以示他们对VN的支持！
　　【选啊选啊！】
　　【都出线了还不整活？】
　　【反正VN对线拉胯，林炜翔用她打大师兄，对线输了理所应当，赢了就能嘲讽对手捞比，开局就立于不败之地啊！】
　　“林炜翔怎么样，有信心吗？”白色月牙看到观众如潮般的掌声，走到没头脑身后问道。
　　林炜翔开始对先手拿VN有些抵触，这英雄本身对线强度就弱，再被Counter那可怎么玩？
　　可他听到小兲的怂恿与教练的提问后当即一咬牙，“选就选！”
　　小兲露出得逞坏笑，果断锁定英雄不给林炜翔反悔的机会。
　　“VN！真是VN！”苏小妍倍感意外，“林炜翔的世界赛首秀要玩这种走钢丝的英雄？”
　　正在后台YM休息室看比赛的泽元双目失神。
　　“这就是你说的不放水？”他喃喃说道。
　　“放心吧，林燃说不放水就绝对不放水。”坐在不远处的苏橙耸耸肩膀。
　　她对男友非常了解，林燃确实是这么想的。
　　他答应了泽元的事就肯定会做到，至于其他队友林燃也管不了，他总不能按着蒜头王八的手不让他选VN。
　　大家高强度忙碌了一个多月，好不容易有两场可以放松的比赛，林燃也不想扫队友的兴。
　　泽元在一旁止不住的叹气。
　　苏橙也不知道泽元为什么这么急，就算YM这场输给TSM，三星出线概率依旧很大。
　　但看他可怜，女孩还是从旁边纸袋子里拿出一盒米饭，“这还有点菜，要不你吃点？”
　　泽元接过饭盒，瞅准了桌子上的菜一秒十夹。
　　只有在干饭的时候，他才能暂时忘却苦痛。
　　但休息室大屏幕连接现场的声音没关，泽元清楚地听到观众爆发出的欢呼声又高了八度！
　　【好锁！翔哥真男人！】
　　【？？？？真选VN？呵呵】
　　“对了林炜翔，”林燃突然开口问道，“你写申请书了吗？”
　　“什么？”林炜翔的大脑不允许他双线程操作，连忙把天赋点好方才好奇问道。
　　“燃哥问你玩VN写没写申请书！”蒜头王八看热闹从来不嫌事大，当即重复道。
　　林炜翔浓浓的眉毛皱在一起，“玩VN还要写申请书？给谁写，Piglet吗？”
　　林燃不吭声，他开完团就撤退，深藏功与名。
　　他可没特指说是玩VN要写申请书，那都是小兲理解歪曲的，和他林燃有什么关系？
　　队内擅长冲浪的杰克下场了，林燃不吭声，刘青松依旧面瘫，金贡不懂梗……
　　最后还得小天出马解释。
　　林炜翔这才恍然大悟，而后也不敢吭声了。
　　VN一选出来，弹幕节奏满天飞。
　　直到BP完全结束方才告一段落。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方TSM：上单大虫子、打野猪妹、中单辛德拉、下路大嘴+风女。
　　红色方YM：上单纳尔、打野酒桶、中单岩雀、下路VN+露露。
　　无数观众翘首以盼的VN终于在本次世界赛亮相，观众在台下加油助威，直到召唤师峡谷出现的那一刻声浪达到顶峰！


第344章：吃一堑长一智？
　　林燃老老实实没有购买杀人戒整活，而是选择了最稳健的出门装多兰戒。
　　比尔森怎么说也算北美第一中单，而且上一局刚打完GAM的他辛德拉手感火热，林燃可不想因为自大导致自己对线被单吃。
　　另一侧选手席的大师兄趁着兵线尚未到达间隙里用深呼吸调整自己的状态。
　　打不赢杰克也就算了，对线YM替补ADC的VN，要是还压不住对手，他还不如学高德伟回家养猪去。
　　“翔哥你千万稳一点，对线别送就行，我们待会儿就去4包2。”蒜头王八一边叮嘱一边确定自己的初期野区规划，他这局打算上半区红开。
　　他可没想一条线刷过去抓下路，而是想入侵TSM的上半区蓝Buff，毕竟种族骑士的猪妹前期就是个猪比，和酒桶的战斗力差距相当大。
　　“嗯嗯。”林炜翔用力点头，看上去就很聪明的眼睛闪烁着灵动的光芒。
　　刘青松舔舔嘴唇还想开口搞自家好兄弟的心态，但考虑到林炜翔是第一次登上S赛舞台，他还是欲言又止把伤人的话咽了下去。
　　我能守护，亦能暖心，刘青松想到这里觉得自己简直太伟大了。
　　1分38秒，双方兵线到达中路，打算帮小天在野区打出优势的林燃在面对辛德拉时站位很讲究。
　　他远离兵线，站在贴近中路下草丛的位置。
　　比尔森皱着眉头，林燃的站位逼迫他往上方靠。
　　如果他操作着辛德拉同样站在下侧，那很容易就会吃到岩雀的Q【石穿】。
　　前期在没有兵线阻隔的情况下，岩雀能利用5颗岩石打出雷霆，伤害相比辛德拉的Q【暗黑法球】要高上不少。
　　为了保障前期换血的优势，比尔森只能站在上方，尝试让兵线来挡住岩雀的技能。
　　但是这样一来，他就面临着一个问题。
　　对面酒桶会不会上半区红开，2级来抓自己？
　　酒桶这个英雄和皇子一样，是当前版本中少有可以2级Gank的打野，学个QE战斗力虽然比不上3级有W【醉酒狂暴】的时候，但是已经具备了关键控制——晕眩和缓速。
　　比尔森在这一瞬间心思百转千回，种族骑士这局用的猪妹，这个英雄想抓人最好还是要习得QWE三个技能。
　　就算某些打野喜欢反其道而行之，用猪妹2级抓下，但那也得尊重基本法——避开对面打野。
　　毕竟2级猪妹堪称战斗力最弱的英雄，就算加上辛德拉这个前期强势角色，TSM2级中野强度也赶不上YM。
　　也就是说种族骑士此时不可能和他中野联动，比尔森必须注意自己的走位，不给对手2级抓到自己的机会。
　　比尔森这么一想，走位顿时犹豫起来，他本能的想往下走，去和林燃贴近到一条竖线的位置上，宁愿换血亏一些也比送一血强。
　　但他突然又停下了脚步。
　　脑中突然出现了另外一个想法。
　　如果林燃故意向下走位，让自己误以为酒桶是上半区开野2级抓中，实际上就是正常下半区开野怎么办？
　　自己向下走位不是刚好撞上了酒桶？
　　比尔森整个人都凌乱了。
　　如果说在北美联赛中，他二话不说往下走就好了。
　　毕竟那些菜逼中单不会做出如此有深意的举动。
　　但林燃这个老阴比是有前科的，千层饼套路玩的很溜，比尔森自己根本搞不明白林燃是在第几层。
　　稳妥起见，他还是去上方插了饰品眼，由于中路的Gank路线很多，比尔森只能将眼位插的深入河道，这样才能探查到对面打野的动向。
　　“他应该是插眼了，你注意一下！”林燃看着回到中路的辛德拉，脑中计算了比尔森的移动距离，而后在接近上河道草丛的位置给出眼位标记。
　　“小天很聪明，在吃掉红Buff之后想要入侵，特地没有走河道，而是从大龙坑上方用肉蛋葱鸡撞了下去，刚好避开了比尔森布置的眼位！”
　　看着小天擦着TSM饰品眼的视野范围闯进野区，台下观众很是兴奋。
　　种族骑士此时刷完下半区的红Buff，正在前往上半区蓝Buff的路上，不出意外的话，要被小天蹲个正着！
　　林燃看着小天入侵野区的动向，走位突然向上两步，从兵线下方来到了上方。
　　比尔森嘴角一√，内心的喜意不亚于初中时解开一道数学难题。
　　露出马脚了！
　　酒桶明明就是下半区开，刚才想向下走位蒙骗我，骗我也向下移动，没想到我这么稳吧？
　　现在急的不行，向上走位还想把我往下逼？
　　比尔森心中得意，操作着辛德拉依旧在上方活动。
　　宁愿吃岩雀石穿，被打出雷霆也不往下走！
　　“酒桶在下半区，你放心刷野！”比尔森信誓旦旦的和种族骑士保证。
　　种族骑士切屏看了一眼中路对线，也觉得酒桶在下半区想抓比尔森，准备切屏回来开刷蓝Buff。
　　实际上猪妹在蓝色方最理想的刷野路线是红Buff-石甲虫-锋喙鸟开局一路向上刷，争取6组野怪速4然后与皇子、酒桶此类速三Gank能力极强的英雄错开突袭时间，这样可以抓人刷野两不误。
　　但这是理想状态下，对面打野很菜或者是训练模式才能这么玩。
　　正常打野但凡拿到前期强势英雄都会来入侵猪妹野区，能否守住自己第一轮野区营地才是猪妹顺利发育的关键。
　　为了避免野区入侵，或者说是减少被入侵后承受的损失，种族骑士这局决定先把自家野区中最有价值的双Buff刷完，然后再去吃其他野怪。
　　判断出小天的大致方位，加上比尔森之前摆在上河道草丛的视野，他放心刷起蓝Buff，但种族骑士并不知道，自己一举一动都在蒜头王八的眼位探查之中。
　　“猪妹前期刷野有些伤，”致幻语气一如既往的平淡，“他血量已经下了一半，估计要被小天得逞了。”
　　在蓝Buff血量下降到443时，小天抱着酒桶撞过了墙。
　　空中一道天雷闪过，正正落在苍蓝雕纹魔像之上！
　　2级惩戒斩杀伤害410，配合肉蛋葱鸡将蓝Buff收入囊中！
　　种族骑士傻眼了，他差点要学核心玩家若风来一句‘啥情况’。
　　你不是在下半区准备抓比尔森吗？
　　怎么就跑到我脸上来了？
　　“只有半血的猪妹根本不是满血双Buff酒桶的对手，”站在解说台上的苏小妍看着双方贴在一起肉搏的打野英雄朗声道，“种……TSM打野必须得撤退了！”
　　她差点就把绰号说出来了，还好改口够快及时弥补过来。
　　但战局没有说错，种族骑士根本打不赢小天，古拉加斯往脚下一甩Q【滚动酒桶】就把他的闪现骗了出来。
　　“很成功的入侵，小天还能借助上单金贡的优势吃掉一只魔沼蛙，简直就是血赚。”致幻脸上难得露出笑容。
　　比尔森坐立不安，正对着屏幕他都能感受到来自打野的死亡凝视。
　　他没想到自己居然又上当了，这人为什么总玩心理战啊？
　　有完没完啊？咱俩直来直去一通到底不行吗？
　　脸上一阵发烧的同时，比尔森死死盯着林燃操作的岩雀。
　　眉毛浓得像是林炜翔附体的恕瑞玛法师踩着石滑板在墙壁旁边转圈圈。
　　“芜湖！”
　　小姑娘躲开辛德拉的暗黑法球，忍不住发出欢快的叫声。
　　比尔森更气了。
　　闭上嘴吧小家伙！我向圣母玛利亚起誓，待会儿一定要用法球狠狠地砸你的屁股！
　　当然，这不是比尔森的原话，但意思是这么个意思。
　　可是报仇的机会并不多。
　　林燃经典3级2技能，反正小天现在不来中路，W【岩突】也派不上用场，索性点了2级Q【石穿】，配合E【撒石阵】迅速清理兵线，完全没有去和比尔森换血的念头。
　　这可把北美养老院的比院长气坏了。
　　辛德拉在6级前的爆发能力并不高，她主要依赖的是Q【暗黑法球】低冷却低蓝耗、可移动施法+远射程的优势进行消耗，给予对手无穷无尽的线上压制力。
　　而岩雀推线能力很强，这就决定了林燃不必赖在线上，清掉小兵就可以四处游走。
　　这样一来比尔森根本没有多少消耗机会，只能看着林燃将兵线推掉而后消失在中路，连点数次警戒信号提醒自己的队友注意岩雀位置。
　　4分25秒，林燃扛着比尔森的一套技能伤害硬推掉第6波兵线，趁着将炮车兵推到比尔森塔下的机会回城。
　　6波兵线加上系统发放的工资，林燃身上大概有900金币，买出杀人戒+增幅典籍+真眼将钱花的干干净净。
　　而后靠近墙体踩起滑板，利用被动【浮石冲】一路向下，他打算先帮双人组打开局面。
　　按照常理来说这个版本由于前期伤害不足加上辅助保护能力很强，3抓2的成功率偏低。
　　但问题总有例外。
　　岩雀3个小技能的爆发伤害在法师中数一数二，更新过法强装备的林燃加上下路组合的输出是有保障的。
　　而且这个兵线位置林燃已经盯了很长时间，大师兄压的太深了。
　　一切都得拜‘大眉’所赐。
　　新人林炜翔的下路对线和少年的高中成绩一样很不理想，单论实力他与大师兄并没有明显差距，但第一次登上世界赛大舞台的他难免有些紧张，对线出了失误被大师兄抓住机会打了一套，血量被消耗了不少。
　　而且VN本身对线能力就非常孱弱，对线前4分钟他和刘青松兵线一直被压在塔下，补刀还落后了近10只。
　　先前大师兄被尺帝和杰克轮番暴打，整个人灰头土脸颜面无光，但现在他在林炜翔身上纵横驰骋，总算找到了自己曾经在北美联赛称王称霸的感觉。
　　再加上前期打野种族骑士劣势开局，求胜心切的大师兄压制力越来越强，恨不得学自己的偶像乌兹，对线就推平下一塔。
　　这一压，就给了林燃机会。
　　林燃借助被动移速飞快，转眼间就接近下路一塔。
　　“大师兄对危险一无所知，他和小王两人还在压线，对岩雀的支援速度非常不敏感，这太不应该了！”
　　致幻语气严厉，听起来像是班主任在训斥学生。
　　林燃也很意外，他没想到大师兄这条路会这么好抓。
　　他看着压制动作极其猖狂的TSM双人组，第一反应就是身后有种族骑士在反蹲。
　　但转念一想也不太怕，他双戒指+增幅典籍的法强摆在这里，面对TSM下野怎么着也不会输——猪妹E【永冻领域】的冰冻晕眩效果必须搭配近战英雄作战能力才强，而TSM下路双人组全是长手，想要打出晕眩效果就全靠种族骑士。
　　这样一来，猪妹搭配下路双人组的战斗力并不强。
　　“就杀大师兄，别人不用管，”林燃卡在TSM兵线视野的死角，“刘青松你直接上就行。”
　　得到指挥命令的撕破伤口果断交出闪现，W【奇思妙想】的魔力从小可爱璐璐杖尖钻出，射向色彩绚丽的帝王斑蝶大嘴！
　　“卖萌术！”璐璐口中大喊，同时Q【闪耀长枪】绽放而出将其缓速。
　　“大师兄被变羊，小王的风女积蓄旋风想要拦住YM中下三人发动的攻势！”
　　在苏小妍的解说声中，林燃从TSM的视野阴影处钻出，W【岩突】正正好好瞄准了大师兄脚下位置！
　　变羊状态下的彭亦亮还被璐璐缓速留住，无法交出闪现的他凭借自身移速根本无法走出岩突范围。
　　地表岩石猛地凸起，将懒羊羊抬向YM中下三人！
　　与此同时，E【撒石阵】和Q【石穿】同步施放出来，噼里啪啦的声响传来，大嘴在空中接连触发撒石阵陷阱里，【雷霆领主的法令】同步触发，大师兄血量霎时降低至一半！
　　“风女的Q【飓风呼啸】向前吹拂，成功吹起了Ran哥，但是林炜翔向侧面翻滚躲避了关键控制！”
　　召唤师峡谷中，戴着墨镜的飒爽女人抬起手中巨弩，一记重箭将刚刚从变羊状态恢复过来的大师兄狠狠钉在墙上！
　　林燃出现在下路的第一时间，比尔森就交出了自己的传送，想要拯救自家的艾迪西。
　　但是接连控制之下，大师兄血量已经见底，看起来已是无药可救，比院长当即取消传送。
　　“漂亮的Gank，风女交出治疗都没办法帮大师兄存活下来，一血被岩雀收掉！”
　　YM休息室中的泽元看到这一幕兴奋的满脸通红，夹着孜然肉片的筷子啪嗒一下拍在盒饭上，“好样的燃哥！”
　　“燃哥给点肉吃啊，”林炜翔很不满意，“刘青松都把闪现交了你还要K头？”
　　林燃被他问的有些懵，“……我不是也交闪现了吗？而且还亏了半波兵线，这一血都不能吃？”
　　大眉开始教育他，“下路辅助和艾迪西是不是一荣俱荣一损俱损的命运共同体？那刘青松交了闪现就相当于我交了闪现……”
　　“再者说，这个版本下路是不是爹？我还是个VN，交了闪现是不是应该吃这颗人头？”
　　林炜翔理直气壮，林燃被带入了他的逻辑领域，竟一时找不到反驳的话。
　　无礼可讲的林燃索性闭嘴，用行动证明自己，“我帮你把兵线推了吧。”
　　“哎别啊我*！”林炜翔大叫，“我错了我错了！”
　　听到没头脑认怂，林燃方才罢休，借助河道墙壁一路往中路赶去。
　　对他来说，亏了半波兵线但是收了一血，不管是经济还是经验，他都不算亏。
　　而YM下路双人组虽然没捞到人头，但是两个助攻对他们挽回前期劣势也有莫大帮助。
　　最伤的自然是大师兄。
　　他面带愁色在商店里挑了半天，背包里只有900+金币，攻速鞋和反曲之弓都买不起，只能凑活着买个十字镐上线。
　　而林炜翔也买不起攻速鞋，只能拿一把【吸血鬼节杖】来弥补自己的赖线能力。
　　“开局5分钟，TSM中野已经有劣势了，”致幻看了一眼双方下路的装备，觉得自己实在没脸说出‘YM下路优势’这几个字，只能将优势归结于中野，“现在就差上下两条边路……”
　　话音未落，导播将镜头迅速切到上路，小天酒桶E闪配合金贡大纳尔成功越塔击杀TSM上单大虫子。
　　种族骑士赶到上路的时间慢了两秒，没有闪现没有大招的他只能勉强逼出金贡的闪现。
　　【好奶，今天解说全是黄旭东附体？】
　　【TSM这实力还是趁早回北美虐菜去吧，8强赛也是他们能进的？】
　　致幻也没想到自己坐上了上半场解说泽元的位置，居然还真继承了一点毒奶功底，他颇为无奈的开口说道，“OK上路也打出了优势，现在就看下路了。”
　　尽管大师兄被击杀了一次，但是经济差距和补刀差距都没有拉开，他目前是TSM队内唯一一个对位经济领先的点。
　　解说都明白的事情，双方场上的十名队员自然也很清楚。
　　对TSM来说，下路是他们团战的依靠，能否在中期大嘴装备成形时将局势逆转，是他们这局比赛获胜的希望。
　　对YM而言，按掉大师兄的发育就意味着对手一个翻盘点的覆灭，如果TSM只剩平稳发育的比尔森一人，那就不足为虑了。
　　毕竟当年一人带四眼的故事人尽皆知，在职业化联赛高度发展的今天，比赛想赢单靠一人肯定不行。
　　双方针对下路进行了一波又一波的对拼博弈，下路俨然成为了主战场，哪一方都不想轻易放弃当前版本最为重要的下路。
　　一时间整个召唤师峡谷的下半区都乱成了一锅粥，双方上中野6名选手轮流光顾。
　　但林炜翔算是遭了殃。
　　很久没上场的他有些不适应职业赛场，这毕竟是高度紧张节奏极快的全球总决赛，慌乱间出现了两次失误就付出了不小代价。
　　而且薇恩前期接团确实不如大嘴强势，到12分钟时，YM反而送掉了一条土龙，下路一塔血量也掉了大半。
　　而且非常诡异的是，双方都想要帮助的下路并没有发育起来——大师兄2/4/4，而林炜翔0/2/8，甚至还没有收获他在全球总决赛上的首杀。
　　林燃和比尔森两人却捞得盆满钵满，4/0/5的岩雀对4/0/1的辛德拉，全是鬼书+二级鞋在手，装备相当豪华。
　　双方再次陷入僵持，辛德拉和大嘴正值强势期，TSM虽然经济稍有劣势，但掌控住了场面的主动。
　　泽元牵挂着场上的局势，手掌沁汗紧紧攥着西服衣角，事关三星的一条命，他自然担心的不得了。
　　接下来的峡谷先锋归属，将要影响中期的走势，甚至会决定整局比赛的胜负！
　　但是台下观众有说有笑，根本就没把这局比赛的胜负放在心上，还有不少观众希望YM赶紧输，其中不乏YM粉丝。
　　开玩笑，YM反正都提前锁定小组第一了，这不演一手给三星嘟嘟嘟吹唢呐愉悦送走？
　　选手席上的林燃同样闲庭信步游刃有余，他趁着比尔森布置视野的间隙，隔着墙壁射出石穿，三颗石子依次命中打出雷霆，削掉了辛德拉1/3血量。
　　比尔森推出QE二连想要击晕林燃，但是被他借助移速回身扭开了技能。
　　比院长皱皱眉头，再次之前他和林燃对拼消耗了一波，现在只剩下半管血，而林燃的血量还有7成。
　　他倒不是怕被单杀，手里握着闪现，单挑少一个技能的岩雀对他威胁不大。
　　比尔森是怕现在不回城，待会儿一旦峡谷先锋团战再打起来，他这个半血辛德拉会被当成突破口。
　　思前想后没有传送的他还是决定先回去补给，正好补个杀人戒再买只真眼，出来打先锋团。
　　刚清理完兵线回到塔下开始读秒回城，就看到岩雀当着TSM兵线的面往下路跑。
　　“撤撤撤！”比尔森赶紧提醒自家下路，大师兄这局似乎打出手感了，一直在往前压进，看样子就知道很好抓。
　　但是没有做出二级鞋的大嘴移速并不快，而且身后不远处刘青松的露露正在向前狂追。
　　比尔森知道自己不能回城，他得去打断岩雀的大招，不然大师兄绝对要死。
　　“辛德拉取消回城似乎想找一下Ran哥的位置，比尔森快速往下河道移动……”致幻声音低沉。
　　召唤师峡谷中，比尔森运气很好的在河道草丛旁发现了准备施放R【墙幔】的落单岩雀。
　　比尔森狂喜！
　　运气再好一点的话，他说不定还能打个单杀！
　　毫不犹豫调整角度准备QE二连晕住岩雀。
　　解说台上的致幻猛地拔高音量，“他上当了！”
　　河道草丛中猛地出现了肥硕的肚皮！
　　是蒜头王八的酒桶！
　　“小天根本不给机会，闪现E秒晕住辛德拉，岩雀WEQ三连打出伤害！”
　　岩雀小技能爆发伤害完全打足，半血辛德拉血条瞬间蒸发！
　　“Nice！”YM休息室中的泽元爆发出一声怒吼，把苏橙吓的一哆嗦，手机差点没拿稳。
　　【Ran：勾引成昆！】
　　【如果要支援还得当着你的面往下路走？这种演技比尔森都能上当？】
　　实际上这勾引确实很明显，不过也算是林燃的阳谋。
　　如果比尔森不来打断他，林燃直接飞下路一样有人头收。
　　“带有团队赏金的终结人头被Ran哥收入囊中，”苏小妍满脸喜色，“YM要吃掉这条峡谷先锋！”
　　但林燃没有立马带着小天去上半区刷峡谷，而是开启大招赶往下路，继续自己的4包2计划！
　　“TSM猪妹被小天在野区拦住，大师兄和小王两人走不掉了！”
　　比尔森暴毙的太快，根本没有给大师兄争取多少逃跑时间，被林燃逮住就是个死。
　　现在可不是前期没伤害的时候，如今发育夸张的林燃随便一套技能都能秒人。
　　“TSM下路双双阵亡，他们还要送掉一血塔！”
　　拆掉下路一塔，YM众人回城补给，更新装备开吃峡谷先锋！
　　就在TSM想要接团的关键时刻，上单大虫子被金贡塔下单杀！
　　“乱了乱了，全乱了！”致幻长叹一声，“TSM没把持住，还是松懈了啊！”
　　TSM只能将先锋拱手相让，YM毫不客气，直接将它拿来推中塔。
　　峡谷先锋一声怒吼，比尔森把守的中一塔成为一片废墟！
　　他看着这一幕都想给自己两耳光。
　　A fall into the pit，a gain in your wit
　　翻译成中文叫吃一堑，长一智。
　　很多人只以为比尔森刚才吃了一次亏，但他很清楚，开局野区劣势和他自己提供的错误信息引导脱不开关系。
　　前前后后算是吃了两次亏上了两次当，比尔森却感觉自己没有任何长进！
　　第一次上当他葬送了野区，第二次上当，他前后相当于带着队伍送了4颗人头+下路一血塔+中路一塔。
　　加上野区和兵线的亏损，比尔森第二次上当给队伍造成的损失起码3K！
　　这3000金币摆在不到15分钟的时间节点简直就是灾难！
　　而后的TSM颓势尽显，YM愈战愈勇，成功在26分钟拿下这场比赛！
　　比尔森自己亲手送给了三星1枚关键的复活币！
　　他们想要出线，必须连赢三星两盘。
　　出线局势岌岌可危！
　　“强啊燃哥！”坐在休息室的泽元振臂高呼，活脱脱像个铁杆YM粉丝，比经理郭皓都兴奋！


第345章：抽签！淘汰赛分组！
　　泽元看着快步回到休息室的YM众人，激动的上前给了林燃一个熊抱，苏橙在一旁不满的鼓着嘴。
　　另一旁的林炜翔看着休息室大屏幕中的数据面板，忍不住长叹一声。
　　尽管随队获得世界赛首胜，但他这局VN的战绩为0/3/11，尚未拿到本届世界赛的首杀，林炜翔自然高兴不起来。
　　他搓着下巴坐在那里，看着逐渐猴化的泽元在休息室里蹦来蹦去。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　聪明的林炜翔脑中突然冒出了这么一句话。
　　“没关系翔哥，我们最后一局的目标就是给你拿颗头，”蒜头王八很善解人意，“咱们不能留下遗憾是吧？”
　　林炜翔很感动，尽管是替补，但队内的核心选手能说出这种话他就很满足了。
　　还没来得及表示自己的感谢，小兲便带着坏笑继续说道：“咱们下局继续拿VN，这次写个申请书请乌兹附体就没事了……”
　　“滚呐！”林炜翔气的不行。
　　恰逢此时，刚才被泽元吵醒的大头柴犬正在扒拉着手机，他明显是在社交论坛上冲浪，似乎是被某个贴子逗笑了，开心的发出两声猪叫。
　　林炜翔心中一慌，“杰克你在看什么？”
　　大头儿子摆摆手，“没事儿，就是在喷你自不量力硬要选VN的……”
　　很多网友觉得VN就是乌兹的代表英雄，一旦有人在职业赛场上选出来就要和乌兹的比较一番。
　　但这场比赛林炜翔的表现明显不太合格，各大电竞论坛上的讨论热度居高不下完成屠版。
　　【就这VN也敢亮啊？整局比赛玩得像个局外人，我都要笑死了】
　　【0杀VN队友能带着躺赢就离谱，我真觉得我上我也行，YM其他四个爹可太强了！】
　　【有一说一，这薇恩指不定还不如孩子哥，和乌兹差远啦】
　　【这水平的薇恩真别选了，当自己是乌兹？】
　　林炜翔也就当年在福建上学时用过贴吧，如今早就想不起来帐号和密码，这些评论还是他从杰克手机里看到的。
　　看到这里他顿时火冒三丈，ADC玩家的英雄池里总躺着那么一个压箱底绝活，有的人更钟爱走砍美如画的女警，有的人擅长暴力嗜血的德莱文，有人喜欢飘逸灵巧的伊泽瑞尔……
　　林炜翔的精通英雄就是薇恩，他甚至可以正面回答电竞袁绍的灵魂提问——你VN胜率多少？
　　没输过！
　　擅长英雄如今被观众这么嘲讽，林炜翔自然坐不住。
　　他也知道留给自己的证明机会不多了，YM的小组赛之旅只剩下最后一场面对越南外卡GAM的比赛。
　　林炜翔浓眉紧锁单独一个人站在休息室角落，下意识啃着手指。
　　单纯的他并不清楚电竞论坛的冲浪精髓，有人真情实感发帖，也有反串钓鱼骗经验。
　　刚刚看到的评论绝对不乏武陵人，天真的林炜翔碰巧做了那条鱼。
　　场间休息时间很紧凑，林燃和苏橙还没聊上两句就在文森的提醒下再次上台。
　　观众们也知道这将是YM在武汉小组赛阶段的最后一场比赛，纷纷拿出最后的热情来欢迎林燃等人的再度登台。
　　霎时间掌声与欢呼声响彻武汉体育中心！
　　同步上台的越南大兄弟也乐呵呵朝台下挥手致意，他们也有自知之明，知道以GAM的人气根本享受不到声势如此浩大的欢迎仪式。
　　但只要选择性的把YM屏蔽掉，这些掌声与欢呼声就是送给他们的。
　　仔细想想似乎也没什么问题。
　　所谓有奶便是娘，送过外设之后GAM与YM的关系熟络了不少，众人在比赛尚未开始时自定义房间中噼里啪啦打字交流。
　　等林燃用英语告诉兵长在武汉应该如何逛吃之后，BP终于开始。
　　“咱们三个用冠军皮肤怎么样？”林燃想整个活，“没头脑和不高兴你们看着选就行了。”
　　“阔以阔以，我好久没用过剑姬了。”金贡摩拳擦掌迫不及待。
　　“我……算了吧，用盲僧不用皮肤行不？”小天不想用自己的冠军皮肤。
　　“我觉得盲僧的至高之拳就不错，用它的时候总有一种赛文老祖附体的感觉，”蒜头王八说着烂话为自己找借口，“Gank的时候还能大喊泰拳警告。”
　　YM去年上中野夺取冠军皮肤的英雄在这个版本都不算特别吃香，林燃更是在GAM禁用凯南的情况下选出卢仙。
　　剑姬、盲僧、卢锡安……每选出一个英雄，台下观众的欢呼声就愈发嘹亮，待他们锁定上中野时，所有人都知道YM要做什么！
　　【秀皮肤局来咯！】
　　【三个冠军皮肤，少谁谁尴尬啊】
　　【问题来了：今年你们想要什么冠军皮肤？皎月还是锐雯？】
　　林炜翔在和教练商量之后，红色方第四选为自己秒锁薇恩。
　　聪明孩子林炜翔性格很拧巴，观众越不让他选薇恩他就越来劲，偏偏要选出来用。
　　“风女被对面抢了，刘青松你要用什么？”白色月牙凑到辅助身后问道，这种无关名次的比赛他打算让队员们随心所欲，任由他们性子选。
　　香炉版本前后打了一个多月，撕破伤口搜索英雄的速度奇快无比，风女没了剩下的软辅两姐妹就是露露和卡尔玛。
　　他挑好这两个英雄就开始来回换着玩，换了足足20秒才做出决定，“露露吧，我觉得露露配VN比较好。”
　　双方英雄确定。
　　蓝色方GAM：上单杰斯、打野凯隐、中单辛德拉、下路霞+风女。
　　红色方YM：上单剑姬、打野盲僧、中单卢锡安、下路VN+露露。
　　致幻眉头紧皱，“YM拿出了一套短手的菜刀队阵容，一旦打到团战劣势相当明显。”
　　【玩这阵容是为了赢的？情商低了啊】
　　【都5-0了，害搁着惦记赢比赛呢？让观众看的爽点不行？】
　　搭档苏小妍也没想到致幻会这么说，她思量片刻方才开口，“实际上有剑姬和VN的两个真实伤害，GAM也没严格意义上的前排坦克，菜刀队的问题没有想象中那么严重。”
　　“况且这也是YM在武汉阶段的最后一场比赛，用自己的冠军皮肤也算是跟观众们做一场道别。”
　　苏小妍愣是把致幻的话圆了回来。
　　在现场观众制造出的燥热声音中，YM在小组赛的最后一场表演正式拉开帷幕！
　　林燃操作着自己的冠军皮肤卢仙手感火热，屡屡用Q【透体圣光】隔着兵线命中辛德拉，利用精湛的技能释放与颇具压迫感的走位给予对手巨大的对线压力。
　　同时他们在对下路施压，希望让林炜翔过的更舒服一点，起码得拿一颗人头。
　　7分27秒，在一次下路混战中，林炜翔开启大招射出弩箭终于收获了自己在世界赛上的首杀！
　　“舒服了舒服了！”尚未减肥成功的林炜翔终于达成了0的突破，兴奋的拍起了肚皮。
　　不过他没能高兴多久，兵长明显是拿薇恩当ATM用，只要林燃回到中路他就必带着辛德拉去抓下路。
　　阵亡一次之后林炜翔兵线有丶小炸，他反而被GAM的霞拉开了补刀差距。
　　“翔哥李在赣神魔？”正在中路反蹲的蒜头王八切屏看到薇恩惨死塔下，乐的合不拢腿，下意识的痛击队友，“帮你两次你也不中用啊。”
　　“我觉得也是，林炜翔你怎么还被压刀了？”金贡忙里偷闲看了一眼数据面板，自然也不会放弃这个大好的嘲讽机会。
　　林炜翔欲言又止，虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　成功逃跑保住自己KDA的刘青松在回城间隙舔舔嘴唇，反正好兄弟林炜翔也不是第一次上场，刘青松觉得暖心期已过，也开始捅刀子，“没事，不是淘汰赛，死就死了吧。”
　　林炜翔露出猪肝脸，由于杰克首发位置坐的很稳，他基本就没打过几场训练赛，平时一直在打中韩服务器排位来保持手感。
　　但排位赛和正规比赛就是两种节奏，林炜翔难免不适应。
　　连着两局阵亡断节奏，他也是一时火大。
　　还在中路用肉身勾引钓鱼的林燃捅出了最后一刀，“这是正常人吗？帮了多少次怎么还打不过？”
　　刚刚怒气就已经满值的老实人林炜翔听到这句话终于爆发了。
　　“闭嘴吧你们，一共不就来了两次下路吗？对面辛德拉和凯隐没来吗？你们在叫什么东西啊……”林炜翔嘴里不满的碎碎念。
　　此时中路爆发了一波战斗，林燃肉身勾引成功，激进的走位骗到兵长前来Gank，在后方蹲伏的蒜头王八也钻了出来。
　　林燃净化秒解辛德拉的弱者退散，举起双枪的那一刻，黑色巨龙从卢锡安身后腾飞，伴随着声声怒吼将光弹倾泻到辛德拉的脸上！
　　小兲也不给机会，果断摸眼位移上前，R【猛龙摆尾】踢开想要挡子弹的凯隐。
　　再把Q【天音波】挂在兵长身上，原地用普攻打了一下小兵借助被动【疾风骤雨】回复能量，方才二段Q【回音击】踢了过去！
　　林燃最后用E的侧向滑步躲开了辛德拉致命的暗黑法球，两枪被动子弹将其击杀，与斩杀凯隐的小天残血存活下来。
　　中野2V2，YM完胜！
　　尚未松口气的林燃就听到队伍语音中林炜翔带着几分滑稽的声音。
　　“大哥们玩的好啊，我是废物！”他光速变脸，最终还是选择了当个分奴。
　　但分奴也有分奴的尊严，林炜翔迫切的想要在最后一场小组赛中证明自己。
　　不然带着两场躺赢战绩也颜面无光，日后怎么和别人吹嘘S7世界赛的含金量？
　　9分钟时，兵线推过河道的林炜翔在吃河道蟹，被GAM下路双人组逮了个正着。
　　风女W【和风守护】直奔薇恩而去，霞开启W【致死羽衣】提升攻速，尝试打出AQE将林炜翔捆缚在原地。
　　林炜翔开启大招，Q【闪避突袭】向侧面隐形翻滚，羽毛倒钩回射，与VN曼妙的身体擦肩而过！
　　他成功躲开了霞关键的倒钩控制！
　　在台下观众的惊呼声中，VN用出比尔吉沃特小弯刀的主动效果尝试反打。
　　“看我看我！”林炜翔激动的当起了复读机，手中弩箭一刻不停射在霞的身体上。
　　“我在看！”刘青松点击爆裂球果成功从野区上方跳入河道，“先杀霞！”
　　霞被连射三箭点出VN【圣银弩箭】的百分比真伤被动，血量顿时跌落一大截，空掉倒钩的他知道自己必须后撤。
　　但是小弯刀附着的减速效果让他移速缓慢，刘青松露露W【奇思妙想】也从杖尖迸发。
　　霞反应很快，在看清楚变形术弹道的一瞬间就交出R【暴风羽刃】跳在空中，利用不可选取状态规避掉露露的控制。
　　GAM辅助被迫开启R【复苏季风】将追到脸上的林炜翔吹出去。
　　“风女大招都拦不住向前追击的薇恩，林炜翔移速太快了！”
　　开启大招之后VN【暗夜猎手】被动移速加成高达90，林炜翔觉得自己都要飞起来了。
　　再次利用Q【闪避突袭】突进到GAM下路双人组身后，弩箭射出的同时林炜翔看到风女正在积蓄Q【飓风呼啸】。
　　深藏智慧的眼眸中精光绽放，这是他屏幕中闪现的光芒！
　　“薇恩射出E【恶魔审判】，霞交出闪现……”苏小妍口活不如泽元和记得，语速并不算快，碰到这种紧急时刻只能跳过某些不重要的点，“林炜翔E闪将霞钉到墙壁上！”
　　现场与电脑屏幕前无数观众目睹了薇恩的操作，灵活轻巧的女人在射出重箭的同时向侧方闪现，在调整钉墙角度的同时还躲开了迦娜的飓风！
　　而霞在看到林炜翔交闪的那一刻同样交出闪现，但是慌乱中闪现位置比较一般，而且河道并不算很宽，她依旧被巨箭牢牢钉在墙壁上！
　　薇恩射出一发发圣银弩箭穿透霞柔软的躯体，伴随着一声脆响再次触发三环特效，完成了对霞的斩杀！
　　“VN配合露露完成了一波下路的对位击杀！”致幻看到这一幕不由得眼前一亮，“林炜翔操作起来了！”
　　斩获霞的人头，林炜翔继续向前翻滚追击，交过大招和Q两个技能的风女也是他的囊中之物！
　　远在上半区峡谷先锋布置视野的兵长面对下路爆发的战斗却无能为力，只能看着林炜翔再射出一发弩箭触发三环。
　　双杀到手！
　　这对于现场观众可是意外之喜，他们没想到这个上场时走路姿势都很别扭的ADC居然能打出对位击杀！
　　【6666，强啊VN！】
　　【这波有丶乌兹内味了嗷】
　　【不是piglet？】
　　【哦嚯嚯，快进到YM冠军皮肤选VN】
　　林炜翔面部由阴转晴乐开了花，“这波我怎么样？强不强，嗯？”
　　“强啊翔哥！”小天眯着眼笑，这是玩打野最喜欢的节奏，三路不用他去就可以打出击杀，“有没有兴趣代替柴犬打首发？”
　　坐在YM休息室中网络冲浪的杰克从柴犬变成了黑猫警长，耳朵突然竖得像天线。
　　不对劲，这才两盘功夫，怎么队友就有叛变的迹象？
　　幸好GAM在中野与下路的两波对拼失败后士气全无，他们现在满脑子都是趁着退房离开武汉前去黄鹤楼逛一逛。
　　YM则把召唤师峡谷变成了自己的秀场，向现场观众展示着各种花里胡哨的操作。
　　16分钟，金贡操作剑姬在上路1打2，成功用W【劳伦特心眼刀】挡住了杰斯的E【雷霆一击】并将其成功晕眩，越塔将GAM上单击杀，随后在小天的帮助下成功逃跑！
　　18分钟，破败+黑切+饮魔刀的林燃站在高地塔下1V3，利用净化秒解霞的倒钩禁锢，滑步躲开辛德拉的弱者退散。
　　圣枪洗礼！
　　黑龙腾空，子弹从黑龙口中激射而出，成功穿透GAM下路双人组的身体，林燃利用加速效果提供的高机动性左右横跳，让GAM三人避无可避！
　　他恨不得把枪口塞在对面辛德拉、风女与霞三名英雄的嘴里！
　　先后击杀GAM霞和风女之后，林燃方才被辛德拉与赶来的兵长围攻下阵亡。
　　21分钟，刚刚吃掉大龙的YM抱团冲上高地。
　　盲僧天音波挂在凯隐身上，触发二段Q飞了上去，空中通过摸眼取消了回音击的位移，成功来到霞的身前！
　　“快快变大！”露露挥动着手中的魔杖用欢快的语气大喊！
　　阴差阳错之下，在盲僧摸眼来到霞面前的一瞬间，露露大招套在小天身上，体型猛地膨胀起来的盲僧顶飞了霞！
　　而后至高之拳李青猛地抬起自己的右脚，在灌注全身力量的同时，金光猛地闪现而出，带着盲僧的身体出现在霞的身后！
　　GAM艾迪西在空中根本交不出闪现和大招，眼睁睁看着盲僧将自己踢到YM人堆之中！
　　二段Q-摸眼-R闪，小天手速极快，反应不及的风女在下一刻方才开启大招【复苏季风】，竟然将刚刚身处险境的小天吹了出去！
　　“嗯？”蒜头王八脑袋一歪，对面风女的操作属实给他人整晕了。
　　【我佛了，盲僧回旋踢还带车接车送的？】
　　【凯隐接过来，风女再送出去，妙啊！】
　　【霞：我有句脏话不知当讲不当讲】
　　悲催的当事人逆羽霞在半空中就被YM众人撕成碎片！
　　香炉版本关键输出核心ADC阵亡，GAM迎来了一波溃败，林炜翔操作薇恩豪取4杀，YM凭借美如画的团战发挥成功推平对手的主水晶！
　　“恭喜YM再下一城！”苏小妍非常激动，“YM在武汉阶段的小组赛豪取6连胜，这是目前本届全球总决赛唯一一支全胜战队！”
　　“6胜0负，此时历史上只有4支战队达成此项成就，”数据帝苏小妍再次翻起了她的笔记本，“分别是S4的SSW，S5的SKT，以及S6的SKT与YM！”
　　“今年他们再次以小组赛不败战绩杀入淘汰赛，希望YM可以延续去年他们亲手缔造的传奇！”
　　观众们震耳欲聋的欢呼声不绝于耳，他们在宣泄自己体内空余的激情，为YM在武汉的最终谢幕献上掌声！
　　林炜翔吐出一口浊气，摘下耳机后甩甩因紧张而有些发麻的双手。
　　他内心的巨石终于缓缓落地，队伍的连胜没有断在自己手中，而且最后一场VN的表现也可圈可点。
　　对林炜翔自己而言，这已经是他预料之中最完美的剧本。
　　跟在队友身后与GAM五人依次握手，而后回身想要收拾键盘外设的他就被主持人任栋拽去接受采访。
　　这让林炜翔着实眉飞色舞开心了好一阵子，他决定和观众好好讲一讲上局薇恩的精彩操作和含金量。
　　后台，林燃从卫生间擦着手走出来时，发现泽元还守在后台三星休息室门前，结束工作也填饱了肚子的他想要给自己支持喜爱的战队加油助威。
　　但目前三星明显和他不算很熟，选手们鱼贯而出时只有先前合过影的皇冠对他存有几分印象，不过大战当前，crown也没什么心思搭理泽元，只是匆匆忙忙点点头就抱着外设赶往通道入口。
　　满心紧张的泽元跟在林燃身后回到YM休息室，走廊中沉重的气氛顿时一扫而空，他们一进门就看到刘青松在打小天，金贡和杰克两人一边起哄一边掏出手机录像。
　　“今天日程表上的最后一场比赛，由三星对阵TSM！”苏小妍还在为新来的观众科普，“……如果TSM赢下这场比赛，那他们还要和三星再打加赛决出最后一个出线名额；如果三星赢下这场比赛那他们就直接出线。”
　　“简而言之，就是一场BO3，三星先以1:0领先，马上要进行的就是第二场对决。”致幻在一旁点点头说道。
　　他和苏小妍今天的工作任务相对轻松，因为YM在上半场比赛中就已经提前锁定小组第一出线，二人又不是泽元，三星还是TSM出线对他们而言都没多大区别。
　　但舞台中的10名选手与教练组神色紧张，接下来的比赛将要决定他们的命运。
　　留下还是离开？
　　没有人愿意止步于此。
　　比尔森在这局比赛爆发出前所未有的能量，在被林燃教育过之后，他本场比赛操刀瑞兹打出了自己本次世界赛最佳表现。
　　从中期开始，比院长就负责对抗Cuvee的边路单带，并且两度巧妙利用大招逃生。
　　最后还成功牵扯三星兵力，为正面战场TSM击杀大龙创造绝妙机会。
　　36分钟，TSM冲散了三星高地，一鼓作气打出3换5的团战，存活下来的比尔森和种族骑士将SSG主水晶摧毁！
　　“TSM！顽强的TSM为自己争取到了一个加赛机会！”致幻难得激动起来。
　　不止是他，武汉体育中心化作沸腾的海洋，他们巴不得LCK战队全军覆没！
　　“四年之后，LCK第一次有队伍在小组赛阶段被逼到绝境！”解说激动的声音在场馆中萦绕不散，“上一次被逼到最后一步的韩国队伍，是SAMSUNG Ozone！”
　　同样是三星，历史似乎和他们开了个玩笑，一千余天之后，小组无法出线的魔咒难道要再次降临在三星头顶？
　　三星众人下台时面色不虞，皇冠拎着队服外套垂头丧气，旁边的安掌门还在关切的安慰。
　　YM休息室大门被敲响，WE替补辅助零蛋zero和史森明两位乌兹临幸过的辅助闯了进来。
　　他俩作为各自战队代表，刚刚才从半岛酒店赶来准备淘汰赛抽签，没想到还有一场加赛要看。
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻……”史森明见到几位老队友，立马开始傻笑。
　　但是在看到杰克的一瞬间就开始口吐芬芳，两人说出来的10句话就没有1句能不经过消音播放出来。
　　“他这是啥情况？”史森明看着前方蹲在地上的泽元还有些疑惑。
　　不过一刻钟之后他就知晓了原因。
　　“Nice！安掌门太强了！”泽元爆发出一声怒吼，激动的跳了起来。
　　屏幕中加赛已经开始，安必信猪妹带着红Buff反常的2级抓上，配合Cuvee将对方上单击杀！
　　比尔森依旧燃烧着体内的能量，尽管这局皇冠苟在塔下没给他继续压制的机会，但是他操作着岩雀开始四处游走寻求以多打少的机会。
　　但是这局SSG三路稳健的像是otto附体，人均化身防御塔，就老老实实等安掌门带节奏。
　　很快安掌门就予以回应，老辣的控图型打野在这个食草版本如鱼得水，深谋远虑的他算准了种族骑士和比尔森的移动路径，两次反蹲加上一次主动Gank，将节奏彻底盘活！
　　泽元兴奋的上蹿下跳，猴化现象愈发明显，林燃甚至都不用去看屏幕，听他的现场即兴解说就能知道现场局势如何。
　　“Crown辛德拉关键的QE二连，大师兄被晕在原地，能量倾泻直接秒杀！”泽元声音越发高亢，“漂亮，三星可以尝试收下这条火龙！”
　　无法打开局面的TSM犹如困兽犹斗，还想通过蛮力硬生生撕出一条血路。
　　还真让他们找到了机会。
　　27分钟，在野区布置视野的Corejj被比尔森的岩雀抓了个正着，WEQ三连触发雷霆直接秒杀！
　　复活时间长达35秒，TSM尝试集火大龙！
　　泽元看着召唤师峡谷双目失神面色衰败，如果三星丢掉这条大龙，再想翻盘就难了……
　　体育馆在片刻寂静之后再次迎来如潮水般汹涌的欢呼！
　　TSM似乎有赢下这场加赛的希望！
　　在纳什男爵血量降低至2800时，之前一直按兵不动的三星众人终于行动起来！
　　安掌门果断开启团战，接连交出QR两个技能，猪妹在空中划过一道美妙的弧线，R【极冰寒狱】从手中抛出，正中龙坑角落中的大师兄！
　　“没有交出闪现！大师兄在做什么？！”致幻声音中带了几分难以置信。
　　下一刻，皇冠QE二连，辛德拉的弱者退散继续晕眩大师兄！
　　尺帝的老鼠从河道钻出，R【火力全开】毒箭疯狂穿刺龙坑中的TSM众人！
　　伴随着图奇声声狂笑，大师兄在晕眩状态下暴毙，连闪现都没交出来！
　　“三星把TSM堵在大龙坑里，尺帝的老鼠输出拉满，要接管这场团战了！”
　　失去大师兄的TSM根本无法与三星的输出抗衡，之前为了迅速吃掉大龙，比尔森频繁施放Q【石穿】，导致龙坑被掘石场覆盖的满满当当。
　　这种情况下，岩雀每次石穿只能丢出一颗岩石，根本无法造成多少实质性的团战伤害！
　　“2换5，三星在绝境中完成了以少打多的奇迹团战！”
　　泽元再次变脸，振臂怒吼出声。
　　复活后的Corejj赶往战场，大龙随即也被安掌门收下，三星将经济优势再次扩大到6K！
　　现在任谁都知道TSM大势已去，中单岩雀在此时能起到的作用根本赶不上皇冠的辛德拉，而且安掌门的猪妹成长曲线也是越到后期越强势。
　　大师兄的大嘴到最后竟然打不动三星的前排！
　　高地攻防战，安掌门从诡异角落中出现，QR再次甩出漂移大招，朝着TSM阵型而去！
　　“大师兄，又是大师兄！”致幻语气中夹杂着恨铁不成钢的意味，“他又没交出闪现！”
　　反应慢了一拍，被晕眩在原地的大师兄只能眼睁睁看着老鼠的毒弩箭飞速穿刺自己的身体！
　　“大师兄再次阵亡，TSM兵败如山倒！”
　　召唤师峡谷里一座座防御塔被连根拔起，三星势不可挡所向无前，在团灭TSM之后击碎了北美一号种子的最后一丝希望！
　　水晶破碎，三星众人激动的从座椅上跳了起来相拥而泣！
　　泽元也随手拉过旁边一脸懵逼的郭皓和他紧紧拥抱。
　　“恭喜三星，他们拿到了最后一张通往广州八强赛的门票！”
　　皇冠此时的激动与欣喜不亚于夺冠，他抹了一把脸让自己冷静下来，但微红的眼眶依旧暴露了他的心境。
　　“非常遗憾，TSM必须要和本次全球总决赛说一声明年再见了，尽管最终没能小组突围成功，但所有人都看到了他们的努力与不屈……”
　　“这确实是一个可敬的对手，希望明年还能在世界赛的舞台上看到他们。”感性的苏小妍说到最后也带了几分哭腔。
　　化石级ADC大师兄资历甚至比LPL远古时代的著名艾迪西WX还要老，职业生涯第7个年头，他却再次折戟16强。
　　只是这一次，两次未能成功交出的闪现成为了他的梦魇。
　　从水晶爆炸之后，大师兄就一直低垂着头，直到如释重负的三星众人越过舞台来与他握手，他方才站起身来。
　　Doublelift留给武汉以及S7全球总决赛的最后记忆是他转身离开的落寞背影。
　　成为今天最大赢家的三星选手在舞台中央接受观众的掌声。
　　他们绕场鞠躬一圈之后其余四人离开，只剩下Cuvee作为代表来参加之后的抽签仪式。
　　林燃、史森明和zero三人接到文森的通知，身披各自队服离开休息室，与其他4支队伍的代表集合到一处。
　　任栋与余震快步走上舞台，如今舞台中央位置摆上了两个硕大的玻璃碗，每个碗里都有4只黑球。
　　“欢迎来到2017英雄联盟全球总决赛淘汰赛抽签仪式的直播现场……”
　　“曾经怀揣着冠军梦想的24支战队到现在为止只剩下最后的8支，他们将会前往广州进行更加残酷的淘汰赛较量，”任栋声音浑厚有力，“首先让我们有请战队登场！”
　　“他们分别是以小组第一身份进入淘汰赛阶段的YM、RNG、WE、SKT！”
　　林燃、史森明、零蛋和唯一李哥Wolf李在宛排成一列登上舞台，站在观众左侧。
　　余震用甜美的声调继续说道：“以及以小组第二身份进入淘汰赛阶段的SSG、LZ、C9和MSF！”
　　四名战队代表Cuvee、奶爸格瑞拉、简皇以及POE依次登台，站在舞台右方。
　　“提前要说明的是，按照规则淘汰赛阶段将是四支小组赛排名第一的战队迎战另外四支在小组赛取得第二名的队伍。”
　　任栋接过搭档的话，“而且另外一个关键规则，是同一小组出线的两支战队将不得被分在同一个半区！”
　　这也意味着除非同一小组出线的两支战队都进入决赛，否则将不会再次相遇。
　　“让我们请出今天的抽签嘉宾，LPL赛区OMG战队的中单选手，icon！”
　　身穿圆点提花黑色西装外套，搭配蜜蜂珠宝刺绣的白色衬衫，头发梳成大人模样的icon徐徐步上舞台。
　　他走在聚光灯下，台下有不少观众发出尖叫。
　　冷少嘴角露出不羁笑容，他今天特地找托尼老师整了个造型，穿上西装的那一刻他都被自己的帅气震惊到了。
　　行走在聚光灯下，icon第一次品尝到‘世界聚焦于你’的快感。
　　不过当他看到舞台左侧那个衣服上印着宝马标志的俊朗男人时，内心的那点悸动顿时消磨的无影无踪。
　　wdnmd，穿队服都比我帅？
　　有没有天理？
　　Icon心中怨念满满，加快脚步行至台上。
　　“现在，有请icon抽出一号池中的四支队伍……”
　　冷少一丝不苟按照指示完成自己的抽签工作。
　　现场大屏幕中早已出现了淘汰赛的分组模板，左上左下右上右下四个方位各有两个战队框，中间的召唤师奖杯熠熠生辉。
　　他第一个抽出的是全华班RNG。
　　黑金色的RNG队标被安置在左上角！
　　下一个抽出的名额将会决定1号池四支战队的分区情况。
　　不少观众屏息凝神，目光紧紧盯着冷少手中的黑球。
　　球体被缓缓打开，在看到彩带颜色的那一刻他露出笑容。
　　伸手将彩带抚平，展示给观众。
　　“Team WE同样被分在上半区！”
　　任栋朗声说道。
　　在场观众并不意外，三支LPL队伍全部出线，总有两支要被分在同一半区。
　　下半区的两支战队已经确定，冷少依次抽出印有SKT与YM的彩带。
　　“接下来，请icon移步2号池，抽出其他四支战队。”
　　林燃看着冷少的手掌，内心难免有些激动。
　　第一个被抽出来的2号池队伍，MSF！
　　带着红色眼罩的凶狠兔子队标印在RNG正下方。
　　“请二位选手代表携手离开舞台！”
　　电竞交际花史森明笑嘻嘻的和欧洲新晋法王POE握手，两人手牵着手步行离开舞台。
　　冷少第二个抽出的队伍，百度云C9！
　　“C9将会与WE……”余震意识到自己的错误连忙改口，“抱歉，WE与C9先前处于同一小组，按照规则C9将不会与WE位于同一半区。”
　　“所以他们的对手是下半区的SKT战队！”
　　零蛋都想上前握手了，被硬生生拉了回来，看着简皇去找新欢李在宛握手。
　　二人就像是小学生春游一样，手牵着手离开舞台。
　　紧接着，冷少抽出第三颗2号池黑球。
　　朴实无华的蓝白盾牌出现在观众视野之中！
　　“SSG战队，他们将在四分之一决赛中挑战WE！”
　　伴随着台下观众的掌声，三星上单Cuvee露出似笑非笑似哭非哭的古怪表情。
　　他握住零蛋双手时给人的感觉就像是要哭出来一样。
　　此刻还有一支战队没有被抽出，观众却已经控制不住自己内心喷涌而出的情绪，发出阵阵尖叫声。
　　舞台上仅剩两名身着队服的选手。
　　林燃与格瑞拉，毫无悬念的抽签！
　　“最后一颗黑球，龙珠战队！”余震看到最后一个位置被龙珠队标填满，“他们将要挑战的是，YM！”
　　在观众漫天欢呼声中，林燃伸出右手与格瑞拉相握。
　　“好久不见。”
　　两人用简单英语交流，转身离开舞台。
　　至此，S7淘汰赛抽签结果尘埃落定！
　　上半区：RNG对阵MSF
　　WE对阵SSG
　　下半区：SKT对阵C9
　　YM对阵LZ
　　“英雄志逐传奇，传奇永不熄灭，”任栋放大嗓音，“2017英雄联盟全球总决赛武汉阶段的比赛告一段落。”
　　“各位召唤师，一周后我们广州见！”


第346章：八强赛，你好广州！
　　林燃在后台告别格瑞拉，独自一人回到YM休息室。
　　休息室中先前欢快的气氛被抽签结果冲得粉碎，白色月牙在整理龙珠的资料，队员们眉头紧锁在小声讨论着什么。
　　“走吧走吧。”郭皓站起身来高声说道，“大家今天晚上好好休息，明天咱们就要启程前往广州了！”
　　几名队员随口答应着向外走去。
　　林燃从苏橙手中接过自己的背包，跟在队友身后离开武汉体育中心。
　　此时已是晚10时，夜幕下的体育馆灯火通明，散发着温暖舒适的橘黄色光芒。
　　他最后一次回望场馆，半个月的征程，这里承载了不知多少选手如愿以偿时的激动或是黯然退场时的落寞。
　　但随着小组赛的结束，一切都已成为过往，失意者带着遗憾离开，而另外8支队伍将带着这段或心酸或甜蜜的记忆前往广州。
　　林燃将车门关闭，黑色车窗缓缓升起，武汉体育中心慢慢从他视线中消失。
　　苏橙还在和白色月牙沟通龙珠录像的事情，林燃找不到聊天的人，索性掏出手机继续看论坛。
　　【有一说一，今年这真是好签啊！】
　　【预测贴，RNG3:0横扫兔子队，WE3:2战胜三星，SKT轻取百度云，YM碾压龙珠！】
　　【4强3个LPL？是你做梦说B话还是我人飘了？】
　　YM全胜出线并没有在论坛中激起什么水花，这很符合大家预期，自然没办法让他们发帖恰经验。
　　说实话他们小组赛6连胜还不如5胜1负在论坛上引起的讨论多，一旦输了满论坛就是例如“理性讨论不吹不黑，JKL是否思想出了问题，换乌兹一定能轻松获胜”的开会引战帖。
　　现在大家都在讨论抽签结果，前瞻8强赛甚至讨论起决赛以及冠军归属。
　　【别的不说，上半区铁定是RNG进决赛，三星是个什么臭鱼烂虾？】
　　【凭什么不能是WE？欺负60e粉丝少是吧？春季半决赛怎么虐你R的又忘了是吧？】
　　【我觉得这抽签结果真的一般，下半区YM很难啊，龙珠和SKT都不好打，不会真倒在半路了吧？】
　　【烂签？呵呵，为什么说是好签，只是希望YM把SKT和龙珠的东西打出来，为RNG扫除一些障碍，当然赢了更好。假如输了，RNG赢了，并且夺冠，那么这个冠军，YM有三分之一的功劳，至于WE，2个字，随缘。我是RNG粉丝，理智粉】
　　在开往半岛酒店的5公里路程中，林燃大致浏览了一下论坛里的帖子。
　　观众普遍认为上半区没有悬念，RNG将稳稳进入四强，而WE和三星同为各自赛区的3号种子，将进行一番苦战，但最后都认为上半区LPL的两支队伍会锁定一个决赛名额。
　　反而是赛前被视为夺冠最大热门的YM晋级道路比较艰难。
　　原因很简单，和它同一个半区的队伍是龙珠、SKT和C9。
　　龙珠自不必多说，身为LCK夏季赛冠军的他们强度摆在这里，尽管以小组第二出线，但是没有人会小觑他们。
　　而这一年成绩波澜起伏的SKT在不少观众心目中更是仅次于YM的世界顶级强队。
　　永远不要低估一颗总冠军的心，这句话不光适用于篮球领域，电竞也同样如此。
　　SKT无疑是个可怕的对手，李相赫职业生涯3次进入世界赛，2冠1亚的带队成绩足以傲视群雄。
　　谁也不清楚以攻防稳健著称的SKT会在为时1个月的全球总决赛旅程中，将版本开发到何种程度。
　　YM、SKT与LZ，三条鲨鱼在下半区遨游，最后争夺一个参加决赛的名额，竞争之残酷可想而知。
　　林燃也是这么想的，龙珠能成为他们八强赛的对手，确实有点离谱。
　　在全球总决赛开始之前，YM所有人都觉得至少要到半决赛才会与龙珠、SKT这种级别的队伍相遇。
　　但是八强和四强连碰韩国队，强度着实太高了。
　　这也是为什么抽签仪式结束后YM众人神情严肃的原因，今年这场仗确实不好打。
　　此时早已过了晚高峰时段，在不堵车的情况下载着YM众人的宝马车不出一刻钟就回到酒店。
　　“今天晚上你们洗完澡，趁着没睡觉的功夫先把行李收拾一下，特别是杰克和林炜翔……我们统一赶明天下午的飞机，你俩提前设好闹钟别误了正事。”
　　队伍里平日夜猫子并不多，林燃习惯早睡早起，连带着同寝室的小天作息规律也提前了不少，加上一个敷面膜睡美容觉的刘青松，YM就剩下林炜翔和杰克两个日夜颠倒的作息怪物。
　　到酒店楼下队伍暂时解散，肚子又饿了的杰克带着预言家和金贡三人一起去酒店餐厅，林炜翔则是把背包交给刘青松，自己打算绕着酒店慢跑。
　　到达7楼，YM众人离开电梯各自告别回到自己房间，林燃勾住苏橙柔软的手掌来到走廊角落，享受他们为数不多的亲近时光。
　　“你们今天晚上不开会吗？”林燃低声问道。
　　“不啊，只有明天下午出发之前的例行会议，”苏橙不知道林燃为什么要压低声音，但还是凑在他耳边同样轻声回答，“我今天晚上没什么事情。”
　　音量压得过低，气声夹杂着温热的呼吸打在林燃耳廓。
　　尽管林燃知道苏橙想表达的单纯是自己今晚时间很多，但还是不由自主的想歪了，怎么想都带着几分旖旎韵味。
　　林燃俯身在她脸颊贴了贴，看到自己嘴唇触及的白皙皮肤染上了一点红梅，内心的旖旎火苗非但没有消失，反而越烧越烈。
　　缩在角落里的女孩腿有些发软，手指紧紧攥着他的队服衣角，红梅一点点在脸颊晕染开来。
　　不出片刻，苏橙脸颊燃起了火烧云。
　　林燃看到这一幕心中方寸大乱，苏橙如月牙般下垂的眉梢在他眼里都显得可爱。
　　他看着女孩薄如蝉翼的睫毛微微颤抖，知道女孩心多半也乱了，两人肌肤相亲，距离如此之近，以致于都能听到对方的心跳声。
　　林燃拼命压制着内心不安的躁动。
　　这是世界赛，不能想其他东西……苏橙站在这里别人也抢不走，但是召唤师奖杯可不会等他。
　　禁欲在这种时候很有必要，林燃可不想学康迪天天带着黑眼圈比赛，赛前搞些幺蛾子肯定会影响竞技状态。
　　闭上眼睛深呼吸两次，林燃再看向苏橙的目光中一片清明。
　　他伸手揉揉女友小巧精致的耳垂，把苏橙的耳朵揉捏得与脸颊一般红润方才松手。
　　苏橙自制力也相当强，手掌撑在林燃胸膛上，让自己与男友保持一定距离，水光氤氲的眼眸中再次恢复冷静。
　　“明天早上吃什么？”她瞥了一眼林燃的脸便立马移开目光，生怕自己再陷入其中无法自拔。
　　“热干面？”林燃顺口接了下去，把话题岔开，“离开之前再吃一顿，这也是很合情合理的吧？”
　　苏橙撑在林燃胸膛的手臂泄了力，牵起男友的手掌离开走廊角落。
　　“今天晚上你早点睡，不用去翻录像，对阵龙珠的战术等我们去广州的时候再说……”苏橙将话题再扯回工作，这下二人之间仅存的那点旖旎气息完全消散不见踪影。
　　林燃点头示意自己明白，走到自己房间前和苏橙告别，房卡被他放在背包里了，林燃只能低头摸索，突然觉得脖子一沉。
　　林燃第一反应是金贡来了。
　　他下意识一缩脑袋才察觉到不对。
　　挂在自己脖颈上的手臂温润白皙如玉，分明是苏橙。
　　林燃刚一回头，迎面就撞上了苏橙的脸。
　　触感比脸颊还要柔软温热。
　　一触及分，他脸红了一瞬，“你干嘛？”
　　“我还要问你呢，”苏橙脸红的不行，“我就想摸摸你后颈下方那块骨头……”
　　“只是摸摸？”林燃纠正她的错误，“你嘴唇都……”
　　“哎呀呀你赶紧回去休息！”苏橙面红耳赤气急败坏，夺过他的房卡把门刷开，然后一巴掌将林燃推了进去。
　　房门被猛地关闭，林燃看着紧闭的木门，下意识的伸手摸摸自己后颈下方凸起的一截骨头。
　　他似乎发现了苏橙的小癖好。
　　可喜欢吻他脊椎骨是什么古怪的癖好？我女朋友真是个正常人？
　　林燃转念一想，自己的癖好似乎也有点古怪，心中顿时安稳下来。
　　不是一家人不进一家门！
　　“啥情况？”先前就回到房间里的小兲站在旁边阴恻恻问道。
　　在他的视角中，林燃从进门开始就没动过脚，脸冲着房门伸手摸自己的脊椎骨，嘴里还发出一阵阵诡异笑声。
　　看起来和中邪了一样。
　　林燃先对着房间门口的试衣镜看了看，不太喜欢化妆的苏橙今天也没抹口红，单从他脸上也看不出什么破绽。
　　“……能有什么情况？”林燃经典三句剪一句，“讨论一下明天早上吃什么。”
　　小天狐疑的瞥了林燃一眼，讨论早餐要一刻钟时间？你隔那儿报菜名呢？
　　不过身为打野的蒜头王八也是个老阴币，心思缜密的很。
　　总共出去一刻钟，讨论吃早餐撑死了也就三两分钟的事情，那剩下10分钟就全是不可描述。
　　他学着老队友史森明嘻嘻嘻笑了几声，然后拿着浴巾直奔浴室。
　　林燃总觉得小兲笑起来都像是在阴阳怪气，但是他没有证据也不好下手。
　　把其他心思全部排空，林燃拿起平板坐在椅子上看起了龙珠的录像。
　　苏橙先前说不用看龙珠录像，等队伍到了广州再确定战术，但林燃想要找的是细节——龙珠中单BDD的对线技巧。
　　龙珠在已经过去的夏天统治了整个LCK，发挥亮眼的除了上单可汗，就是BDD。
　　他几乎压制了所有对位选手，堪称本届世界赛最强中单之一，小组赛时更是全方位压制住了小虎。
　　林燃为了稳住对线，必须得提前研究一下BDD的对线细节，他从YM另一位分析师doom手中拿到了不少关于BDD的排位分析。
　　他打算结合比赛录像一起使用。
　　目前比赛采用的仍是上帝视角，拳头虽然已经有意提供选手第一视角录像，但也仅限于意向，距离项目落地还要很长一段时间。
　　但是没有第一视角，导播在比赛时又不会将OB镜头一直对准中路，林燃根本无法从比赛中能获得多少BDD的对线细节。
　　快进播放了龙珠7场小组赛的录像，林燃没有获取多少有价值的信息，他无奈摇头，只能翻阅起BDD的排位录像。
　　……
　　10月16日清晨。
　　林燃和苏橙晨起后去酒店楼外绕圈跑了4公里才打车去外面吃了一顿热干面。
　　面条劲道爽口，色泽黄而油润，芝麻香味溢满口腔，酱萝卜和酸豆角清爽可口，配上一碗香浓可口的蛋酒令人回味无穷。
　　途中他接到老熟人卡萨的信息，说是有要紧事和他商量。
　　等回到酒店已是上午近10时，林燃在大堂水吧看到了身穿闪电狼队服的狼王。
　　卡萨也注意到走进门的林燃与苏橙，朝他们招手示意。
　　“你们要喝点什么？”他坐在卡座上拿着菜单问道。
　　“两杯冰镇柠檬水吧，”林燃和苏橙吃完早餐没多久，“正好解腻。”
　　卡萨目光在自己对面的情侣身上扫了两圈，觉得这屌人是在暗示吃柠檬。
　　上午酒店水吧里顾客不算很多，很快两杯柠檬水和一杯鲜榨橙汁就送了过来。
　　林燃刚想开口问卡萨为什么约自己出来，就看到他眼底隐隐的黑眼圈，心中咯噔一下，联想到自己昨天晚上和苏橙的互动，“不会吧……”
　　“什么不会？”昨天晚上思前想后最终失眠的卡萨抿了一口果汁抬头，一脸茫然。
　　桌下，苏橙似是不经意的用膝盖轻轻碰了一下林燃的腿。
　　林燃连忙岔开话题，“怎么想到约我出来了？”
　　卡萨手指下意识地勾动自己的自来卷，“有些事情电话里说不清楚……”
　　他思考片刻继续开口说道：“我下赛季打算离开LMS。”
　　Karsa昨天晚上做出了一个非常艰难的决定，那就是效仿詹姆斯将自己的天赋带到其他赛区，去挑战自己的极限。
　　LMS赛区今年有3支队伍出战全球总决赛，HKA折戟入围赛，成为五大赛区中唯一一个没有晋级正赛的队伍；AHQ打出了耻辱的0-6全败，闪电狼战绩稍好一些，但仅有的一场胜利还是从土耳其外卡队伍头顶拿到的。
　　身为职业选手，卡萨很清楚斗帝血脉的衰败已成必然。
　　是闪电狼五名队员太菜了吗？卡萨认为并没有多大关系，以他和他队友的天赋去其他赛区不说顶尖，但当个一流守门员绰绰有余。
　　实际上在这方面LMS和北美相似，他们都面临着联赛整体水平下滑的尴尬处境，本土新鲜血液不多，前来技术扶贫的外援实力也不算强。
　　要知道职业战队绝大多数时间都是和联赛内的其他对手进行比赛，赛区整体实力下滑必然会拖垮头部战队——闪电狼一直赢，他们失败的比赛太少，甚至找不到复盘提升的空间。
　　北美如今下滑没有LMS赛区这么夸张，原因也很简单——钞能力，钱虽然不能解决一切问题，但可以解决大部分问题，哪个选手想去养老，7位数美金的年薪合同立马奉上。
　　而LMS赛区由于近年来市场萎缩经济下滑等等因素，显然没有这种魄力。
　　卡萨这才忍不住想要离开，钱和荣誉，他总要拿一个，不然在LMS赛区待了这么多年到最后连房子都买不起岂不是很尴尬？
　　“离开好啊，”林燃眼前一亮，因为各种原因，他早就看LMS赛区不顺眼了，这名字叫‘绿帽色’就挺离谱的，“有兴趣来LPL吗？”
　　“有这个打算，”卡萨点点头，“昨天晚上我从俱乐部手中拿到了接触许可书，想先和你谈谈。”
　　听到这个消息，林燃放下柠檬水神色正经了不少。
　　接触许可书，这玩意非常关键。
　　原本在拳头的转会规则中，明令禁止选手在转会期窗口尚未开启之前私下进行转会、交易洽谈，违禁者将会被处以罚款、禁赛等惩罚。
　　而转会期窗口一年两开花，分别是世界赛结束后的11月中下旬-12月中下旬以及春季赛结束后的5月初-5月中下旬。
　　其他时间合同在身的选手想要接触其他战队怎么办？
　　那就要用到接触许可书了，俱乐部开具经由当地联赛审批之后发放到有转会需求、合同即将到期需要接触新队伍的选手手中。
　　有了文件背书，选手就可以合规的在转会期尚未开启前，与其他俱乐部进行私下接触。
　　季中赛时林燃还只能通过各种方式暗示卡萨转会，就是因为卡萨手上没有接触许可书。
　　现在他终于可以光明正大的讨论这个话题，“你有什么意向队伍吗？我可以负责穿针引线。”
　　“当然咱们聊的都是意向，我不是负责选手流动加盟的事情，也做不了什么主，”林燃看看手机上显示的时间，“我只能给你一些建议。”
　　卡萨犹豫片刻方才开口，“YM有我的位置吗？”
　　林燃和苏橙愣了一瞬，他们没想到卡萨新赛季的加盟目标居然有自家战队。
　　林燃内心陷入挣扎。
　　卡萨的实力他很清楚，港澳台赛区的真正野爹级人物，属于即插即用型的强力打野，不论去哪一支战队都算是补强。
　　而且更关键的是卡萨合同马上到期，战队签他可以省下一大笔转会费！
　　从各方面衡量，卡萨的性价比都相当高。
　　但林燃此时才意识到自己为了喝下这杯冰镇柠檬水，肩上扛了多重的担子。
　　一名职业选手黄金期最长不过三五年，期间大概率能签两份合同，他如果不谨慎处理，耽误的就是卡萨后半段职业生涯。
　　说句不好听的，除去某些顶流选手和极少数直播整活儿天才，绝大部分职业选手后半生就要靠自己黄金期签下的合同薪水生活。
　　真要是耽误了卡萨，林燃难免心怀愧疚。
　　他也不打算诓骗别人，斟酌片刻后回答，“我实话实说，如果你来YM，要和小天进行轮换，而且轮换的结果我不能保证，毕竟我和小天搭档了两年，配合相当默契……”
　　“也就是说YM没办法保障你的首发位置和上场次数。”
　　此时轮到卡萨陷入沉默。
　　现在还没到转会期最紧要的关头，观望时期他的目标很宏大——钱和荣誉他都要。
　　YM也许财大气粗能给他足够多的钱，但荣誉这一栏就差了不少——毕竟替补轮换就算夺冠，含金量也没办法和首发相比。
　　97年出生的卡萨自认年龄不算大，在打野这个位置上继续发光发热三四年也没什么问题，当替补轮换就有点养老的意味了，自然不是他的第一选择。
　　同时刚才一席话中卡萨还探查到另外一个消息——YM首发打野小天下赛季也没有转会意向，这对中野大概率要捆绑度过职业生涯最辉煌的时期。
　　“不过我可以说一下LPL这几个队伍的大致情况，你做个参考。”
　　林燃人很厚道，这杯柠檬水他也不白喝，接过纸笔边说边写。
　　“LPL目前一共12支战队，刨除我们还剩下11支战队，其中EDG有赛文老祖在，你基本可以放弃了……”
　　林燃划掉纸上的EDG，继续说道：“RNG待遇很好，听说试训不过还给50块买奶茶喝，不过他们有香锅，你觉得能竞争过吗？”
　　卡萨犹豫了一瞬就摇头否决，“香锅今年太强了，RNG肯定不会放弃他选我。”
　　“WE实力也不错，队伍氛围也很好……”林燃话锋一转，“问题在于下路是双韩援，不过据说他们青训有个叫missing的国产辅助挺不错。”
　　卡萨眼前一亮，这支队伍在他看来配置很好，而且竞争对手康迪的状态自从春季赛到达顶峰后迎来了光速下滑，如今实力相当一般。
　　和康迪公平竞争，卡萨有信心把他按在板凳上。
　　“俱乐部不穷，但最大的问题就是有点抠门。”林燃看着卡萨一脸希冀，又补了一句。
　　这是他对于WE的评价，抠门是真抠门，但穷是真算不上。
　　裴乐等人创建的WE算是国内最早一批职业化电子竞技俱乐部，称一句远古豪门不为过，更重要的是近些年WE一直在盈利，成熟的青训体系中出过TheShy、可汗、司马老贼等知名选手，每年光卖青训选手赚的钱就不少。
　　而且他们一直秉持着自给自足的队员培养模式，花钱的地方相当少。
　　957是自家三队WE.F提上来的；康迪原来是M3（WE二队）的队员；兮夜从WE.A出道。
　　剩下的两个韩援：大舅子当年在韩国OGN联赛率队狂砍0胜6负，KDA高达10/27/18，基本属于‘我没退役只是没人要’的水平，没带国产户口本的他薪水同样不高。
　　而首发辅助ben是拿自家青训TheShy和IG换的。
　　这群人光算工资支出可能连林燃一个人都买不起，WE怎么可能穷？
　　可问题在于他们又能给卡萨开出多少钱的合同？
　　卡萨自己就把这个选项给搁置了，“先说说别的，实在不行再考虑WE。”
　　林燃再划掉一个名字，“IG你肯定没办法去，上中双韩援把名额占满，而且打野输比赛容易背锅。”
　　“老干爹号称劫富济贫还能赢RNG和EDG，去外赛区找外援的时候总是拿那两场录像给人家看，吹嘘自己硬实力在LPL中算是顶级神经刀，但你千万别信他们经理的胡话，掉到保级区时就有你哭的了……”
　　“OMG喜欢抽华子，你去应该合适，但我听说司马老贼今年不打算续约，队伍实力要画一个问号……”
　　“IM、蛇队、苏宁、京东成绩都是联盟下游，你肯定不考虑了吧？”
　　“你这么一说，哪里还有队伍可挑？”卡萨使出了成名绝技卡萨盯，目光紧紧锁在林燃身上。
　　此时他注意到林燃名单中还有一支战队。
　　TOP，滔搏体育。
　　“啊这……我听说是今年夏天刚成立的队伍，靠谱吗？”卡萨拿出手机查战队资料。
　　“这点你放心，TOP母公司之前是我们的投资人，绝对靠谱。”许久没吭声的苏橙开口接话。
　　“没错，而且队员很有潜力，年纪最大的上单zoom和你一样都是97年的，其余基本都是00后，平均年龄很小，”林燃大力推荐，“中单卓定、下路旧梦+ppgod也很强，打野悲伤天赋不错但是缺乏经验。”
　　“如果你去那里的话，拿到首发不成问题，还可以帮助新人迅速成长，”林燃看向卡萨，“怎么样？”
　　卡萨有些意动，队内选手都没有在国际赛场上崭露头角，这意味着他如果加入，队内地位将会相当高；而且天才居多，未来出成绩的可能性很大……
　　而且，钱多拥有钞能力。
　　看起来对他而言是个完美选择。
　　不过卡萨也没有立马下决定，这种事情多多少少得考虑两天，多方考察才能心安。
　　总算是找到了合适的俱乐部，卡萨心情放松抿了一口橙汁，“多泄多泄……你们对八强赛准备的怎么样了？”
　　三人一直聊到正午时分方才告辞分别，卡萨同样将在今天下午启程离开武汉，和队友一起回岛。
　　林燃等人则收拾行囊，与其他两支兄弟战队、陪练团一起搭乘航班赶往广州。
　　落地已是傍晚6点，离开白云机场的那一刻，众人就感受到滚滚热浪扑面而来！
　　一行人站在外面合影的功夫，后背就沁出了不少汗珠，连忙上车朝着入驻酒店飞驰而去。
　　街道两侧公交站牌与广告牌随处可见S7全球总决赛的宣传海报，林燃还不止一次看到了自己的定妆照。
　　一切都在提醒他们，更加紧张激烈的淘汰赛即将来临！


第347章：我们需要一场胜利！
　　YM对阵龙珠在八强赛第二比赛日进行，YM还有5天时间做准备。
　　接二连三的强敌让他们生不出其他心思，只能一步一个脚印，踏踏实实争取走的更远一些。
　　林燃虽然找出了逆版本的硬辅游走思路，也和陪练团进行了几次练习，但毕竟没有真刀真枪和龙珠硬碰硬，没人清楚赛场上战术能否奏效。
　　唯一的好消息，来到广州的IG依旧在和龙珠进行训练赛，TheShy和rookie的强大对线能力让龙珠教练金晶洙着迷。
　　YM众人通过比较自己与IG以及龙珠与IG的训练赛胜率，大致做到心中有底。
　　日复一日的训练，时间过的飞快，转眼已是10月19日。
　　广州体育馆人满为患，红白色旗帜在场馆内四处飘扬，不少观众脸上贴着队标，手中举着队员和战队的应援物，前来为自己支持的队伍加油助威。
　　WE对阵SSG，拉开了淘汰赛的序幕！
　　赛前中韩以及欧美解说都认为这将是一场势均力敌的较量，毕竟两队都是各自赛区的三号种子，水平应该相近。
　　两支老牌战队在国际上的名声也很响，老鼠台上观看人数轻松突破百万，加上国内各大直播平台的超高热度，说是万众瞩目也不为过。
　　正在酒店休整的YM战队趁着训练赛间隙也想看看自家兄弟战队的表现。
　　杰克经典运气不太好，一个月的长途跋涉让他肠胃非常不舒服，今天又得去厕所浴血奋战，金贡和小天闲来无事玩起了Solo父子局。
　　白色月牙索性用投影设备把直播放到训练室大屏幕上。
　　任栋依旧元气满满声音洪亮。
　　“首先让我们欢迎……”他拖长语调，“Team WE！”
　　在震耳欲聋的欢呼声中，五名选手依次登台，时隔5年，WE再次来到全球总决赛八强。
　　他们要完成WE1.0没有完成的突破！
　　紧接着登上舞台的三星虽然也有粉丝，但数量比起WE来说少的可怜，看台四周几乎没有什么加油助威声。
　　Cuvee再次露出经典表情，除了他本人谁也不知道到底是在哭还是笑。
　　安掌门看着对面的红米教练，歪嘴露出满是正义感的笑容，看上去非常开朗，一点都不阴险，走到大街上任谁都要夸一句‘正道的光’。
　　红米却内心一凛，后背传来阵阵恶寒。
　　“……红米是从三星出来的吧？”坐在椅子上吃薯片的林燃突然开口问道。
　　“是啊，他和Edgar教练当年都是三星白的，”白色月牙对林燃的话有些疑惑，“怎么了？”
　　“没事没事。”林燃突然想起前些天电竞论坛中流传安掌门与三星叛徒的梗，心里顿时一慌。
　　今年世界赛的三星系选手可不少，他们队里就有一个……
　　他把这种迷信思想抛之脑后，从冰箱里拿了一瓶水的功夫，比赛已经开始。
　　所有人都没想到三星一上来就给大家伙儿整了个绝活——放霞洛。
　　在当前这个香炉版本，霞洛单拿出来都是各位置的T1强度，组合到一起更是可以用恐怖如斯来形容。
　　就和卡莉斯塔一样，正常教练都不会放出来。
　　但Edgar教练还就头铁，看到这一幕的YM众人以为他是被LCK冒泡赛的KT教练和夏决的RNG教练组传染了。
　　“这人是疯了吗？”刘青松都想不明白这是个什么打法，“破罐子破摔不打算玩了？”
　　红米的表情像是智商遭到了侮辱，他二话不说给自家下路选出强度无敌的凤凰传奇。
　　结果显而易见，尺帝和Corejj的下路几乎被打穿，大舅子在中期成功接管比赛。
　　28分钟，WE先下一城！
　　现场观众更是兴奋的挥动着应援棒，声势震天！
　　【强啊WE，这也太轻松了吧？】
　　【先恭喜LPL会师半决赛了，三星真是个拉胯货色，就这也能赢KT从冒泡赛杀上来？】
　　【放霞洛，不得不说这教练脑子确实有点好用（拇指点赞），和林炜翔用的同一款？】
　　【LWX：你干嘛啊？】
　　WE队员下台时神色轻松，康迪嘴都快笑歪了。
　　放霞洛？白给是吧？
　　不过三星众将看起来并没有被教练的睿智BP影响，依旧有说有笑。
　　5分钟的休息时间转瞬即逝，双方再次登台。
　　“三星在干嘛？他们拆开了霞洛，但放出皇子和加里奥？”解说台上的记得看到这一幕人都傻了。
　　“Edgar教练，李在赣神魔？！”泽元气急败坏，“他要为自己的BP付出代价！”
　　【？第一局放霞洛，第二局放皇子+加里奥，三星就嗯头铁？】
　　【别尬黑，三星这是给自家手机打广告，这手机铁的像诺基亚，你们还不快买？】
　　红米表情有点像地铁老爷爷看手机，上局BP做完大家都说Edgar是被火狐夺舍了，原本他还不信，现在他有丶怀疑了。
　　这BP是人能做出来的？
　　当前版本组合强度除去霞洛、卡莉斯塔+任意软辅，就属加里奥+进场英雄最强，皇子+加里奥更是王中王级别。
　　尽管大嘴被三星禁用，但WE成功拿到了为所欲为体系的替代品老鼠，搭配宝石骑士打算复刻上一局比赛，团战保护大舅子赢下这场比赛。
　　康迪嘴咧的像安吉丽娜朱莉，白给2.0版本？
　　自从来了广州，他的黑眼圈越来越淡，今天比赛时如果不仔细看已经无法分辨出来了，看起来广州没有给他练习拼惩的机会，这似乎也预示着他的状态会很不错。
　　三星拿到的阵容中规中矩，和WE根本不是一个强度级别，林燃都觉得WE要拿到赛点了。
　　比赛正式开始，康迪皇子2级入侵被三星布置的眼位提前洞悉，安掌门操作着酒桶草丛蹲伏不讲武德偷袭了一套技能，配合早就有所提防赶来支援的Corejj，将康迪打成残血。
　　苏橙眼前一亮，将这个眼位记录下来。
　　全世界的LOL分析师都是一个德行，他们人均探囊取物，目前这眼位是你开创的，下局就变成我的了。
　　虽然三星看起来要被淘汰，但这个开局眼位布置还是很有用的，万一日后用得上呢？
　　林燃则是眉头一皱。
　　这个防入侵眼位精准无比探查到康迪的动向，三星明显赛前做足了功课。
　　可有准备的他们竟然会放出霞洛和加里奥+皇子？
　　林燃有些想不明白，是不是，哪里出了问题？
　　康迪状态被打残，但他仗着自己是皇子，觉得稳健的安必信酒桶前期不可能来入侵他的野区，回去还想刷三狼。
　　安掌门确实是以稳健著称，但在他看来康迪那点血量还敢刷野就和找死一样，我杀一个必死无疑的人自然算是稳健。
　　他毫不犹豫抱着酒桶越过河道反入侵WE野区，然后在三狼营地成功发现康迪，WE闪加Q一套连招送康迪回到泉水。
　　送出一血的康迪野区节奏完全迷失，在接下来的几分钟时间被安掌门疯狂入侵，WE野区完全沦陷。
　　野区一烂，WE下路也出现了劣势，老鼠+宝石本来就不是打对线的，康迪无法帮到下路，三星双人组维鲁斯+风女压制得他们无法呼吸。
　　9分钟，尺帝带着Corejj平推WE下路一血塔，WE带着2.5K的经济劣势接了一波峡谷先锋团战，想利用皇子+加里奥的强势进场挽回劣势。
　　但三星众人全有闪现，从皇子构造的天崩地裂中从容逃脱，没有被WE强行留住。
　　“WE接的有些太莽撞了，Corejj现在有香炉，战斗力太强了！”
　　泽元语气中带了6分真心实意的悲痛和4分窃喜，WE输掉了这波决定比赛前中期走势的团战！
　　三星成功打出2换4并且成功收掉峡谷先锋，安掌门的酒桶无处不在，不停的加快游戏节奏，WE屡次接团都被酒桶精妙大招化解危机。
　　WE整场比赛都没有用皇子+加里奥进场成功打赢过任何一次团战！
　　33分钟，三星顽强的扳回一局！
　　“嘶……”杰克倒吸一口凉气，“这节奏不太对劲啊。”
　　“我觉得三星比之前节奏快多了，小组赛的时候他们战略上只会防守的。”林燃用手指划着外卖软件页面，询问苏橙晚上想吃些什么。
　　“他们小组赛有点像今年春天的EDG，打什么队都是让让让，拖到中后期再结束战斗……”苏橙挑了份香菇滑鸡煲仔饭，而后点头说道：“但这场比赛看下来，他们开始有预谋的进行防守反击，中期就利用阵容强势开始接团结束比赛。”
　　“有点SKT的味道。”小兲说出了重点。
　　“放WE皇子+加里奥都能赢，三星这场BO5胜算很高啊。”林燃为WE感到担忧。
　　如果WE拿到最擅长最强大的体系都赢不了三星，那这个系列赛他们想要过关晋级难度可就太大了。
　　第三局比赛，WE自己把加里奥禁用了，转而拿出小炮+卡尔玛的双人组，试图在下路打开局面。
　　但是安掌门的酒桶再次把康迪的野区炸烂了。
　　康迪虽然黑眼圈消失了，但是状态肉眼可见的差，完全没有春季赛时的巅峰水平。
　　林燃想到这里心中庆幸万分，还好他前些天把持住了，黑眼圈带来的副作用恐怖如斯！
　　比赛仍在继续，皇冠的岩雀在中期甚至摸出了一本杀人书，四处游走支援混层数，而兮夜的发条掌握不住线权，被牢牢卡在中路动弹不得。
　　人头比10:1，经济差距1.8W，很难想象持续36分钟的一场比赛，WE竟然只从三星头顶拿到一颗人头。
　　让一追二，WE被三星逼到悬崖边！
　　“完了完了，这WE心态炸了，”杰克摇摇头，“唯一赢的一局靠霞洛，三星这战术厉害啊。”
　　身为抗压大师，杰克对这种心理非常了解。
　　第一局放版本无敌的霞洛让你尝尝甜头，第二局再给你最擅长的体系，然后正面把你打垮，这种落差很多选手都顶不住。
　　第三局用最稳的阵容硬碰硬，三星运营碾压之后WE大概率心态要崩盘。
　　广州体育馆低气压弥漫，WE粉丝看着现场大屏幕中的比分双目失神，两个小时前的笑容与欢呼声早已消失不见。
　　红米看出康迪今天状态很差，他将BAN位倾注在打野位上，想要通过这种方式限制住安掌门，尽可能让野区劣势更小一些。
　　但BAN位不够只能让兮夜抢了岩雀，放给皇冠加里奥。
　　安掌门猪妹酒桶螳螂被BAN，皇子还被康迪选掉，硬是从下水道里拿出一手盲僧。
　　“啊这……”林燃吃着煲仔饭，对这手选择很意外，“外面有挖掘机和扎克啊，他这都不选吗？”
　　盲僧夏季赛被大砍两刀，加上目前团战草食性打野崛起，平时根本就没有他上场的机会。
　　“这根本就是为了打前期中野吧，三星没瞧得上WE啊？”白色月牙双手抱胸。
　　他算是看明白了，从放霞洛到放加里奥+皇子，再到拿下水道盲僧，三星从一开始就没把WE当成他们的真正对手，这群人笃定自己会进入半决赛。
　　YM训练室中的众人默默看着屏幕，WE还在与对手殊死搏斗，但在硬实力面前，这种挣扎完全是徒劳。
　　安掌门的盲僧果然很臭，在这个英雄的使用上，他和笨鸡、颗粒儿辣舞差不多，属于操作很稳重手速跟不太上的稳健流派。
　　他和赛文老祖最大区别就是RQQ不会空。
　　这对三星来说就足够了，尽管安掌门哑火，但是其他四名队友站出来统治了战场，尺帝在队友的保护下如入无人之境，维鲁斯射穿全场。
　　当WE最后一员大将倒在泉水前，不少粉丝控住不住自己的情绪，泪流满面发出声声啜泣。
　　他们努力将自己嘶哑的加油声传到WE选手耳中，让队员们坚持到底，可是三星不想让这场比赛继续下去，他们干净利落的拆掉WE主水晶，将比赛定格在43分钟。
　　解说台上的记得难掩失望之色，“恭喜三星，3:1成功晋级下一轮，他们将在半决赛面对RNG与MSF的胜者。”
　　“很遗憾WE要告别今年的世界赛舞台了……”泽元咳嗽两声让自己的情绪压抑下来，“今天三星的表现确实更强，也希望WE的五名选手不要气馁，来年再战！”
　　可观众无法接受这样的结果，WE队粉比例相当高，很多是从远古WE1.0时代追过来的老粉丝，随着年岁渐长他们就想看到WE离召唤师奖杯再进一步，哪怕一步也好。
　　他们还记得S2八强赛的拔网线事件，但这次WE是真的技不如人甘拜下风。
　　5年时间，1场轮回，WE再次止步8强。
　　兮夜泪洒赛场，去年他离世界赛一步之遥，今年成功率队进入淘汰赛，但一轮游的成绩无法让他满意。
　　站在选手通道口的红米双手叉腰，看着自己的队员面露悲伤之色与获胜者三星弯腰握手，内心泛起阵阵波澜。
　　他到WE的一年时间里，将队伍成功代入世界赛，已经算是大功一件。
　　但红米觉得自己没有再留下来的必要，通过这次世界赛他知道如果WE不换血引进人才，明年实力也不会有进步。
　　这支队伍已经摸到了他们的天花板，红米渴望更有价值与挑战性的工作。
　　安掌门赛后笑的非常真实，三星众人信心满满准备迎接下一个对手，他们觉得自己已经掌握了版本的最后一枚钥匙。
　　【WE和EDG扯不开关系了是吧？两年八强对三年八强？】
　　【不会是赛文老祖的诅咒吧？】
　　【嚯嚯嚯，小组第一打不赢人家LCK下等马？】
　　【韩杂别叫，看我RNG干不干三星就完了嗷！】
　　【RNG就能赢？三星连WE的加里奥+皇子都不怕，输的那局放了霞洛而已，正常打不是横扫？】
　　三星用一场干净利落的胜利让所有人重新树立了对他们的认知，这支LCK赛区3号种子、小组赛曾被TSM逼到绝境的队伍没这么简单。
　　韩国论坛当晚更是人气爆棚，从去年世界赛，到今年季中赛、洲际赛，LCK连续输给LPL，三星这场干净利落的胜利无疑增强了他们的信心。
　　重振LCK荣光，成了韩国网友热烈讨论的话题。
　　但YM显然没时间研究进化之后的三星，毕竟他们只有决赛才会相遇，之前还有两场硬仗要接。
　　10月20日，意义有些微妙的日子。
　　林燃起了个大早，抱着平板还在看BDD的排位录像，上午十点半准时去楼下餐厅找了些食物填饱肚子。
　　这样一来，等下午4点比赛开始时肚子里的食物就消化的差不多了，又不至于让林燃太过饥饿影响状态。
　　正午十二点，YM离开酒店搭车赶往广州体育馆。
　　这是九运会的闭幕式举办地，近些年不少演艺明星在此处举办演唱会，也算是广州地标建筑之一。
　　到达场馆时离入场开放时间还有两个小时，但体育馆外已是人潮汹涌。
　　LPL1号种子对阵LCK1号种子，赛前就被解说和观众认为是八强赛中最有看点的一场比赛，大麦网售卖的门票开闸不出一分钟就被哄抢一空，足以证明观众的热情。
　　更换队服、化妆接受采访、提交外设检查，在休息室里听白色月牙最后一遍强调战术执行细节……
　　一切有条不紊的进行着。
　　距离登台还有一刻钟时间，YM选手与教练在文森的带领下来到后台候场。
　　对面站着的就是龙珠战队，他们队内气氛很好，小替补Rascal和鼠王叽里咕噜进行友好交流。
　　这时候西巴人就派上用场了，他充当了临时翻译。
　　“钟仁哥你多喝水。”
　　Rascal毕恭毕敬递上了一杯冰水，鼠王接过水杯，“哥让你去接水了吗？”
　　“你觉得哥自己接不了水吗？你把哥当成连接水都不会的人了吗？”
　　鼠王灵魂三问，将Rascal问的哑口无言。
　　但pray身为老前辈，在不生气的时候也是个平易近人的憨憨，他重重拍着新人后辈的肩膀。
　　“你钟仁哥开玩笑呢，你自己也接一杯去，这里比济州岛都热，很容易口渴的。”
　　Rascal这才长舒一口气，拿着杯子去接冰水。
　　没什么营养的信息，林燃大失所望。
　　此时他们听到一墙之隔的看台上欢呼声四起。
　　“十、九、八……”观众看着现场大屏幕上的倒计时齐声高喊。
　　在倒计时数到1时，舞台上方的聚光灯聚焦在正中央，通体银色的召唤师奖杯出现在全场上万名观众面前！
　　“各位召唤师下午好，欢迎来到广州！”任栋面带笑容走上舞台，“昨天开始，紧张激烈的淘汰赛已经打响，今天要进行的是下半区的一场较量……”
　　“有请战队登场！”
　　“首先登场的是2016全球总决赛冠军，2017LPL夏季赛冠军战队——Young Miracles！”
　　“上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove辅助Crisp，以及他们的替补选手LWX和教练Crescent！”
　　林燃站在队伍正中央，抬眼看到四周看台上的观众手举各式各样的引援灯牌和Q版卡通人物图，激动的欢呼声似浪潮般冲进他的耳朵。
　　……
　　“欢迎各位来到2017英雄联盟全球总决赛四分之一淘汰赛的直播现场，大家好我是娃娃。”
　　这种比赛腾竞自然搭配了最老的解说，娃娃和米勒站在台上一唱一和，用娴熟的口活将现场气氛再次推向高潮。
　　“昨天我们在酒店目睹了WE的淘汰，”米勒率先将话题引向正轨，“充分证明了世界赛上无弱旅，大家的实力不是一成不变的，三星对于版本的理解确实走在WE前面。”
　　“没错，昨天的比赛来到八强赛第二比赛日，我们LPL也需要一场胜利！”
　　官方也不整什么花里胡哨的操作，裁判在确认双方十名选手设备无误之后宣布比赛开始。
　　伴随锵的一声脆响，BP面板浮现在现场大屏幕上。
　　观众如同广州的天气一样热情似火，他们挥动着手中的应援棒制造出震耳欲聋直冲云霄的声响！
　　“YM拥有优先选边权，帮自己挑选了蓝色方，上来先按掉杰斯！”
　　白色月牙头不铁，也没兴趣去挑战可汗的硬实力。
　　解决不掉的问题就直接BAN掉。
　　红色方龙珠则一如既往封锁卡莉斯塔。
　　“YM再把霞送上BAN位，拆散凤凰传奇组合！”
　　龙珠则照例禁用凯南。
　　白色月牙最后一个禁用位给了酒桶。
　　金晶洙思考良久，决定放出加里奥，转而将刘青松非常擅长的洛BAN掉。
　　他觉得外面还有小炮，放加里奥给林燃问题也不大。
　　“先给小天把皇子拿了，看看他们要用什么？”白色月牙将这个系列赛的重心放在上中野的碰撞上，打野的bp优先级自然很高。
　　“龙珠拿出维鲁斯+风女，从对线到打团都非常不错的下路选择！”
　　“YM选出露露和小炮，这个双人组对线能力也不弱……”娃娃点点头公正说道，“而且露露还有摇摆的可能……”
　　龙珠第一轮最后一个位置给了挖掘机，Cuzz如果再不选英雄，第二轮就要被逼到无英雄可用的尴尬境地。
　　白色月牙看到对面的英雄选择，稍松一口气。
　　和他预想的一样，Cuzz在猪妹和挖掘机之间选择了后者。
　　原因很简单，雷克塞在前中期小规模团战中的作战能力更强。
　　龙珠也是明牌打中上野，这是他们最拿手的战术体系。
　　第二轮BP开始，双方对尚未锁定英雄的位置进行针对。
　　金晶洙禁用了卡尔玛和宝石骑士，这是外面剩余不多的香炉辅助。
　　尽管YM选了露露，但金晶洙还是觉得有诈。
　　林燃中单软辅搭配阵容出双护盾保护杰克，这套体系YM打过不少次，他自然有所提防。
　　而白色月牙则是把纳尔和岩雀一中一上两个英雄BAN掉，这也都是龙珠选手的绝活。
　　“龙珠第四选，先给BDD拿加里奥！”娃娃皱起眉头，“龙珠这阵容拥有保护和突进能力，看起来非常完美。”
　　“看看YM最后两手会怎么选择……”
　　“先拿个巨魔，这样团战应付加里奥的超高坦度也有保障。”米勒点头赞许，而后突然眼睛一瞪。
　　“蛤？”他和搭档娃娃异口同声。
　　台下观众也是惊呼声四起！
　　“YM拿出了锤石！”米勒难以置信，“什么情况？他们放弃了香炉软辅！”
　　非常规的下路辅助选择让所有人大吃一惊！


第348章：谁是前期最锋利的那根矛？
　　【开始整活？】
　　【锤石都拿出来了？没软辅AD团战怎么活？】
　　【露露不是软辅？】
　　【中单和辅助那能一样吗？】
　　弹幕争论不休，龙珠众人神色一紧。
　　“他们想要干嘛？”BDD眉头紧锁。
　　身为LCK职业选手，他就喜欢对手拿四平八稳的版本阵容，这样能做到心中有底，教练组赛前的分析与战术执行才方便贯彻落实。
　　但这手锤石让他们防不胜防！
　　金晶洙表情云淡风轻，内心慌得一批，但辅助位已经锁定了风女，时间不多，他只能先与可汗商量要用什么英雄去应对上单巨魔。
　　纳尔、杰斯都被禁用，当前版本的主流坦克英雄对抗巨魔就是白给。
　　想治他，还得灵活的上单四姐妹。
　　但瑞雯和刀妹由于数值被砍的太厉害无法上场，剩下剑姬和青钢影对抗巨魔都是不错的选择，就算打不赢也能跑，笨重的巨魔根本追不上她们。
　　“青钢影怎么样？”可汗问道。
　　金晶洙点头赞同，后期青钢影能在边路拉扯巨魔，团战也能搭配加里奥进场。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单巨魔、打野皇子、中单露露、下路小炮+锤石。
　　红色方LZ：上单青钢影、打野挖掘机、中单加里奥、下路维鲁斯+风女。
　　林燃和小天先交换英雄，露露到他手中的那一刻发出娇憨叫声。
　　“我建议，滑着走！”
　　听到这句话，林燃觉得自己好似坐上了轮椅，浑身上下充满了力量。
　　米勒倒是忧心忡忡，“实际上YM这个阵容弊端还是挺明显的，露露如果出圣杯+香炉把自己当软辅玩，那法伤将会非常稀缺，另一边龙珠虽然也没有大核法师，但青钢影的真实伤害和维鲁斯枯萎箭袋的百分比魔法伤害也不低……”
　　很多观众对YM掏出的阵容也不太看好，中单露露+辅助锤石确实有点脱离版本。
　　但他们还是相信YM此前展现出来的硬实力，纷纷给予自家战队最热烈的掌声，配合震天呐喊透过屏幕传递到每一位没有来到现场观赛的观众耳中！
　　这场8强赛的关键对局已经开始！
　　“锤石这个英雄你用的好真的是属于那种无敌的……”小兲念起刘青松当年的贴吧语录，又开始阴阳怪气。
　　刘青松保养极高的水润脸颊微微一红，舔舔嘴唇回怼，“臭狗别叫，这局看你爹表演！”
　　载入召唤师峡谷英雄在泉水中出现，林燃想了想还是决定稳一手，多兰戒加两瓶血药出门。
　　如果这局他对面是皇冠，林燃铁定是买杀人戒，因为crown无法带给他多少压力。
　　但这局对手毕竟是BDD，号称对线能力比肩rookie的顶级选手，林燃不敢大意轻敌。
　　“龙珠1级的站位非常稳健，他们看样子是不想和YM发生碰撞……”
　　这倒是在林燃的计划之中，毕竟Cuzz挖掘机的1级作战能力实在太弱，完全就是一个工具人，根本无法与小天的皇子比较。
　　他卡着1分20秒的时间点，带着队友果断入侵龙珠野区，逼迫对手换Buff开局。
　　龙珠虽然有打架的心思，但无奈几名队员操作的英雄在1级团里都不如YM来的强势，而且刘青松还有一手锤石摸奖，只能无奈被YM赶出了野区。
　　而且由于林燃入侵的时间节点卡的很死，Cuzz甚至来不及去穿越半张地图找YM的上半区蓝Buff开野。
　　“一个好的开始，Cuzz只能去刷自家上半区的红Buff，而后过河道进入YM的野区！”娃娃看到这一幕眼前一亮，“这样一来龙珠前期必然无法照顾到下路！”
　　金贡在上线之前还遵循小天的请求在自家蓝Buff营地里插了一只饰品眼，用来探查对方打野动向。
　　不过龙珠并没有感到非常难受。
　　战队本来前期就想打上中野，YM逼着Cuzz往上半区靠拢，反而正合了他们的心意。
　　1分38秒，兵线到达中路，林燃和BDD开始了他们职业生涯的首次交锋。
　　林燃和自家近战兵保持同一水平线的站位，手中魔杖跃跃欲试。
　　BDD看到林燃站在进攻性如此之强的位置，也明智的没有选择硬拼，而是静静等待三只近战兵变成残血，打算一个战争罡风全部补掉。
　　林燃见BDD选择从心向后退，果断转变了自己的对线策略，他开始用普攻磨损远程兵的血量。
　　一记普攻出手，BDD的包子脸顿时皱了起来。
　　按照常理来说，前期对线优先吃近战兵，这样可以在自家小兵的帮助下以最快速度削弱敌方兵线的强度。
　　但林燃这一发普攻却结结实实打在远程兵上，BDD能从这个小细节上清楚判断出对方的意图。
　　想要通过击杀血量更少的远程兵，将皮糙肉厚的近战兵囤积下来，制造出一波慢推兵线。
　　赛前以金晶洙为首的龙珠教练组特地研究过林燃先前的比赛录像，知道这囤兵制造慢推线的举动意味着什么。
　　下路4包2。
　　这是YM最得意的战术，利用第3波炮车兵线将一大波囤积起来的小兵一股脑推进对手的中塔，林燃就赢得了一个不会亏兵的游走机会——因为龙珠的防御塔会帮第4波小兵吸引仇恨与伤害。
　　等回推线形成、兵线离开中塔的时候，林燃早就游走做完事情了。
　　特别是小天前期还成功入侵野区，正在下半区的皇子配合露露，届时这对双3级中野加上YM双人组绝对可以越塔将玄冥二老击杀。
　　BDD反应很快，短短一瞬间他想出了解决办法——用罡风去刮YM远程兵，这样可以最大限度的避免林燃囤兵。
　　但副作用同样明显，那就是加里奥补兵难度高了不少。
　　1级罡风的冷却时间足足有10秒，BDD现在用它来推线，那短手加里奥就没办法用技能去补残血小兵。
　　他必须要上前顶着林燃的消耗，用普攻去清理这些残血小兵。
　　林燃并没有趁机消耗BDD，而是用Q【闪耀长枪】去磨损兵线血量。
　　因为他看到了BDD背包里的装备，黑暗封印+复用性药水。
　　林燃自身也精通加里奥，他知道这个出门装意味着什么，不是BDD瞧不起自己膨胀出装，而是想迅速回城买出多兰戒，再传送上线达到收益最大化。
　　加里奥这英雄虽然看起来糙，但细节并不算少，其中一个就是出杀人戒+多兰戒，2级Q【战争罡风】加上被动【巨像重击】可以秒杀3只远程兵。
　　BDD显然是想用出门的复用性药水来扛过前3波兵线，只要加里奥不漏兵，理论上3波小兵加上系统发放工资就足够买出多兰戒。
　　这样一来林燃换血也没有什么用，因为他这局为了限制加里奥的游走，特地带了传送而不是引燃。
　　就算他连番消耗，也没办法在3波兵线的1分30秒时间里将带着复用性药水的加里奥压低至斩杀血量。
　　如此一来，加里奥用肉身血量做交换来阻止林燃囤积慢推线的计划获得圆满成功。
　　林燃没办法顺利囤积兵线，也没能压制住加里奥的补刀，而露露想要完成单杀也不现实。
　　一时间，中路局面竟然完全僵持住了，林燃只能通知小天放弃3级的4包2。
　　他啧了一声，BDD的对线能力确实相当强大。
　　实际上林燃对兵线的处理如果赛后复盘来看并没有什么稀奇的，但赛场上留给对手的反应时间非常短暂，机会稍纵即逝，BDD能反应过来并做出完美应对，不愧是这届世界赛的顶级中单之一。
　　林燃定下心神，囤慢推线然后和小天去下路4包2的计划没能成功，必须得另想他法。
　　大脑飞速转动，林燃绞尽脑汁企图找到一个合适的方式去利用自己的前期线权优势。
　　对抗龙珠这种前期攻势如火的队伍，由不得他半点懈怠，YM不进攻，那就只能被动挨打。
　　外界评价两队为矛与矛的相撞，无非是看谁的矛更硬，谁能在前期拿到优势。
　　讲究的就是先下手为强，1马当先才能赢下这场较量。
　　林燃放弃囤兵，开始频繁的用普攻去攻击近战兵，这样会以最快速度将兵线推进过去。
　　不停向前压制，导致他的走位离龙珠防御塔非常近，林燃有恃无恐。
　　毕竟挖掘机是标准的3级Gank打野，2级作战能力非常差……
　　林燃脑子里想着挖掘机，突然想到了新的进攻点，“小天你待会儿跟我去野区，我们找挖掘机！”
　　“走走走，等我吃个红就一起去！”小天此时吃完龙珠的蓝Buff，打算从龙坑下方EQ回到自己野区。
　　“别吃红，可能会来不及，”金贡上线之前插下的眼位已经看到挖掘机来到蓝Buff营地，林燃连忙打断想要吃红的小天，“我第二波兵线吃完就往野区靠，你赶紧去！”
　　此时第二波兵线已经来到龙珠塔前，林燃果断使用Q【闪耀长枪】，露露和停留在魔杖上的皮克斯各自发出一枚飞弹，射出一条直线穿过全部6只小兵！
　　这一下，露露的推线速度要比加里奥更快，林燃可以在第一时间将兵线推进龙珠中塔。
　　这是赤裸裸的英雄属性问题，和个人实力无关。
　　就算是个癌症晚期的露露想要硬推线，BDD加里奥手脚并用也拦不住。
　　但是他并不清楚YM想要做什么，先前格瑞拉插在自家蓝区的视野偏向于防入侵，但是蓝区隘口太多，并没有发现小天皇子离开的动向。
　　BDD第一反应是林燃4包2计划没有得逞，想要快速推线进塔，这样第3波炮车兵到来就可以形成回推线。
　　他知道林燃知道自己要卡时间回城购买多兰戒，一旦这种炮车回推线形成，他会非常难受，不将兵线全部清理掉就会亏损不少小兵。
　　这样可以拖住他回城的时间点。
　　在BDD看来，自己与林燃都处于兵线交锋的第五层，但心有余而力不足，他没有什么更好的解决办法，正如之前所说，一切得遵循基本法。
　　只有杀人戒的加里奥推线必然比露露慢，这是客观规律，BDD无法改变。
　　他只能从其他方面入手，尝试解开林燃布下的难题。
　　苦心思索的功夫，林燃已经将第二波兵线率先推进防御塔，他看到露露丝毫没有趁自己补兵塔下消耗的想法，而是扭头就走，往上半区去了。
　　他一开始以为林燃去上半区河道做眼，防止挖掘机有可能的3级抓中。
　　但露露消失在自己视野5秒钟之后，BDD心中突然一慌。
　　他此时已经清理掉塔下的兵线，但露露迟迟未归，以正常移速来计算，露露应该回到中路才对。
　　BDD也顾不上管这波即将形成的回推线，飞速往野区赶去，顺便给正在刷YM蓝Buff的Cuzz发出信号。
　　“露露在往蓝Buff赶，皇子可能也在！”BDD语速极快将这条信息传递给自家打野。
　　“来来来，全都来，咱们能赢的！”Cuzz不想被人撵着跑，他们本来就是上半区乱斗的行家，没想到YM居然还敢接战？
　　新人小将Cuzz想要给YM来个下马威，让卫冕冠军尝尝被人用YM引以为傲的前期进攻锤爆的滋味！
　　虽然挖掘机2级能力不如皇子，但他身上带了个红Buff，作战力不见得比蓝Buff皇子差多少！
　　“Cuzz应该是看到了队友给他发来的警告信号，但是他不想撤，把蓝Buff往河道隘口拉，打算让队友尽快来支援自己！”
　　解说台上的米勒声音洪亮，语气急促。
　　观众更是心情激动，屏息凝神目光紧紧盯着屏幕。
　　Cuzz将蓝Buff往河道拉，虽然可以让队友第一时间支援，但也正好将自己送到林燃面前。
　　带着皮克斯魔法弹幕的普攻射在Cuzz身上，露露尽管初始攻击力很低，但是配合皮克斯造成的魔法伤害也比一般的法师要高上不少。
　　“金贡和可汗同步往下方赶，还需要一小段时间……Cuzz的血量不多了！”
　　林燃虽然带了传送，但天赋却是爆发极高的【雷霆领主的法令】，毕竟露露这英雄拥有多段伤害，只需要技能+普攻就可以触发，与雷霆适配性相当高。
　　Cuzz吃了林燃的普攻和E【帮忙，皮克斯】以及触发的雷霆，原本单刷蓝Buff状态不佳的他此时血量更是有见底的趋势。
　　队友还在路上，小天的皇子也没有出现，Cuzz看着还剩900血的蓝Buff，果断交出惩戒为自己回血。
　　天雷落下，挖掘机回复了70+10%的生命值，血量再次来到四成！
　　“先杀露露BDD将矛头对准了位于河道与YM蓝区隘口处的林燃，这个位置对露露而言非常危险，可汗和他加上Cuzz可以对林燃完成三面包夹！”
　　2级挖掘机只能学QW两个技能，Cuzz潜入地表而后闪现贴脸，将露露顶飞到半空中！
　　可汗拉出E【钩索】，青钢影攀爬在河道墙壁上，他看着操作巨魔卡住自己二段E【墙返】身位的金贡，嘴角扬起不屑弧度。
　　想卡住位置不让我去踢露露？
　　做梦吧你！
　　可汗嘴角上扬的弧度愈发明显，只是原本桀骜的表情在他脸上呈现出来却是喜感满满。
　　一道金光闪过，青钢影身体猛地从墙壁边缘向前移动一段距离，避开了想要卡身位的巨魔，泛着寒光的锋利腿刃朝着被挖掘机击飞到半空中的林燃扫去！
　　“青钢影非常娴熟的E闪E，想要控住露露……”米勒口齿清晰语速拉满。
　　为观众解说的同时，他心中一凉。
　　站在上帝视角的米勒能看到已经进入河道的加里奥，如果青钢影踢中晕眩露露，配合BDD的闪现嘲讽，林燃断然没有存活下来的可能！
　　就在关键时刻，又一道金光闪过！
　　巨魔之王牢牢站在林燃身前一步，用自己强壮的身躯抗住了青钢影的腿刃！
　　可汗嘴角立马瘪了下去。
　　“金贡！”娃娃隐隐破音，“金贡站了出来！闪现帮Ran哥挡住了青钢影的控制！”
　　“打的好啊金贡！”林燃为队友在关键时刻的随机应变高声喝彩。
　　青钢影E闪E的同时，小天斜地里杀出，EQ二连将可汗击飞，顺便贴近Cuzz。
　　“皇子出手的时机很好，可汗没有走位躲避的机会！”
　　BDD也赶到战场，隔着老远就蓄起嘲讽，林燃又不蠢，自然知道他想要跟闪现打群控，提前一步交出闪现移动到金贡身后。
　　果不其然，下一秒BDD交出闪现成功嘲讽住YM上野！
　　手中还有惩戒没用的小天思路清晰，他知道自己不是龙珠集火目标，根本不着急交闪现，硬生生吃了嘲讽也芜锁胃。
　　“Ran的露露闪现位置非常巧妙，闪耀长枪成功命中龙珠上中野三人！”米勒声若响雷，语气中的激情通过广州体育馆出色的音响效果传递到现场每一位观众心中。
　　露露的闪耀长枪一共有两发，其一是从露露魔杖中射出，其二是小精灵皮克斯发射的。
　　而之前林燃朝着Cuzz施放E【帮忙，皮克斯】时将小精灵挂在了雷克塞身上，此时两道闪耀长枪分别从露露和挖掘机身上射出，两条直线刚好命中了龙珠三人！
　　“完美的范围伤害，”娃娃哇哇大叫，“雷克塞要倒了！”
　　金贡闪现挡青钢影E闪E，林燃闪现躲BDD嘲讽闪现，再用闪耀长枪将输出打足，小天也成功卡着技能落点位置挑飞可汗。
　　YM上中野三人状态爆棚，操作拉满！
　　硬生生将局势逆转！
　　大家技能交的七七八八，剩下的全看普攻伤害，现场观众看着屏幕中6人的血条，也能大致判断出获胜方是谁。
　　一时间现场欢呼声四起！
　　Cuzz还想趁着BDD将YM上野嘲讽住的间隙逃跑，可露露闪耀长枪的80%缓速效果还挂在他头顶，尽管缓速会在两秒内持续衰减，但林燃依旧成功打出两发普攻。
　　配合蓝Buff的用力一锤，将Cuzz一血收入囊中！
　　“漂亮！”娃娃大吼，“可汗你也跑不掉！”
　　可汗和BDD还想击杀他们近前的金贡，但刚才Cuzz阵亡，西巴人被动【国王的贡品】触发，愣是又回了一小口血量，可汗的W【战术横扫】也没能将其秒杀。
　　巨魔之王大吼一声，W【冰封领域】一开，借助加速效果飞快逃逸，而交过闪现的BDD和可汗两人还被蒜头王八卡住了身位，只得眼睁睁看着金贡逃跑！
　　“没有闪现的可汗很难走，E【钩索】的冷却时间太长了！”
　　BDD见状崩撤卖溜，顺着河道又回中路吃兵去了，剩下可汗一个人被林燃和小天穷追猛打，Cuzz获得的红Buff如今却成了林燃留住可汗的利器。
　　“人头给我！”小天语气难得强硬。
　　林燃对此也不感兴趣，他毕竟是个露露，前期让小天拿人头积攒野区优势也不错，索性原地回城。
　　“0换2！”米勒激情满满，“龙珠上中野很强？那就硬碰硬试一试！”
　　导播适时给出刚才的上中野乱战回放，在看到金贡极限操作交出闪现为林燃挡住青钢影E闪E时，直播间里满屏的666刷过。
　　【金贡也太猛了！】
　　【好帅的巨魔，i了i了！】
　　【不会真有人以为YM上中野干不碎龙珠吧？】
　　YM队内语音，结束了乱战的队员们腾出时间来依次邀功。
　　“怎么样？我关不关键？”金贡得意洋洋。
　　“太厉害了积木贡！”林燃兴奋的不得了，“你不闪现帮我挡技能，咱们刚才输定了！”
　　“金贡状态有丶不太对，不会是被人夺舍了吧？这不像是你能打出来的操作呀？”阴阳怪气的话从小兲的微笑唇中说出。
　　“我操作一直不错的好吧？都是打野太菜不来帮我，垃圾小兲……”金贡碎碎念。
　　这一波团战打完，龙珠可以说是炸裂。
　　上路的劣势是最小的，金贡毕竟没有收获人头，兵线还稍稍亏了一些，和可汗的经济差距并不大。
　　而小天已经要把龙珠的野区反烂了，在击杀可汗之后他还特地去把龙珠上半区的F6刷掉，自家还有6组野怪等着自己。
　　这就像是把别人家菜偷了，然后再把自家菜收了一样，有种丰收的喜悦。
　　BDD也很难受，他提前逃跑想要把中路林燃的回推线解决掉——用罡风+被动重拳将炮车兵线清理干净即可。
　　但是关键时刻，放弃人头提前读秒回城的林燃交出传送，目标直指炮车兵！
　　炮车在长达4.5秒的传送引导时间里免疫伤害，成功存活下来。
　　BDD不死心，硬等到林燃落地，远距离交出罡风将炮车吃掉，想要将炮车兵线推进林燃的防御塔。
　　但他紧接着就看到露露往自己身上套了层护盾和加速，带着小兵往侧方移动，用肉身抗住小兵仇恨，不让兵线进塔！
　　“这小子疯了吗？”BDD唱起了韩文Rap，“哪有人前期这么卡线的？”
　　“西巴狗崽子……”
　　不过他也就是嘴上说说而已，他现在根本不敢越过河道去逼迫林燃放弃拉兵线。
　　刚才他回到中路前布置的饰品眼看到皇子往自家F6走了，一旦压进过深，小兲绝对会来中路帮忙——BDD很清楚YM中野连体婴的威力。
　　他只能回城补了个多兰戒。
　　林燃用一瓶血药加上自己WE两个技能，成功卡住兵线位置，等第4波兵线离开中塔方才拉开小兵仇恨，让双方小兵在塔前对撞。
　　“BDD传送过来，还想把兵线清理干净……”娃娃语气中充斥着幸灾乐祸，“但小天从中路上草丛钻了出来，死死卡着他！”
　　玩不玩？玩不玩？
　　BDD心里那个恨，但是又找不到什么解决办法。
　　他一个没有闪现的加里奥，怎么当着皇子和露露的面把这波兵线推进中塔？
　　摇人？
　　格瑞拉还在下路对线，剩下打野Cuzz，可是没有闪现的2级挖掘机就是个任人鱼肉的Five，拿什么和YM中野斗？
　　我好气啊！
　　主打上半区一向顺风顺水的BDD哪里受过这种苦，他操作着加里奥被YM中野逼出了1600码的经验范围，眼睁睁看着第四波不带炮车的兵线被一点点吞吃干净。
　　6只兵，全被自家大炮车补了！
　　“嚯嚯嚯，看我不恶心死你……”蒜头王八站在草丛外面跳舞，吕布皇子挥动着方天画戟，动作看起来非常鬼畜。
　　无事可做的导播将镜头对准了窘迫的加里奥，台下观众发出阵阵哄笑，经历过昨天WE的失利，他们现在巴不得龙珠赶紧死。
　　第5波兵线还是普通兵线，站岗保镖小天撤退，林燃往前一站，把位置卡的很死，愣是一个兵都不让他吃。
　　BDD一开始还想上前用罡风硬吃兵线，但是被带着红Buff的林燃点了两下普攻加上一套技能就顶不住了，多兰戒+杀人戒，这导致加里奥现在根本就不肉，血量还掉了足足一半。
　　“加里奥只能去野区保护Cuzz，两人齐心协力吃掉了一只河道迅捷蟹！”
　　BDD在中路附近逛了半分钟，现场观众配合的发出阵阵嘘声。
　　【看不出来，BDD打比赛还减肥啊？我建议带个疾跑，这样减肥效率更高一些……当然我只是建议】
　　【逛，就硬逛！】
　　【别尬黑，这不是吃了一只河道蟹吗？】
　　【待会儿5级露露打3级加里奥？太经典了家人们！】
　　再次回到中路的BDD看到林燃终于控不住兵线，总算松了一口气。
　　第6波炮车兵到达，这是属于加里奥的回推兵线，林燃开始频繁的攻击近战兵。
　　这明显是不打算囤兵，而是试图快速推进兵线！
　　“锤石刚才回城补给了，有可能在游走……”刚刚和YM下路对拼过的格瑞拉提醒道，他也才从泉水出来。
　　辅助选手不用考虑补刀的事情，自然要承担切屏观察3路总揽全局的重任——当然，也有极个别职业辅助不切屏的。
　　奶爸格瑞拉毫无疑问是个正常选手，看了一眼中路兵线位置，敏锐的嗅觉告诉他YM必定有大行动。
　　他叮嘱还在下路发育的鼠王注意安全，自己则借助被动【顺风而行】的移速加成向BDD处靠近，顺便呼唤Cuzz打算一起前往中路。
　　此时兵线在迅速朝BDD塔下推进，原本单人线升5所需经验是完整的6波兵线，林燃之前支援野区虽然亏了两只斌，但收获了两颗人头的经验，一来一回在将炮车兵线清理干净之前就成功升至5级。
　　而BDD的加里奥还是3级。
　　看着足足一波炮车兵线进入防御塔，而周围两侧野区里视野全黑——Cuzz上波阵亡时口袋里的金币不足以买出绿色打野刀，自然没工夫管视野的事情。
　　如此一来，BDD内心更是笃定了格瑞拉的判断——YM必然是想借助这波兵线来和他搞多人运动！
　　但是他不怕，格瑞拉和Cuzz左青龙右白虎，就在附近保护着自己，只要布下一个陷阱让YM上当越塔，他们借助中塔就可以将前期劣势全部弥补回来！
　　演戏演全套，BDD操作着加里奥退后又向前，装作似有所察但又不想放弃小兵的模样。
　　他外表装的怯懦，嘴里却大喊大叫，“你，过来啊！”
　　但是林燃在将兵线推进塔之后却选择扭头向下，不带一丝留恋！
　　啥情况？我戏演的太假了？
　　BDD还没想明白，自家下路一塔侧后方草丛中突然出现了一名左手持灯笼、右手握镰刀的亡灵。
　　颇具质感的灯笼向草丛后甩出，灯笼里甚至能看到YM俱乐部的队标！
　　下一刻德玛西亚皇子点击YM冠军皮肤锤石丢出的灯笼飞了过来，加上刚刚用E【爆炸火花】速度清理完炮车兵的小炮一起，3人朝着塔下孤立无援的维鲁斯冲去！
　　“龙珠把野辅两人调到中路想防越塔，但YM的目标根本就不是中路！”米勒的解说声在广州体育馆中回荡，“他们上当了呀！”
　　龙珠众人根本没想到YM居然是拿下路开刀！
　　他们重兵把守中路，却把鼠王送了出去！
　　“你在中路扎堆打韩国花牌，我就在下路凑一桌斗地主！”娃娃的奇妙比喻把大伙儿逗乐了。
　　刘青松连闪现都不用，直直逼近鼠王，E【厄运钟摆】回刷，鼠王交出闪现后方才出勾，精准命中！
　　令人牙酸的灵魂钩锁宣判了维鲁斯的死刑！
　　“小炮拿到人头，”娃娃声音中带着几分狂喜，“YM下野三人还要拆塔！”
　　不止如此，林燃也从中路赶了过来，他给杰克套上W【奇思妙想】，配合皇子旗子的攻速加成，YM4人当起了拆迁大队！
　　借助一波炮车兵线，YM将龙珠下塔拆到只剩一层血皮！
　　“都说龙珠前期上中野攻势迅猛无人能挡，”米勒奋力呐喊，“今天YM就告诉你，什么叫真正的前期进攻！”
　　“让你见识一下，谁才是前期最锋利的那根矛！”


第349章：这拳没有章法，怎么破？
　　“跟我来，”刘青松还不打算回城，“咱们去蹲挖掘机！”
　　他标记直接给到龙珠锋喙鸟营地！
　　先前小天偷过Cuzz一组大鸟，时间是2分33秒，以当前150秒一组野怪的刷新时间来计算，下一组锋喙鸟出生的时间应为5分03秒。
　　而他们在将下路防御塔磨至半血的时间刚好是4分43秒，中间差了整整20秒。
　　“能赶过去吗？”小兲还有些不确定。
　　如果说走直线的话时间肯定够，但是从下路直奔对面上半区的锋喙鸟营地，必然要经过对方中路，做这种偷鸡摸狗的事情绝对不能让对手发现，他们就得绕远路迂回过去才行。
　　时间是个问题。
　　“一定够一定够，跟我就行了！”刘青松上一次回城后买了一双草鞋，如今移速也不算慢，朝着河道飞奔而去。
　　林燃后悔自己赛前没和宁王借一双AJ来穿，他追不上自己的队友，索性把W【奇思妙想】的加速效果套在刘青松身上，自己则操作着露露和小炮一起，迈开四条小短腿朝中路走去。
　　“他没放线眼，走这里！”刘青松沿路打着信号，让队友跟着自己，从河道绕到YM中塔前，然后继续向前走进入上半区。
　　一切都在导播镜头之下。
　　锤石皇子带着身后的两个约德尔小矮人脚步飞快，朝着龙珠锋喙鸟营地而去！
　　导播此时还给了龙珠主视角一个镜头，观众惊奇的发现在龙珠的视野中根本就看不到YM中下野4人！
　　中路兵线提供的视野边缘距离YM4人不过100码范围，这群人完全是贴着缝从龙珠眼皮子底下溜了过去！
　　“我滴个龟龟，”米勒诧异的情绪透过屏幕传到观众耳中，“YM这手卡视野简直绝活啊！”
　　打野和辅助全都没有饰品眼，龙珠野区视野一片漆黑，Cuzz扬起利爪开始撕咬刷新出来的锋喙鸟。
　　身为一名职业打野，他在这种情况下的刷野习惯相当不错，将锋喙鸟拖到旁边草丛中慢慢吃，这样可以最大限度的保障自身安全。
　　但带着露露加速的刘青松在看到锋喙鸟营地空掉的一瞬间就反应过来，Cuzz绝对是把野怪拉到草丛里去了。
　　他把灯笼向身后一甩，现在对手又没有往上插眼，小兲自然眼疾手快捡起灯笼飞向锤石！
　　下一刻，锤石猛地向前闪现，身体贴近锋喙鸟营地旁边的草丛，将皇子跟随位移的距离又延长了一段，同时挥动手中钟摆，用力向后回刷！
　　虚空遁地兽女王发出一声哀鸣，藏在草丛里的她被锤石的厄运钟摆硬生生甩了回来！
　　“刘青松成功抓住了Cuzz的位置！”娃娃难掩心中激动之情，大声吼道，“没有闪现，你往哪里跑？”
　　皇子跟随锤石灯笼来到挖掘机身边，握着方天画戟用力戳在虚空遁地兽屁股上！
　　Cuzz看到瞬间突到自己脸上的YM野辅，内心惊骇万分。
　　你们不回城补给装备，直接从下路跑半张地图过来恶心我？有这么打比赛的？
　　而后他就看到麦林炮手一个立定跳远飞了过来，身上还带着露露皮克斯提供的护盾。
　　淦！
　　Cuzz发现YM集结4人之力来抓他，连拼惩抢F6的心情都没有，挖隧道就想跑。
　　但是在隧道出现的那一刻，刘青松挥动手中的黑红色钩索，朝着挖掘机隧道落点而去，锐利的破空声像是死亡在敲门！
　　在钻隧道位移的Cuzz毫无办法，只能眼睁睁看着自己的身体撞上了锤石的钩子！
　　“皇子EQ跟上挑飞，小炮挂上E【爆炸火花】开始输出！”娃娃欣喜若狂，“Cuzz又倒了！”
　　就算直播消音设备相当强大，但也无法挡住现场上万人在这一刻爆发出的欢呼！
　　5分钟，人头比4:0，经济差距接近2K！
　　龙珠引以为傲的前期上中野进攻被YM碾的粉碎！
　　“换线换线！”林燃赶紧指挥，“杰克和撕少去帮忙把上路线推了，金贡你去下路发育。”
　　四个人千里迢迢跑过来，自然不能只吃一颗人头，不然这点金币还不够他们的跑腿费。
　　林燃果断组织上下路换线，这样把装备差距不大的可汗和金贡调离峡谷先锋主战场，让更肥的杰克能够顺利参与到这场团战中。
　　可汗还没反应过来，杰克和刘青松两人果断把兵线一推，开始拆塔。
　　青钢影根本不敢动，她前期必须要补三项才够强势，这种出装的缺点就是不够肉，一旦刘青松勾中，他在塔下也得被杰克轰死。
　　“龙珠换线反应慢了一步，他们上塔也要被小炮磨掉不少血量！”
　　连续K了两颗人头，杰克等级提升飞快，在吃掉上路兵线之后也来到5级，拥有3级E【爆炸火花】的崔丝塔娜化身无情的拆塔机器，仅仅一波普通兵线就将上路防御塔拆成了半血。
　　“乱了乱了，龙珠前期节奏被压制的太惨了，”米勒幸灾乐祸，“他们在LCK里节奏算快的，但是和YM根本就没有可比性啊！”
　　龙珠众人只觉得喘不过气来，YM给他们施加的压力实在太大。
　　5分钟时间，他们送出了4颗人头，上下两座外塔血量岌岌可危，连一丁点节奏都找不到。
　　双方像是拳手对攻，但在上半区第一次碰撞溃败之后，龙珠就再也接不住YM的攻势，只能寻求被动防守的机会。
　　Cuzz一开始还想让YM见识一下龙珠前期迅如闪电的进攻，但现在他面色苍白如纸，哪儿还有先前的狂傲？
　　“我们……把资源放了吧，拖后期慢慢打？”格瑞拉提出自己的建议。
　　光看双方阵容，YM后期很依赖小炮的输出，而且锤石在团战中的作用肯定没有他的风女强。
　　一旦到团战期，青钢影+加里奥的进场能力有可能带领他们完成翻盘。
　　“怎么拖啊？”BDD语气烦躁，要不是在比赛，他早就学SKT的功勋中单otto，把打野的家人没收了。
　　选个挖掘机屁用没有，2级那波如果不是Cuzz非要打，他们前期怎么可能劣势这么大？
　　BDD这句话让龙珠队内语音陷入沉默。
　　怎么拖？
　　知识盲区啊！
　　在LCK中顺风顺水的他们很少在正式比赛中面对如此大的前期劣势。
　　“按照我们之前训练赛打IG的思路试着拖一拖，我们不要急，”格瑞拉慢条斯理，“反正咱们继续接团只会输的更快……”
　　龙珠别无他法，只能用从训练赛中学来的拖字诀，尝试着将比赛拖到中期。
　　但是林燃根本不想让龙珠苟活下去。
　　原本盛行的香炉软辅由于进攻能力太差，中期很难找到开团机会，很多时候只要对面不接团，都只能任由比赛耗下去。
　　但现在刘青松拿的是锤石，找机会能力名列前茅的进攻辅助！
　　撕破伤口早就不想玩那种苟在阵型最后方的香炉软辅了，宝蓝说的没毛病，辅助的浪漫就应该是个人控制秀！
　　YM中野辅3人一头扎进龙珠野区，重现夏季赛时三人游走的无敌联动节奏。
　　如果说在这个草食性打野版本，野辅两人游走可能会伤害不够，出现抓住机会却无法造成击杀的尴尬局面；那现在再加上一个林燃，提供的控制和伤害完全能弥补先前的劣势！
　　“Cuzz是真的惨啊，他已经没有野怪可刷了，只能跑到下半区去吃一点残羹冷炙……”米勒就差把‘我很开心’四个大痣写在脸上了，看着到处逛街的挖掘机乐得不行。
　　比赛进行到8分钟，挖掘机勉强升到5级，刷野数落后小兲15刀。
　　无野可刷的Cuzz迫切的想要追上发育，他尝试着进行Gank，用人头和助攻来补充经济。
　　尽管队伍之前做出的决策是尽量向后拖，但也不意味着束手待毙任由对方在自己身上驰骋，那不成今年春天的EDG了嘛？
　　Cuzz说服了BDD，二人对回到中路清线的林燃发动袭击。
　　“加里奥交出刚刚转好的闪现，嘲讽控住了露露，雷克塞钻隧道上前……”米勒语气飞快，向观众解说着现场局势，“但刘青松就在中路上草丛反蹲！”
　　“他是算好的吗？”
　　在米勒难以置信的解说声中，YM冠军皮肤锤石挥出他的黑红色钩索，在极限距离再次命中挖隧道暴露落点位置的雷克塞！
　　刘青松用钩子阻止Cuzz对嘲讽状态下的林燃发动袭杀，同时他向后走了一小步，向龙珠锋喙鸟营地边缘丢出灯笼！
　　下一刻，锤石触发二段Q【死亡判决】，身体朝着雷克塞飞去。
　　“皇子点到了灯笼，这是一段超远距离的位移！”
　　蒜头王八愣是从龙珠锋喙鸟营地的边缘位置跟着灯笼飞到中路的中央位置！
　　“芜湖起飞！”他嘴歪的像福州在世真龙。
　　YM中野辅三人瞬间连体！
　　Cuzz还想跑，被林燃用W【奇思妙想】变成动物，而后刘青松调整角度，深邃的黑色监牢环绕自身，厄运钟摆把龙珠中野统统刷了回来！
　　锤石最常用的RE连招，幽冥监牢的巨额缓速将BDD和Cuzz统统留在原地难以脱身。
　　就算格瑞拉支援及时赶到战场，但他也不敢贸然上前。
　　皇子手里的EQ还没交呢，上去被控住岂不是找死？
　　由于游走一次中路，加上换线耽误了不少时间，格瑞拉还没升到6级！
　　5级风女+5级挖掘机+7级加里奥，怎么和YM中野辅三个人对拼？
　　这就看出香炉软辅与锤石这种进攻能力极强的辅助之间的差距了，在前期配合队友作战力上根本就不是一个档次。
　　“0换2，Ran哥又没死！”娃娃用最得意的招数哇哇大叫不停渲染着气氛，“龙珠前期节奏炸开了啊！”
　　观众看到YM在前期获得如此大的优势，顿时笑开了花。
　　【刘青松这反蹲就NM离谱！】
　　【辅助当打野玩？YM作弊是吧？】
　　【YM有3个打野不是很合情合理的吗？】
　　10分钟时，刘青松诡异的野区绕后，用灯笼接林燃过墙，想要来一波经典4包2。
　　“保我一下！”刚刚被杰克小炮跳脸打成半血的鼠王和格瑞拉缩在塔下瑟瑟发抖。
　　他看着刘青松丢出钩索，习惯性的反向走位想要躲开控制技能。
　　但锤石这一钩如跗骨之蛆般跟了上来，不偏不倚命中维鲁斯！
　　“刘青松非常精准的预判钩！”
　　在钩子命中的下一瞬，以鼠王为中心的圆形阵法生成，宽泛无边绿焰滔天，正是BDD的R【英雄登场】！
　　“撤撤撤，咱们去拆中塔！”林燃见状果断取消继续越塔的想法，给刘青松套上加速头也不回的撤回野区。
　　“龙珠还想留人，但他们的控制手段太少了！”维鲁斯大招被提升移速后的刘青松轻松躲开。
　　BDD落地时发现YM众人早已消失在他的视线范围之内，气得他直想锤桌子泄愤。
　　“可汗被金贡拖在下路动弹不得，如果青钢影不加入战斗的话，龙珠根本没办法留住YM！”
　　把BDD骗去上路，YM中野辅三人抱团前往中路。
　　峡谷先锋不着急拿，迟早都是他们的！
　　Cuzz看着他们三个根本不敢守塔，可汗被迫交出传送前往中路防守，但是金贡毫不客气将兵线推进下塔，挥动大棒子两三下便将之前磨损至残血的下路一塔拆掉！
　　单吃一血塔赏金+防御塔经济，金贡相当于多吃了足足两颗人头！
　　可汗咬牙切齿，为了保护中路防御塔，他把自己的发育又给玩崩了。
　　但YM的进攻节奏远远没有结束。
　　“去上路，走走走！”林燃见BDD又回到中路，配合Cuzz和可汗一起防守中一塔，立马招呼金贡去上路。
　　杰克正一个人待在上路，以他超前的发育对付没有大招的维鲁斯+没有香炉的风女问题不大。
　　龙珠上一塔侧后方的假眼亮起传送旋光，来自林燃和金贡！
　　“锤石和皇子也在往上赶，YM要搞一波5包2！”米勒被这两分钟YM的组合拳整得声音嘶哑，“他们要把玄冥二老的发育彻底按死！”
　　但BDD的传送旋光同步亮起，没有传送的可汗和Cuzz一起通过野区往上赶去。
　　YM这两分钟的节奏快得吓人，他们来不及多想，只是本能的向战斗爆发的地区靠拢。
　　“取消取消，我们杀野区的两个人！”林燃脑子转的很快，他现在已经握有赛场主动权，这拳想怎么打都可以。
　　邢捕头说的对，出拳没有章法，对方咋破？
　　没法破！
　　“YM上中的传送取消了，野辅两人在野区拦住了想要往上路靠拢的青钢影与挖掘机！”
　　Cuzz由于先前上半区被反烂，导致他根本没有机会来布置视野，格瑞拉的风女为了先合成香炉导致没有眼石。
　　龙珠上半区只有寥寥一只饰品眼，根本无法起到防守野区的作用，可汗和Cuzz见到传送取消的那一刻就察觉到不对，但此时想走已经晚了。
　　还是那句话，林燃的拳法丝毫没有章法，连出拳的他自己都在时刻改变目标，龙珠又怎么能反应过来？
　　刘青松在草丛中的一钩精准命中可汗，吹响了野区团战的冲锋号！
　　“锤石灯笼跨过墙壁，露露捡起飞了过来！”
　　小天EQ顺利挑起两人，“一骑当千！”
　　皇子R【天崩地裂】打出足额的范围伤害，林燃再给蒜头王八套上大招，成功击飞龙珠上野两人！
　　“这个控制链衔接的非常到位，Cuzz再次阵亡！”
　　实际YM的主要输出都集中在可汗的青钢影身上，但无奈Cuzz的等级和装备实在太差，几个范围伤害蹭一蹭挖掘机就回泉水疗养了。
　　可汗踢出被动自适应护盾后抗住了伤害，他操作着卡蜜尔朝林燃施放R【海克斯最后通牒】！
　　青钢影在空中变成不可选取状态，成功躲掉林燃的Q【闪耀长枪】，而后钩索向墙壁勾去，还想去找同样取消传送的BDD汇合。
　　钩索搭建在墙壁上，而下一刻，灰夫人卡蜜尔就将利用钩索移动到墙壁边缘！
　　但一根粗壮的柱子突然卡在青钢影和墙壁之间！
　　强制位移效果愣是把空中的可汗拦截下来！
　　尽管青钢影钩索在朝墙壁施放时无法打断，但之后卡蜜尔位移到墙上、从墙上位移离开的两段都可以被控制技能拦截！
　　在这一瞬间，可汗心中涌现出无数句脏话。
　　“金贡的柱子立了大功，可汗无处可逃！”
　　林燃再挂上W【奇思妙想】，把可汗变成一只青青草原上的羊。
　　尽管BDD取消了传送，但是他没有锤石的隔墙灯笼，先前用过大招的他根本没办法帮助到队友，只能眼睁睁看着青钢影被乱拳打死。
　　“继续去把中塔拆了！”林燃立马往下移动，龙珠上野阵亡，双人组还在上路过不来，这座中路一塔就是拱手让给他们的。
　　“拿掉中塔，YM还要去峡谷先锋处汇合，他们把资源攫取一空！”
　　实际上到这里，龙珠众人心态已经崩盘了。
　　从这局比赛一开始，节奏就全掌握在YM手中，他们如今就像是往龙珠头顶套了个麻袋，而后一套王八拳把对手干晕了。
　　拿掉先锋的YM回城补给，五个人依靠人头经济和拆塔发放的工资，全都购买出第一个大件，与龙珠之间的战斗力差距越发明显。
　　从虚空中召唤出来的峡谷先锋昂首挺胸，一头撞碎龙珠上一塔！
　　“15分钟，人头比8:0，龙珠三座外塔全掉，经济差距直奔6K！”
　　杰克在这种顺风优势局堪称无敌，出色的装备将他激进的个人风格展现的淋漓尽致，屡屡跳脸斩获人头！
　　场下观众目睹YM的碾压式进攻，一扫昨天WE失利的颓废，情绪空前高涨，整座广州体育馆内尽是为YM加油的呐喊声！
　　摄像头下的龙珠众人双目失神，大龙在比赛尚未进行到21分钟时便被YM拿下。
　　之后是推土机一般的狂暴进攻，他们只能看着对手轻而易举碾碎了自己构筑起来的防线。
　　23分钟，龙珠主水晶化作一地碎片！


第350章：日……阳光女孩！
　　“恭喜YM开门红，先从龙珠头顶斩获一场胜利！”娃娃喜形于色，“酣畅淋漓的比赛……”
　　米勒也乐开了怀，“YM的进攻乱拳硬生生把龙珠打炸了，LCK的队伍显然没怎么接受过我们大乱斗打法的洗礼。”
　　“特别是10分钟前后，YM围绕三座外塔，利用频繁的转线支援和传送制造出数次以多打少的机会，逼迫对手接战……那几分钟时间经济差距被拉开了足足两三千！”
　　【23分钟，哈哈哈龙珠就这？】
　　【LCK1号种子九折水瓶？赶紧游回韩国洗洗睡吧】
　　【龙珠赛前还号称有机会打破SKT的1败夺冠记录？笑死我了】
　　【YM：你比TSM还好打！】
　　【能不能提前宣布YM夺冠？能不能能不能？】
　　弹幕观众嘴都快咧成裂口女了，YM这一通乱拳往死里招呼，龙珠全场被压着打，甚至没有发起过一次成功的进攻。
　　守着守着就被打烂了，23分钟经济差距1.9W，人头比22:1，仅有的一颗人头是杰克拆家时跳泉水杀人送的，当然这里面也有刘青松1/3功劳，当时他说柴犬放心飞，自己会给灯笼接他回来。
　　可直到屏幕陷入黑白色，杰克也没有等到那一盏魂灯。
　　由于这一次阵亡，刘青松成功以2/0/17的KDA拿到YM淘汰赛第一个MVP。
　　本局MVP选手公布之后，台下一片哄笑声，由于定妆照拍摄的时间比较早，那时的刘青松脸还圆乎乎的，故意保持冷漠的表情看起来并不冷峻，反而带了几分喜感。
　　“刘青松这局表现确实强，这锤石有种无处不在的感觉，”米勒对crisp获得MVP并不意外，“不愧是绝活啊。”
　　娃娃用笃定的语气说道，“下一局龙珠必须要想办法针对这个锤石，刘青松在夏季赛前半段的锤石基本没队伍敢放，这次八强赛出奇招对龙珠也是个考验。”
　　龙珠休息室中气氛压抑而沉重，金晶洙拒绝了所有拳头摄像师的拍摄申请，上一局最大战犯Cuzz刚刚结束他0/8/0的峡谷奇妙旅程，坐在椅子上陷入自闭。
　　“我们下一局禁用掉锤石就好了……”格瑞拉提出了最简单粗暴的解决办法。
　　体型酷似北极熊的金晶洙摇头，“我们如果在蓝色方BAN位轻松一些确实可以按掉锤石，但今天我们注定只有两小局能拿到蓝边。”
　　众人再次陷入沉默。
　　那就意味着接下来他们还有两局很难搞定这个锤石。
　　“那咋办嘛？”可汗也很郁闷，“给成国拿前期线权英雄怎么样？加里奥前期抢线权还是有点吃力。”
　　被叫到本名的BDD点头说道，“最好能给我辛德拉。”
　　“没问题，”金晶洙在BP笔记本上划了两笔，把辛德拉的优先级拔高，“再有一个点……”
　　5分钟的场间休息结束，现场观众刚刚从上一局YM令人窒息的碾压式进攻中喘过气来，目睹林燃等人上台瞬间爆发出如潮掌声！
　　像是海浪在岸边礁石上拍打得粉碎，喧嚣声传入选手耳中。
　　“发一下锤石的天赋符文给你们，”戴上耳机连通队内语音的小天用最虚弱的语气说最阴阳怪气的话，“红色3个攻击力6个护甲……”
　　被再次鞭尸贴吧语录的刘青松忍不住喷了回去，论骂人他确实有一手，直喷得小兲瑟瑟发抖。
　　“我靠，为何骂偶？”蒜头王八装作委屈语气，又来了一句语录。
　　刘青松只得偃旗息鼓，这都是自己早年做的孽，不忍都不行。
　　……
　　“第二局BP正式开始，位于蓝色方的龙珠首先禁用了锤石！”米勒感慨起来，“上局的精彩发挥让刘青松得到了对手的尊重BAN！”
　　YM选手席笑成一团，上局的轻松取胜让他们心理压力小了不少，龙珠也许不弱，但绝对没有想象中那么强。
　　白色月牙不用脑子都知道要BAN滑板鞋，这就和S5的铁男船长一样，正常人谁放啊？
　　金晶洙面色不善。
　　上局比赛还没结束时，他就在想怎么对付这个锤石。
　　从理论上来说，龙珠是可以通过禁用露露和卡尔玛来变相限制辅助锤石的。
　　这就和BAN掉凯南来限制林燃选AD中单一个道理——香炉在这版本强度实属离谱，辅助不补香炉，其他位置也要买。
　　而目前香炉软辅能打单人线的就只有露露和卡尔玛，封锁掉这两个英雄就能让林燃无法使用香炉中单。
　　这样一来，刘青松就得放弃锤石此类英雄，转而用香炉辅助。
　　但这种BAN人思路只在他脑中停留片刻便被否决。
　　原因很简单，为了限制刘青松付出的东西太多了。
　　当前版本BP位非常紧张，除了必BAN卡莉斯塔之外，还有霞洛、加里奥、皇子、杰斯和风女此类强势英雄优先级极高。
　　如果只是为了限制刘青松的硬辅而做出两个位置的牺牲，那龙珠接下来的阵容选择将会非常被动。
　　而且刘青松还有一手可以出香炉的洛，他就算把露露和卡尔玛全部封锁，刘青松依旧有强势开团英雄可以掏出来用。
　　金晶洙决定打一杆直球，把锤石BAN掉就把问题解决，而后他紧接着又禁用凯南，防止林燃用小炮和卢锡安这种无赖英雄。
　　“YM则直接禁用了杰斯，这也是一个常规BAN人，可汗的杰斯确实压制力太强，拿出来就能Carry比赛。”米勒对YM的前两手BAN人并不意外。
　　娃娃也接话说道，“龙珠最后是封锁了加里奥，YM则禁用了BDD的专精岩雀。”
　　“这样一来，龙珠第一手应该是要拆开霞洛了。”他说了句大家都能判断出来的信息。
　　金晶洙显然不是Edgar，在先输一局的情况下也不会去整活放霞洛，蓝色方的龙珠必然是要抢凤凰传奇的。
　　而且白色月牙知道这个位置只会是洛。
　　尽管杰克的霞和刘青松的洛都是绝活，但相比之下目前暴露出来的英雄池尚浅的刘青松，是更容易被针对的那一个。
　　果不其然，洛被龙珠飞快秒锁。
　　“皇子和霞吧，怎么样？”白色月牙觉得自己就算在红色方，BP也相当舒服。
　　五个队员在当前版本英雄池都相当广，精通所有的强势英雄，自然不会出现什么不会霞选老鼠的经典名场面。
　　执教这群队员，白色月牙每天做梦都能笑醒。
　　他最擅长的就是公式化BP，实际上在BP博弈上的能力不算很差，这一年的比赛打下来白色月牙很少在BP阵容上吃亏。
　　刨除YM队员如海一般的英雄池，他的能力也是相当重要的一环。
　　缺点是想法比较老套，没什么创新，但他精通写轮眼的copy术，什么阵容强白色月牙就抄什么，而且还都抄的很有精髓。
　　他的最大问题就是只管版本，给队员拿版本强势英雄，却不考虑队员的特性。
　　如果白色月牙去IG，香炉版本的画风很有可能是这样的——给TheShy整个慎，宁王玩猪妹、肉鸡拿个卡尔玛，然后把阵容重心押宝在下路的west和宝蓝身上。
　　乍一看这阵容有毛病吗？真没问题，给RNG拿这套阵容，乌兹不得乐开花？
　　但关键那是IG，你west、宝蓝什么的都在当核心，他当的了吗？当不了，没这个能力。
　　选阵容不能光看版本，还得看ID，白色月牙去年在OMG执教就是这样，差点给星球之光整掉级了，平时没少被59E论坛鞭尸。
　　但来到YM，白色月牙顿时就乐了，原本的分析师苏橙和YM队员对版本变化非常敏感，一旦有变动和想法绝对要开会进行头脑风暴。
　　他只需要用丰富的经验干点修补匠工作，完善阵容和BP就好了。
　　什么是版本？YM就是版本！
　　59E还有脸喷劳资？
　　现在白色月牙也有理由说的，我带的是什么队，我带的S赛卫冕冠军YM啊，你OMG是什么人啊你叫我带？
　　你当时把金贡、小天、林燃、杰克和刘青松五个人买过来，我会拿不到冠军？
　　“龙珠紧接着选到酒桶和辛德拉，”米勒继续分析，“看样子LZ还是准备打上半区联动，但是辛德拉前期作战能力要比上一局的加里奥强上不少啊，看看YM要怎样应对……”
　　“纳尔！”他眼前一亮，“这有点以抢代BAN的意思，LCK今年的三个上单全是约德尔人精通，纳尔玩的非常棒，YM应该是不想给可汗拿到称心如意的英雄。”
　　第二轮，双方的BAN位极其有针对性，白色月牙将LCK赛区非常看重的维鲁斯和另外一个版本艾迪西小炮禁用掉；而金晶洙则是把香炉一姐风女和林燃有可能使用的中单兰博按掉。
　　YM第四选，杰克面露笑容直接秒锁！
　　见到你，很高兴！
　　又是露露！现场观众对这个紫发小可爱非常欢迎，不少人还吹起了口哨。
　　“……龙珠选出慎和大嘴，”娃娃见状点头赞许，“这阵容四平八稳，也很符合他们前期主打上中野的理念。”
　　“就是AP伤害有些太多了，”米勒提出自己的意见，“大嘴、辛德拉和酒桶，三个人法术伤害占比相当高，他们后期打团可能会出现打不动YM前排的问题。”
　　“看看YM最后一手要选什么中单吧，”娃娃同意搭档的看法，“外面中路英雄被BAN的差不多了，我觉得发条不错，尽管对线压力会大一些，但团战大招对于龙珠无位移双C的威胁相当大……”
　　话音刚落，刘青松就确定了YM的最后一个阵容拼图！
　　黎明，就在眼前！
　　金发女人右手持剑左手握盾，日光照耀在她的身上，泛出灿烂的金光！
　　全场哗然！
　　“日……曙光女神蕾欧娜！”米勒大声喊道，“刘青松又掏出了他的新玩具！”
　　娃娃难以置信，“YM还是要露露走中单，这是本次世界赛上蕾欧娜的首次登场！”
　　【666，乖乖全是大招】
　　【YM压箱底的绝活来了？小组赛根本就不用的，现在全献给龙珠了】
　　【龙珠：MMP，拿个LCK夏季赛冠军招谁惹谁了？这么针对我？】
　　LZ一群人都蒙圈了。
　　要不要这么狠？
　　小组赛打三星全是常规阵容，打我直接放大招？BAN了锤石又来蕾欧娜？
　　金晶洙已黑化。
　　这蕾欧娜是什么鬼？早知道我把露露和卡尔玛全BAN了，逼着刘青松拿常规香炉软辅就是了，省什么BAN位啊？
　　他都想给自己一耳光，但现在哑巴吃黄连，有苦说不出，金晶洙只能打碎牙齿往肚子里咽，叮嘱小打野未来战士一代目Cuzz：
　　“下路一定要稳住，千万不要给机会，努坎你这局可以打上半区，但一定得确保下路的安全！”
　　鼠王看着对面的阵容双目失神。
　　“带净化，钟仁带净化！”格瑞拉提醒自家一脸茫然的ADC。
　　“哦哦哦哦哦。”pray回过神来，抹了一把额头的冷汗，更换了自己的召唤师技能。
　　一定是广州太热，甜蜜的，我都要烦死了！
　　双方阵容确定。
　　蓝色方LZ：上单慎、打野酒桶、中单辛德拉、下路大嘴+洛。
　　红色方YM：上单纳尔、打野皇子、中单露露、下路霞+蕾欧娜。
　　台下观众对YM蕾欧娜这一手选择满怀期待，上一局惊艳的锤石表演还历历在目，他们想要看到YM继续展现出强大实力碾压对手！
　　顷刻间，上万人的欢呼声聚合在一起，如同闷雷一般在YM众人耳畔炸响。
　　“蕾欧娜是不是老追星族啊？”林燃和杰克交换英雄时插科打诨。
　　几名队友都愣住了，“怎么说？”
　　“黎明，就在眼前！”林燃模仿蕾欧娜的选取台词，“她看了甜蜜蜜才喜欢黎明的吧？”
　　“……”
　　队友陷入沉默。
　　“燃哥你这笑话真的……”最后还是高情商的柴犬出面接话，“我好想啸啊！”
　　随着召唤师峡谷出现在广州体育馆大屏幕中，YM对阵龙珠的第二小局正式开始！
　　双方十名选手统统离开泉水朝着地图中央处移动，导播例行将双方选手的天赋罗列出来，供解说和观众参考。
　　但米勒却在一群正常的天赋中发现了异类。
　　“诶，这个蕾欧娜是什么情况？”他惊讶开口，“带错天赋了？”


第351章：黑科技！
　　台下观众窸窸窣窣低声讨论起来。
　　赛场上的龙珠众人自然也看到了刘青松古怪的天赋选择。
　　“啥意思？”可汗像个铁憨憨。
　　Cuzz也一脸懵逼，“我不鸡到啊？”
　　“战争热诚！”娃娃的声音透过麦克风传递到现场以及国内上百万网络观众的耳中，“这是什么意思，平A流蕾欧娜？”
　　【这是整活还是？】
　　【这天赋不是买了？】
　　【辅助年年都整幺蛾子是吧？去年大鹌鹑风语者婕拉，今年战争热诚女……蕾欧娜？】
　　龙珠一群人总觉得哪里出了问题。
　　可又不会是天赋没来得及换——毕竟上一局刘青松用的又不是战争热诚锤石。
　　难不成还真是带错了？
　　不确定真相的他们只能安定心神将精力放在赛场上。
　　他们有辛德拉有大嘴，加上慎、洛和酒桶的1级控制配合，作战能力相当强，格瑞拉一寻思，觉得这是个大好机会。
　　“LZ众人抱团想要入侵YM的下半野区，但他们没有成功抓到对手的行踪，YM根本就没想着守住自己的蓝Buff……”
　　召唤师峡谷中，龙珠与YM的抱团行进路线刚刚好岔开，一个前往对方下半区，一个前往对方上半区！
　　“先做个视野，别莽进去。”林燃还带着队友在上河道草丛蹲伏，不在上帝视角的他并不清楚龙珠五人的动向。
　　他打算卡着1分15秒的时间进对方野区，这样25秒时间可以让下路双人组在兵线损失之前赶回线上。
　　但还没等YM众人进入对方野区，他们就看到龙珠五人抱着团雄赳赳气昂昂越过中路碾了过来。
　　“龙珠知道自己1级优势很大，他们非要和YM决一高下，不想和对手换野区！”
　　“撤撤撤，把上半区给他们。”林燃不想和龙珠爆发冲突，这个时间点对拼起来他们几乎没有胜算。
　　金贡操作着纳尔向龙珠众人丢出Q【投掷回力标】造成缓速，帮助队友成功拉开距离。
　　“龙珠入侵了YM的红Buff，这局轮到他们逼迫对手交换野区了，小兲只能回到自己下半区开野，但是兵线即将碰撞，杰克和刘青松没办法帮到他，皇子单人蓝开还是很伤的……”米勒无声叹气。
　　这个不知道是否有意为之的战争热诚蕾欧娜，加上初期野区的小劣势，YM这局比赛的前景不容乐观。
　　不过米勒也没有明说，在这种时候照顾本赛区观众的观看体验与心情也很重要。
　　林燃和BDD在中路相遇。
　　一上来他就故技重施，依旧用假普攻+后撤走位尝试骗出辛德拉的Q【暗黑法球】让自己占点便宜，但是BDD根本不上当。
　　没办法他只能作罢，老老实实对线。
　　BDD的辛德拉确实有一手，Q【暗黑法球】捏的很死，就等林燃想要普攻补刀时再施放，让他处于取消普攻走位躲技能漏刀与吃技能补刀掉血之间做抉择。
　　林燃只能用E【帮忙，皮克斯】套盾来帮自己抵消辛德拉的消耗。
　　但当前版本辛德拉的暗黑法球耗蓝还不高，而且冷却时间极低，林燃的技能冷却与蓝量完全跟不上。
　　论1级换血能力，辛德拉确实要比露露强上不少，更重要的是，BDD完全不用普攻消耗林燃。
　　辛德拉暗黑法球不吸引小兵仇恨的特点被他发挥的淋漓尽致，如果继续这么对线，待会儿林燃的传送就要被逼出来。
　　但林燃难得出现的对线窘境并没有吸引导播的目光，现在全球数百万人的目光全部聚焦在下路！
　　“下路对拼了一波，蕾欧娜率先指了上去，但YM双人组的血量明显吃亏了啊，”米勒皱紧眉头，“霞和蕾欧娜的1级作战能力并不强……”
　　话音未落，刚刚为了躲避大嘴喷射而躲避在草丛中的阳光女孩再次挥动右手持握的天顶之刃，朝着另一片草丛指了过去！
　　天顶之刃正中格瑞拉的身躯，幻翎洛被定在原地0.5秒，而蕾欧娜直接冲了上去，利刃劈砍在洛身上的同时还挂上了引燃！
　　“怎么又打起来了？”娃娃高亢嗓音中充斥着难以置信，“第一波兵线还没吃完，下路就陷入了不死不休的鏖战！”
　　玄冥二老一开始还想借助自己领先的血量和YM双人组对拼，但打着打着就发现不对劲。
　　这蕾欧娜伤害为什么这么高？
　　“走走走，别打！”鼠王赶紧催促自家辅助撤退，“他战争热诚叠满了！”
　　格瑞拉这才意识到不妙，【战争热诚】的层数会持续8秒钟，而且近战的普攻会叠加两层热诚效果，先前蕾欧娜指上来换血的时候就已经用3次普攻叠了6层。
　　而刘青松刚刚卡着战争热诚即将消失的时间，再次指了上来，居然把热诚层数续了上来！
　　如今叠满的8层热诚效果为1级蕾欧娜提供了足足8点攻击力，相当于一把多兰剑提供的伤害数值。
　　而英雄在1级对拼时由于技能数量和伤害限制，决定了他们中的绝大多数都要依赖普攻造成伤害。
　　满层战争热诚的强大之处一览无余，蕾欧娜一剑下来洛根本吃不消！
　　而且另一个关键点，YM下路1级对拼实际上是多一个技能的——鼠王的无位移大嘴为了在团战中拥有更良好的输出环境，没有选择屏障，而是带了净化！
　　“刘青松和杰克根本就不管鼠王，他们把自己的全部输出都集中在洛的身上！”
　　米勒看着下路四人血量消失的速度，同样意识到，局势正在发生逆转！
　　“由于引燃的存在，洛的治疗术并没有为自己抬升多少血量，他被蕾欧娜卡住后退的身位，看起来很难脱身！”
　　格瑞拉心里苦啊！
　　在上一波对拼的时候，他为了限制住突进到脸上的蕾欧娜，特地点了W【盛大登场】，成功将刘青松抬起配合鼠王W【生化弹幕】磨损了非常多的血量。
　　但是蕾欧娜的E【天顶之刃】的冷却时间是12秒，而洛的W【盛大登场】CD足足有18秒！
　　刚才刘青松卡着自己E转好的时间上前继续对拼，当时格瑞拉自己的位移技能还有6秒钟才能转好。
　　这6秒钟的时间差，YM双人组足够将其击杀，格瑞拉被逼无奈只能交出闪现逃生。
　　“跟闪跟闪！”刘青松吼出了声，但实际上不用他多说，杰克在向前闪现上的反应无人能及。
　　“霞和蕾欧娜同步跟闪现，一人一发普攻，加上引燃的伤害收下一血！”
　　观众的喧嚣声顷刻间便已冲天而起，广州体育馆化作沸腾海洋！
　　此时鼠王冷却时间为17秒的W【生化弹幕】已经转好，瞬间开启增加射程和百分比魔法伤害，朝着残血日女攻去！
　　“别怕别怕慢慢来！”刘青松一边大喊一边缩进了草丛，利用视野屏蔽卡掉了鼠王的一发普攻，顺便把血瓶磕下。
　　尽管pray在第一时间就上前插眼，但普攻被卡掉的事实不会改变，杰克如今无压力输出，Q【双刃】的羽毛轻松洞穿了克格莫的身体。
　　而同时，吸引了小兵仇恨的柴犬特地向草丛中移动，这一下把小兵也带了过来。
　　刘青松眼前一亮，内心感慨于杰克的细节处理，手活一刻不停，拿起利刃劈砍在小兵身上。
　　【圣物之盾】的特效触发，斩杀了这个不足半血小兵的同时，为霞和蕾欧娜回复了一小格血量。
　　“你撤就行！”杰克开启治疗术，在为自己与刘青松回血的同时还提供了短暂的加速效果，LZ下路没有引燃的情况下治疗术回复量拉满！
　　刘青松知道这时候不能犹豫，操作着蕾欧娜向后冲去。
　　鼠王尝试着用走砍向前拉扯将对手击杀，但刘青松已经跑到了下一个草丛中。
　　“Pray眼位用完了！”米勒发现了盲点，“他无法攻击到草丛中的蕾欧娜！”
　　鼠王身上只有一个饰品眼，他没想到刘青松居然还能活着逃到下一个草丛。
　　他下意识向前一步，发现杰克已经贴脸封住了自己回塔的退路，现在身上的血量根本不足以支撑自己回到塔中。
　　“pray闪现进草丛还想去杀蕾欧娜！”
　　但他一进草丛，就发现阳光女孩就在自己脸上！
　　刘青松卡着草丛边缘，就等鼠王过来！
　　满层【战争热诚】还没消失，蕾欧娜一剑戳掉了克格莫一截血量，霞的普攻同步敲在它身上。
　　“肉搏战，鼠王吃不消这个伤害！”
　　由于ADC前期攻速并不高，pray只能射出一发普攻，而后霞和蕾欧娜攻击便接踵而至。
　　满层战争热诚的伤害再次戳中克格莫，加上鼠王移动过前还吸引了YM小兵的仇恨，在他张嘴即将吐出下一发普攻收割刘青松人头时，他的血条率先清空！
　　“霞+蕾欧娜1级对拼赢了大嘴+洛，我看到了什么？”米勒面色涨红，“这个战争热诚太关键了！”
　　“YM绝对是想好了的，蕾欧娜带了热诚就是要打1级对拼！这一个战争热诚这波团战打了多少伤害？”米勒看向屏幕，“就算大嘴被动能炸死蕾欧娜，龙珠也是亏的……”
　　可是原本仅剩40血的刘青松在大嘴爆炸前的4秒时间里利用血瓶恢复到80血出头，打出冷却转好的E【天顶之刃】穿过小兵，配合霞将这波小兵清理干净。
　　两颗人头经验加上6只小兵，蕾欧娜成功升至2级！
　　就在此时，大嘴被动的4秒持续时间结束，克格莫的尸体爆炸开来，真实伤害带走了刘青松150点血量。
　　但他依旧剩下一丝血皮，没有阵亡！
　　刚刚冷静下来的米勒声音再度亢奋，“我的天，这蕾欧娜就剩下不到20滴血，成功活了下来！”
　　蕾欧娜升级提供的87点生命值将刘青松从濒死绝境救了回来！
　　“0换2，龙珠下路炸裂了啊！”
　　“阿西吧！”鼠王狂躁的锤了一下桌子，不出意外得到了裁判的一声警告。
　　四周看台上的YM观众爆发出震耳欲聋的欢呼声，鼓噪的声音划破长空，直冲云霄！
　　弹幕风向在这10秒钟内变了向！
　　【6666太帅了阳光女孩蕾欧娜！】
　　【这热诚真的有说法？】
　　【上线就是干，一级下路能打出线杀我是没想到的】
　　【我错辣我错辣呜呜呜，YM这黑科技有一手的！】
　　【玄冥二老？二捞！】
　　“打的好啊！”YM队内语音中响起一片夸赞。
　　“我躺好了兄弟们，”原本因为中路对线没有获得突破而感到忧心的林燃顿时大喜，“你们能带我赢不？”
　　“来下路提款，除了大嘴有净化，其他三个召唤师技能都交光了。”刘青松下意识舔舔嘴唇说道。
　　刚刚吃完蓝Buff的小天还赶往下路，配合双人组将第二波兵线推到对方塔下。
　　林燃切屏看了一眼下路兵线，心中大概有了计划。
　　他开始顶着BDD的消耗推线，也不磕血药，明显是要推掉兵线回城再传送回来的节奏。
　　BDD看林燃的操作，心中立马有所警觉。
　　他本能的认为不对劲，向后退了两步顺便三路切屏。
　　如今LZ双人组已经复活赶回下路，由于先前皇子去下路帮忙将兵线推进了塔，现在他们还在塔下一点点补着尾刀。
　　但第三波炮车兵线马上就要续上，BDD敏锐的意识到下路即将有一波YM回推线生成。
　　届时，玄冥二老必然要随着兵线慢慢向前移动，远离下路防御塔。
　　Cuzz换了野区，如今还在上半区发育，短时间内没办法去下路帮忙……
　　BDD心思同样灵敏，他意识到林燃是想去下路支援来一次4包2，立马改变打法，走位靠前给予林燃压力，不想让他顺利推线。
　　林燃看到辛德拉走位突然改变，心中也大概清楚，对手肯定猜出了自己的计划。
　　他迅速改变主意，退到后面打算等辛德拉将兵线推过来。
　　BDD内心松了一口气。
　　虽然下路有点崩，但起码他还能限制住林燃。
　　尽管他操作的辛德拉在慢慢补尾刀，但耐不住林燃退到后方一下普攻都不点，炮车兵的加入让兵线以不可逆的姿态向林燃塔下推进。
　　BDD眉头一皱，他非常警觉，“努坎你来做一下反蹲，皇子有可能来抓我。”
　　“我有净化，咱们2V2能打赢。”
　　未来战士Cuzz很听自家中单大哥的话，刚刚吃完蓝Buff的他抱着酒桶往中路移动。
　　刚到中路上草丛，他就看到露露上前扛着小兵仇恨和辛德拉对点。
　　这明显是有人要来Gank。
　　军师果然料事如神！
　　Cuzz心中狂喜，此时2级双Buff皇子从中路下方草丛中钻出，身上的补刀数告诉LZ众人，他在帮下路推完线之后只吃了红Buff，离3级还差一步。
　　加上辛德拉的净化，他们这中野对拼还能输？
　　Cuzz开启W【醉酒狂暴】，准备等皇子交出EQ再撞出去，让小兲没有逃跑空间。
　　“露露给上变羊术……”
　　在辛德拉刚刚变成人畜无害懒羊羊的一瞬间，BDD果断净化秒解，顺便还把林燃先前闪耀长枪的减速效果移除！
　　E【弱者退散】捏的很死，就等着打断皇子的EQ二连。
　　但皇子只是往他身前靠近，根本没有交EQ的想法。
　　BDD内心泛起一丝疑惑，可还没等他想明白，从Cuzz所在草丛墙壁上方的阴影视野中突然亮了起来！
　　光芒如此猛烈，施加了日光的刀刃如同熊熊烈火一般，笔直穿透了辛德拉的心脏！
　　穹顶无法打开的广州体育馆内四周看台一片昏暗，但这日光顷刻间点亮了整座场馆！
　　天顶之刃！
　　我是太阳的抉择！
　　阳光女孩的出现吓得BDD身体一抖，但当他看到刘青松背包里的那双草鞋，一切已经有了答案。
　　这人回城补完状态就来抓他，这双草鞋让蕾欧娜在关键时刻赶到战场！
　　但想明白一切的BDD却无法逃脱，蕾欧娜已经贴近他的身体，Q【破晓之盾】重重砸在辛德拉身上！
　　尽管他手指一直按在E【弱者退散】上，但此时却无法交出——因为鼠标指针一直放在下方提防皇子的偷袭，电光火石之间，他根本无法将指针移动到上方！
　　BDD陷入短暂的晕眩，蒜头王八趁机动手，巨龙撞击操作着方天画戟狠狠捅进辛德拉娇柔的躯体！
　　“崩撤卖溜！”Cuzz嘴里大喊，尽管这不是他的原话，但意思是这么个意思。
　　被击飞到半空中的辛德拉根本交不出闪现，被YM中野辅三人的技能灌注到体内当场暴毙。
　　“刘青松，又是他！”解说台上的米勒激情呐喊，“这场八强赛他存在感太高了！”
　　台下上万名观众目睹YM前期再次拿到巨大优势，兴奋的举起手中的荧光棒和应援牌，一声声欢呼汇聚在一起形成音波洪流！
　　【我*，这辅助是真的强！】
　　【这硬辅强的就NMB离谱！】
　　【我服了，中野辅连体婴是吧？】
　　同时，下路的杰克老老实实站在远处，用Q【双刃】1000码的极限距离磨损兵线血量。
　　这是一波炮车回推线，推进速度相当慢，也是辅助游走的大好机会——皮糙肉厚的炮车会挡住对方双人组推进的步伐，等刘青松归来，兵线刚好处于自家塔下。
　　只要时间控制的好，甚至都不会亏损小兵经验，自家ADC也不会面临被越塔的危险。
　　这都是辅助游走时机的基本功，刘青松掌握的很到位，当然也有个别职业选手掌握不好这个时间点，在附近逛两圈街居然比去中路支援的对位辅助等级还低。
　　“燃哥我帮你推波线？”蒜头王八看到中路的一大波兵，兴奋的腿都合不拢了。
　　林燃瞅了一眼上下路兵线，“……推吧推吧。”
　　实际上如果他原地回城再传送回来的话，也不会亏兵还能将兵线卡在塔前。
　　但这么做的意义不大，毕竟BDD操作的是辛德拉，又不是什么小短手，推线对于他来说非常轻松。
　　林燃索性和小天共享这一波兵线的经验，把线推进去省一个传送。
　　“好兄弟！”小天眉开眼笑，巨龙撞击戳刺配合露露的闪耀长枪将令兵线迅速推进BDD防御塔。
　　“Cuzz还想趁机去抓上路，但是金贡太稳了，他根本不上前的，”娃娃看到导播给出的上路镜头，顿时乐开了花，“贡子哥把线牢牢卡在塔前，慎拿他没什么办法。”
　　可汗看着缩在塔前不停用回旋镖和三环蹭兵线血量的纳尔，心里恨的牙痒痒。
　　你玩个长手也这么怂？骑脸过来啊！
　　Cuzz也懵了。
　　金贡本人的风格偏向稳健，这他们是知道的，但西巴人的纳尔样本量很少，这导致龙珠采用了训练赛时面对纳尔时的方案来进行针对。
　　可这个纳尔怎么不按套路出牌？
　　不对啊，打训练赛的时候我这时候到上路，纳尔肯定把可汗压在塔下啊？
　　皇子在中路，我来提款应该没有问题啊？
　　训练赛里IG那个笑起来非常诡异的上单给了龙珠‘纳尔对线就要疯狂压人’的错觉。
　　但现实给了Cuzz重重一拳，知道自己前期很难从队友那里得到帮助的金贡走位非常小心，同时还在清理兵线，不让小兵过多囤积制造越塔机会。
　　蹲了半天一无所获，失魂落魄的他只能再去自己野区里刷野。
　　YM队内语音中，林燃还在寻找进攻机会。
　　“杰克你囤下兵线，我待会儿去下路越塔。”林燃刚刚吃了BDD的一颗人头，4波兵线加上一颗人头和系统发放的工资，回城刚刚好做出了恶魔法典。
　　10%的冷却和法强，对林燃推线非常重要。
　　BDD只能出一个杀人戒，现在他不论是推线还是对拼都打不赢林燃。
　　线权掌握的更替，让林燃将第六波兵线迅速清理干净，而后传送到刘青松之前回下路时插下的假眼上。
　　玄冥二老想要后撤的时候已经晚了。
　　“鼠王和格瑞拉被困在塔下动弹不得，BDD移动速度很慢，距离下路还有一段距离……”
　　“Cuzz还在骑马赶来的路上！”
　　刘青松手中剑刃再次化作一道日光烈焰，成功命中塔下的大嘴！
　　“尽管格瑞拉将蕾欧娜抬了起来，但是刘青松的Q【破晓之盾】已经晕住了鼠王！”
　　pray还想等露露施放变羊时再交净化，但林燃死捏着技能就是不放！
　　等他被杰克用AQE倒钩困住时，终于忍不住用净化解开了控制，下一刻变形术便接踵而至！
　　淦！
　　鼠王直到死前也没变回原本模样。
　　剩下的格瑞拉也没能成功逃跑，被林燃一路追死。
　　姗姗来迟的Cuzz只能眼睁睁看着自家双人组倒地阵亡！
　　“Cuzz慢了一步，但凡早到两秒钟，格瑞拉就能用E【轻舞成双】回到他身边逃跑，”米勒笑出了声，“他这局节奏有点迷失啊。”
　　“如果不在上路蹲这么久的话，格瑞拉和鼠王很有可能死不掉。”
　　如果Cuzz在先前就见识到金贡的稳健，那他就不会在上路蹲伏那么长时间。
　　如果不在上路蹲伏这么长时间，那玄冥二老可能就死不掉。
　　所以说……IG这波拥有三分之一功劳，如果不是TheShy训练赛下手太重压线太狠，Cuzz怎么可能蹲这么久上路？
　　娃娃在旁边一针见血，毫不留情撕开了对手的底裤，“何止这一局，这场八强赛进行到现在，Cuzz甚至没有发起过一次成功的Gank，参团率更是0%。”
　　【0%可还行，哈哈哈嗝给我逗乐了】
　　【都说去年世界赛赛文老祖是腐食流打野，那这个Cuzz算什么？逛街流打野？】
　　【不是收尸流打野？专门给队友收尸，你们死了他才来，不死他不接单的，没办法李姐一下】
　　【Cuzz？ICuzz！】
　　【世界赛历年来最菜的韩国打野？真够给对三、笨鸡、小黑、小花生招黑的，我寻思卡考打出打野计量数字888的时候都比他强吧？】
　　Cuzz捂着额头双目无神，整个人已经麻了。
　　他觉得刚出道就被誉为未来战士的自己今天打完就要当场退役。
　　中、上、下三路各逛一次街，一共吃了5组野怪的Cuzz还是3级。
　　路过自家野区时刚好看到靠近下路的石甲虫营地还存活着，本能的刷了起来，顺便插了一只饰品眼在旁边草丛里，确定那里没有人。
　　一墙之隔，刚想去中路的蒜头王八和林燃看到Cuzz的动作还有些懵，他们先前就在石甲虫营地插了一只眼。
　　“这人疯了？”小兲有点傻眼，我们才越塔杀完你家下路，这石甲虫你也敢打？
　　林燃对此倒是很淡定，如今局势太顺，他有点了向楚雨荨靠拢——先打一拳，打的时候再把问题问遍。
　　小兲皇子EQ过墙，挑飞酒桶的同时还戳死了几只小石甲虫。
　　“露露卡在技能释放的极限距离释放变羊，皇子伤害相当高，配合闪耀长枪成功收掉酒桶人头！”
　　Cuzz透过隔音耳机似乎听到看台四周观众对他发出的嘲笑声。
　　这次阵亡过后，他在野区又是节奏全无。
　　要是输了这局，那就是0:2落后，全球总决赛上还没有过让二追三翻盘的历史……
　　小将Cuzz心乱了。
　　“BDD调转方向试图去抓上路，他从YM野区穿过，绕了一圈把贡子哥围在塔下！”
　　在西八人不停的西八声中，可汗果断E闪嘲讽，配合辛德拉的QE二连成功将金贡击杀，龙珠终于收获了他们本局比赛的第一颗人头。
　　但这并不代表他们可以获得喘息。
　　龙珠上中两人同时出现在上半区，下野三人全部阵亡的情况下，YM将下路防御塔拆到半血以下。
　　半分钟之后，YM趁着鼠王和格瑞拉闪现尚未转好的最后一点时间，再次试图进行4包2。
　　幸好可汗已经升至6级，用R【秘奥义！慈悲度魂落】保护了鼠王，可这样一来他到达下路，再返回上路要花费不少时间，刚才BDD给他建立起来的优势几乎全送了出去。
　　而且慎一出现在上路，林燃又开始带着队友无脑抓下。
　　蕾欧娜在配合队友越塔强杀上简直就是无解，三个控制技能加上W【日蚀】提升护甲/魔抗的抗塔神技，玄冥二老毫无操作空间，吃到一个控制就是当场暴毙。
　　……
　　“刘青松你今天很可以啊，”林燃看着右上角13:1的人头比美滋滋开口，“我躺的真舒服。”
　　“燃哥你今天就嗯混是吧？”杰克歪嘴笑道，“我觉得队内地位是时候变一变了。”
　　林燃没吭声，他正聚精会神的进行操作。
　　上半区河道，他和BDD碰了个照面，对手杀心极重，看到露露就拼命往前拱。
　　在BDD眼中，露露此时显然没有辛德拉强势，他还多了个净化，这时候打出一个单杀说不定还能为队伍翻盘积攒一些资本！
　　不过在对拼之前，他还是习惯性看了一眼对手的装备。
　　纳什之牙+水银鞋+禁忌雕像+多兰戒，14分钟这个装备算是相当不错，但BDD身为龙珠发育最好的选手，也是鬼书+法穿鞋+双戒指在手，还有一个蓝Buff。
　　尽管单论装备单价他不如林燃，但是战斗力又不是光看装备。
　　露露出个纳什之牙？
　　你在逗我吧？
　　BDD觉得这是虐菜局才能玩出来的出装，露露这装备对拼能打赢辛德拉？
　　“双方中单在河道对拼起来！”米勒刚通过小地图看到双方中单的头像相撞，导播就将镜头切换过去，“其他8名选手距离还很远，这是一次单挑！”
　　“慎有大招吗？”林燃给自己套上W【奇思妙想】提升移速和攻速，走位成功扭开暗黑法球，然后丢出普攻打在辛德拉身上。
　　皮克斯+纳什之牙被动造成的魔法伤害，露露每一次普攻都能带走辛德拉100点血量！
　　杰克操作着霞勇往直前，而后R【暴风羽刃】成功躲开可汗的嘲讽，倒钩配合刘青松的控制将Khan击杀在中二塔下，还把鼠王净化打了出来。
　　“……现在没有了。”
　　林燃此时无暇切屏，他听到慎没有大招立马开始操作，E【帮忙，皮克斯】套在辛德拉身上，而后也不着急交Q【闪耀长枪】。
　　尽管皮克斯挂在对手身上，但闪耀长枪也不是必中的，因为小精灵皮克斯有一个至关重要的朝向问题。
　　比如现在林燃处于BDD左侧，而皮克斯挂在辛德拉身体右侧，那皮克斯射出的Q【闪耀长枪】很有可能空掉。
　　他必须找个角度或者机会，让自己的技能成功命中才行。
　　BDD显然也很清楚露露皮克斯的问题，他开始在河道盘旋走位，同时施放可以移动施法的Q【暗黑法球】。
　　但林燃借助先前尚未消失的加速成功扭开技能，再打出一发普攻。
　　两发普攻加上E【帮忙，皮克斯】的伤害，辛德拉血量已经下降了1/4。
　　但是在观众看来，露露和辛德拉全在河道转圈圈，一个想躲E【弱者退散】，一个想躲Q【闪耀长枪】！
　　“两个人玩起二人转来了？”娃娃的奇妙比喻从不让人失望。
　　下一刻辛德拉W【驱使念力】抓起先前第一颗施放的暗黑法球，也不着急施放出来。
　　双方互点一下，但由于林燃有纳什之牙，普攻伤害要高出不少。
　　辛德拉抓起的法球卡着林燃普攻僵直砸了过去，30%冷却下他的Q只需要2.8秒即可转好。
　　又一记法球，由于之前驱使念力造成的缓速，法球成功命中！
　　R【能量倾泻】！
　　两颗地上的球+W【驱使念力】抓起的球和自身带有的三颗法球，这是辛德拉单挑时常用的6球大招。
　　实际上如果冷却拉满在极限情况下可以操作出7球，不过条件太过苛刻，在职业赛场上实用性也不高，大部分中单单挑6球就够用了。
　　辛德拉在施放法球的同时还用出了E【弱者退散】，企图利用跟踪过去的法球打出天女散花的晕眩效果！
　　林燃看清抬手动作，猛地向右闪现，想要贴近辛德拉的同时给自己套上R【狂野生长】。
　　但他没想到，BDD也同样交出闪现调整了角度！
　　两道金光在河道闪烁。
　　露露和辛德拉居然彼此交换了位置！
　　林燃的大招击飞和BDD的天女散花全部空掉！
　　看台上观众发出异口同声的惊呼！
　　“这两人也太有默契了吧？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“他们这是在第几层？”
　　BDD面色凝重，他交出弱者退散时预判林燃会向远处侧方逃跑，谁成想对手居然敢明晃晃闪到他脸上！
　　尽管露露大招也没能打出击飞效果，但明显是他更亏一些。
　　辛德拉这种依靠技能爆发的英雄非常吃命中率，每空掉一个技能他的伤害都会下降一个台阶！
　　而林燃在双方同步闪现移形换位之后愣了一瞬便立马反应过来。
　　如今他有纳什之牙+禁忌雕像，同样是30%的冷却缩减，面板冷却8秒实际冷却5.6秒的E【帮忙，皮克斯】已经转好，此刻再次挂了上去！
　　这次皮克斯的位置不偏不倚，位于林燃与BDD之间，他毫不犹豫交出Q【闪耀长枪】！
　　穿刺飞弹命中的下一瞬间，辛德拉交出净化秒解缓速！
　　BDD觉得自己还能赢，露露爆发伤害没有辛德拉这么高，他目前还剩下近一半血量，只要保证此后技能命中率，就有翻盘可能！
　　他盯紧林燃动作，在露露魔杖抬手的那一刻，他交出Q【暗黑法球】！
　　但是在暗黑法球出现的那一刻，露露猛地取消普攻回头来了一个小走位！
　　成功擦边躲开了暗黑法球！
　　眼尖的米勒自然不会认为这是林燃的失误，“Ran哥这个假普攻骗技能也太精髓了！”
　　BDD心凉了半截，一开始对线期露露没能骗出来的暗黑法球，居然让他在十多分钟后晃了出来。
　　暗黑法球2.8秒冷却，纳什之牙的露露能在此期间打出3下普攻，也就是300上下的血量差距。
　　这300血足以决定这波单挑的胜负。
　　全完了。
　　他捂着脸颊，不想让观众看到他的懊恼。
　　YM Ran击杀了LZ BDD！
　　“精彩绝伦的单杀！”娃娃猛地一攥拳，“大家都以为这局比赛要和Ran哥没什么关系的时候，他又开始了表演！”
　　林燃残血回城，突然想起了什么，“杰克你之前说什么来着？”
　　“队内地位要变一变？”
　　杰克在击杀可汗之后，趁着点塔的功夫切屏目睹了这场河道决斗。
　　他满脑子都是那个炉火纯青看起来毫无破绽的假普攻骗技能。
　　他自认可以做到，但看起来会非常刻意，没有林燃那种浑然天成融会贯通的感觉。
　　柴犬哪儿还敢说话？
　　“我开玩笑的呀兄弟！”他模仿着斗鲨平台一位尚未过世的大主播语气说道，“燃哥你不会当真了吧？”
　　……
　　龙珠的节奏发动机Cuzz依旧全场迷失，一点机会都找不到，现在全靠BDD四处带节奏。
　　可辛德拉游走支援能力真的一般，16分钟双方经济差距达到6k。
　　YM见推进速度放缓，方才去拿峡谷先锋。
　　龙珠明显没办法争抢，他们想趁着YM吃先锋的间隙趁机把野区资源刷掉，争取弥补发育止损。
　　格瑞拉和Cuzz去上半区给可汗单带布置视野，但一次莽撞走位还是被迫交出了慎的大招。
　　BDD在下路吃线，鼠王吃掉锋喙鸟，打算把红Buff吃掉就回中路继续刷钱。
　　16分钟，他浑身上下只有一把破败王者之刃和草鞋。
　　装备虽然寒碜，但鼠王依旧习惯性走砍消耗着红Buff的血量。
　　眼见着野怪血量见底，鼠王打算往中路拉拉野。
　　但就在此时，他的脚下突然泛起一道刺眼的太阳光束！
　　这光束距离并不算窄，防备不足的鼠王在没有二级鞋的情况下很难躲开太阳光束！
　　下一瞬光束炸开，没来得及逃出中心区域的大嘴陷入晕眩！
　　R【日炎耀斑】！
　　身披金色铠甲的金发女人从红Buff旁边草丛中出现，她体内天界星灵的力量透过她的双眼炯炯燃烧！
　　“落单的鼠王被刘青松抓住了，”米勒话说一半发现不对，“但刘青松也是自己一个人，他这是要干嘛？”
　　E【天顶之刃】！
　　阳光女孩蕾欧娜成功贴身大嘴，同时挂上引燃，手中利刃开始劈砍！
　　与此同时，之前就已经开启的W【日蚀】从蕾欧娜盾牌上爆发。
　　被控制住的大嘴只能眼睁睁看着残血红Buff被蕾欧娜收入囊中！
　　“蕾欧娜AQA，热诚瞬间叠了6层！”
　　再来一剑，满层热诚为蕾欧娜提供了一把暴风大剑的攻击力，戳刺在脆皮大嘴身上剧痛无比！
　　娃娃终于意识到刘青松想干嘛，“他要尝试单吃鼠王？”
　　“还真的有机会，慎没有大招，鼠王自己先前也交过净化！”
　　鼠王没有任何保命技能，只能看着蕾欧娜在自己身上狂捅。
　　这战争热诚伤害为什么这么高？
　　他看着自己飞速消失的血条，只能交出闪现。
　　“刘青松跟闪，利用红Buff减速一路狂追！”
　　“蕾欧娜又是一套AQA，成功击杀鼠王！”
　　小兲刚刚惩戒收下先锋，就听到捷报传来，“撕，给我用力的撕！”
　　解说台上的米勒狂喜，“辅助单杀了ADC，我看到了什么？”
　　【？？？这蕾欧娜认真的？】
　　【伤害有这么高？】
　　【你带热诚一直粘着打，你伤害也高】
　　【辅助单杀ADC，哈哈哈pray这还打什么？脸都不要了！】
　　鼠王胸口剧烈起伏，他面色苍白毫无血色。
　　16分钟，接近满血的大嘴被辅助蕾欧娜单杀，这绝对要被钉上耻辱柱。
　　这一次单杀，磨灭了鼠王这局比赛的全部心气。
　　YM一鼓作气连战连捷，22分00秒毫无悬念，碾压推平龙珠主水晶！


第352章：整个活！
　　“YM再下一城，2:0率先拿到这场8强赛的赛点！”
　　龙珠水晶破碎的那一刻，现场支持YM的观众喉咙中爆发出足以冲破天际的喊叫声！
　　“成功的黑科技，战争热诚蕾欧娜！”
　　【LCK1号种子九折啊？】
　　【快进到RNG战胜三星，LPL会师鸟巢！】
　　【两场比赛一共50分钟？RNM退钱！我辛辛苦苦跑过来就花了两个小时！】
　　【YM能不能放一局水？球球了，你不能一个半小时就让我们回家吧？】
　　和兴奋到无以言表的LPL赛区不同，韩国LCK解说席陷入一片死寂。
　　曾经随Azubu Frost拿下S2全球总决赛亚军的CloudTemplar握着话筒，沉思良久方才开口。
　　“现在这个时候，我知道LZ的队员和教练组一定面临着巨大的心理压力……”他顿了顿继续说道：“但这里是世界赛，YM不会等你准备好才发起进攻，他们必须要及时调整过来才行。”
　　一旁被网友戏称为怒吼天尊咆哮帝的全镛埈点头同意搭档的看法，“尽管英雄联盟全球总决赛上尚未有队伍能在淘汰赛完成让二追三的壮举，但记录毕竟是由人创造的，我们仍然对龙珠抱有最后一分期望……特别是Cuzz选手，麻烦振作起来精神一些啊！”
　　Cuzz人都麻了，上一局他狂砍0/6/0，两局比赛加在一起0杀14死0助攻。
　　两场比赛参团率0%，这个数据摆在英雄联盟历史上也绝无仅有。
　　实际上真不是小天就强大到这种地步，而是队伍的整体差距。
　　Cuzz每次想做点事情，对面打野身后永远跟着一个辅助。
　　带有多重控制的硬辅在野区遭遇战中堪称无敌，他被刘青松和小天的连体折磨得欲仙欲死。
　　而且双方战队目前从战术思路上是有区别的。
　　龙珠前期主打的上中野进攻是Cuzz自己利用中上两条路选手的强大个人实力，进行野区入侵或者Gank突袭的小规模团战。
　　而YM前期则是主打野区，不论是金贡、林燃还是刘青松，他们的首要目标都是保护野区，以蒜头王八为前中期进攻发起点。
　　两种不同的思路导致Cuzz很容易在野区陷入孤立无援的尴尬局面，上中两条路能帮到他的时候很少，一旦有点小劣势，BDD和可汗两个人就和脚底下生根了一样，赖在线上不动弹，任由他在野区被人追着打。
　　Cuzz这两场打的也很委屈。
　　先前队里中上两个大哥明明不是这种打法，在LCK的时候就属着他们喜欢支援野区，当时自己小日子过的多舒服？甚至都能暴打去年的世界级打野小花生！
　　可是和IG打了一个月训练赛，可汗和BDD就和被对面中上夺舍了一样，风格越发偏向赖线，非要和对手在线上拼个你死我活才行，根本不管打野的游戏体验。
　　这谁顶得住啊？
　　“你还好吗？”低头蹲在地上的Cuzz听到关切的问候。
　　好不好你用问我？0/14/0，你会开心吗？
　　但他转念一想，似乎还他喵的真有例外，和他们约训练赛的那个IG上单死的越多越快乐。
　　不过我是个正常的职业选手！
　　心情本来就很差的Cuzz差点张口骂过去，但是抬眼一看，发现是自家主教练，连忙把脏话咽了回去。
　　“……我其实还好。”他犹豫片刻回答道。
　　Cuzz又没办法直说自己心态崩了，龙珠的替补只有上单rascal一人，想换打野都没门。
　　“光熙啊，”金晶洙侧头看向小替补，“你要不要上场？这样努坎可以主打下半区。”
　　Rascal一听这句话乐了。
　　主打下半区？你直接说把我丢上去放养得了。
　　放养上路，那不就是眼见着要输，让我最后一局上去背锅吗？
　　Rascal腹诽，臭小子，你以为哥不知道你想干嘛？想让哥背锅回国退役是吧？
　　“教练，”虽然心里把金晶洙骂了一通，但他还是老老实实说着敬语，“我很久没打训练赛了，这种时候上场肯定发挥不好的。”
　　答案不出意外。
　　要不是陷入绝境，金晶洙也不会问这种白痴问题。
　　下一局轮到YM选边，龙珠届时处于红色方，除去卡莉斯塔的固定BAN位之外，还有限制AD中单的凯南、锤石和蕾欧娜……
　　BAN位根本不够！
　　他完全是死马当活马医，才能想到让替补rascal上场。
　　……
　　场间休息时间转瞬即逝，10名选手再度登台。
　　广州体育馆灯光璀璨，由于龙珠实在不太经揍，下午四点开始的八强赛，两局比赛结束太阳居然还没下山。
　　从远处望去，场馆外侧泛起的红色灯光特效与如血残阳融汇交织在一起，在广州的天尽头留下一道惊心动魄的红。
　　身在场馆里的观众无法欣赏这道美景，他们正满心欢喜准备迎接第三局的到来！
　　“欢迎回到2017英雄联盟全球总决赛的直播现场，现在进行的是八强赛第二比赛日的比赛，对阵双方是本土赛区1号种子YM与LCK赛区1号种子LZ，此前YM已经2比0领先……”
　　没有多余准备时间，锵的一声脆响，BP画面出现！
　　米勒神情一振，“YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，首先按掉了杰斯！”
　　金晶洙依旧按掉卡莉斯塔，尽管BAN位紧张，但他也不可能放出这种强度离谱的英雄。
　　白色月牙接着禁用了霞，把凤凰传奇拆开。
　　“龙珠BAN掉了凯南，还是不想给Ran拿到卢锡安小炮此类的ADC中单。”米勒看的比较通透。
　　“在他们看来，小炮和卢锡安要比辅助位更好解决，”娃娃接话，“不过我倒是对龙珠的辅助处理方法很好奇，刘青松今天的表现太夸张了。”
　　上一局的MVP依旧给到了刘青松，4/0/10的蕾欧娜，下路1级双杀、中期数次游走以及最后单杀鼠王，可谓居功至伟。
　　白色月牙啧了一声，“你们说咱们最后禁什么？这BAN位太多也没用啊？”
　　语气里满满的嘚瑟，幸亏金晶洙听不见，不然非得一拳打死他。
　　“把岩雀BAN了吧，还是限制一下对面的中单。”林燃也不想用空BAN搞人心态——反正被连续碾压两局，对面心态基本已经崩了。
　　BDD实力确实很强，这种强不是单纯指对线压制力，而是对战局的整体把控、战术的安排布置等等。
　　从各方面来说他都是一个称职的对手，林燃觉得自己有必要给予对手一些尊重。
　　白色月牙正愁BAN什么，林燃提议后他只是略微一思忖便点头同意。
　　“龙珠最后选择将辛德拉送上BAN位……”米勒大跌眼镜，“他们锤石和蕾欧娜一个都不BAN吗？”
　　在场所有观众都没想到龙珠的应对策略居然是全部放出来！
　　【狂狂狂狂狂！】
　　【0比2落后放对面拿手英雄，这魄力我服】
　　【艾呀梅事的，反正打完这局就游回韩国了，怕什么？放，全都放！】
　　“这都是什么？”娃娃难以置信，他刚刚还在和观众说LZ肯定要想办法处理刘青松，然后你三个BAN位没有一个是个辅助的？
　　纵使在游戏解说这个职位上纵横驰骋了十多年，但是被这么打脸，娃娃依旧老脸一红。
　　“洛要抢吗？”金贡问道。
　　白色月牙提出自己的意见，“加里奥或者皇子吧，我不想放给对面拿这种中野组合。”
　　“那就皇子，我可以去反对面野区，直接把Cuzz心态搞炸。”蒜头王八跃跃欲试。
　　“也可以，这样对面必须要抢加里奥，我可以反过来拿个Counter位。”林燃点头赞同。
　　如果正常来说，位于红色方的龙珠肯定会把Counter位给BDD，争取让中路过的舒服一些，最好可以限制住林燃。
　　但这样一来，龙珠就必须要抢掉加里奥，不然让YM拿到皇子+加里奥这对强势组合，他们基本没有获胜的可能。
　　一抢皇子，米勒也看出了YM的想法，他刚与搭档观众解释清楚其中的逻辑，龙珠就拿下了加里奥和纳尔。
　　白色月牙陷入沉思。
　　对手没有拿掉版本大热且能够搭配加里奥进场的洛，而是选了一手偏向单带的纳尔。
　　这明显是有了防备。
　　阳光女孩蕾欧娜本来就很克制洛，毕竟没有多少人能拒绝一个如阳光般热情美丽的女孩倒贴靠近……正经来说，洛的W【盛大登场】由于延迟性释放很容易在进场时被蕾欧娜Q【破晓之盾】打断，脆皮洛一旦被控很容易被续上技能秒杀。
　　金晶洙的处理办法很简单，我在红色方已经确定了中单加里奥的选择，那辅助位就最后再拿，这样就可以避免被刘青松克制。
　　“金贡你用慎怎么样？”白色月牙先和上单西巴人沟通，纳尔在这个全球总决赛版本也属于强势上单，嚣张的小约德尔人除了杰斯能处理它，其他上单都要被压制。
　　而慎算是其中一个较为优秀的选择，首先他依靠Q【奥义！暮刃】的百分比伤害以及W剑阵对普攻伤害的格挡，对线能力并不输给纳尔；而且中期可以依靠R【秘奥义！慈悲度魂落】迅速支援队友。
　　相比于更加依靠怒气进场的纳尔，慎尽管进场操作上限更低一些，无法打出如来神掌之类的团战制胜操作，但胜在容错率高更容易控制。
　　金贡也知道自己擅长的船长和剑姬面对纳尔都讨不到便宜，点点头同意教练的选择。
　　第一轮剩下的最后一个位置，白色月牙给杰克拿出小炮，用来提防对方加里奥有可能的进场。
　　“龙珠最后拿到了打野酒桶，提升己方前期中野对拼的强度！”
　　第二轮BP，金晶洙终于开始针对性禁用刘青松的英雄，锤石身为他的绝活之一自然不会放出来；而另一个BAN位则是给了YM可以中辅摇摆的露露，他不清楚刘青松到底还有多少压箱底的辅助英雄没有拿出来，这个露露必须禁用。
　　白色月牙则紧紧盯着pray的英雄池，维鲁斯和大嘴全部按掉，加上先前已经被禁用的霞和被抢的小炮，留给他的主流ADC英雄就剩下老鼠和女警。
　　恰巧是对线的两个极端，一个过于弱势一个过于强势。
　　白色月牙清楚龙珠目前就剩下路双人组没有选择，这是他故意设置的陷阱。
　　双人组相辅相成，特别是职业赛场更要讲求搭调，例如老鼠对线过于弱势，对线辅助再搭个洛就比较离谱，正常教练是不会选的……
　　什么，那是因为有人不敢拿霞啊？那没事了。
　　总而言之，大部分情况下教练会搭配一个强度适中且具备一定清线能力和作战能力的下路组合。
　　如果拿了VN，配个对线强一些还有保护和清线能力的露露辅助就很不错，但肯定不会选洛，这样的双人线10分钟不掉一血塔都算选手超常发挥。
　　而红色方先选第四手，白色月牙想通过其中一个龙珠下路英雄来大致猜测出敌方的Counter位风格。
　　“龙珠思考了非常久，他们显然在下路ADC的抉择上有些为难……”
　　倒计时即将结束，摄像头下的鼠王表情阴郁，最后锁定了女警。
　　他们不确定YM会拿什么辅助，如果贸然选择对线能力极差的老鼠，对面一旦来个小炮+卡尔玛的下路组合，那龙珠就要先自爆一路。
　　但如果选择女警，对线平稳发育就是亏，可一旦压制对面就必须要叫队友保护，整个队伍战术重心就必然要向下半区移动。
　　这和龙珠这个夏天一直在执行的上中野进攻体系背道而驰。
　　“燃哥你用卡尔玛，对面如果是软辅就只能是风女，洛搭配女警不厉害……”白色月牙这才发现自己先前似乎漏算了一个英雄，“他们还有可能出宝石，刘青松你打算拿什么？”
　　“如果我拿风女，这个阵容是不是不太好？”刘青松舔舔嘴唇打算先问问队友。
　　“风女不好，你不玩游走硬辅吗？”杰克问道，“放养我也可以的，只要把先锋放下路让我滚推塔雪球就好了。”
　　蕾欧娜也不好拿，如果龙珠出风女，很容易被Q【飓风呼啸】断掉天顶之刃，基本无法突进到对手脸上。
　　“泰坦怎么样？”刘青松自言自语，“不行，这英雄打宝石很难受……”
　　“机器人行吗？打宝石和风女还行。”他就喜欢玩钩子英雄，可以更好地撕破对手的伤口。
　　“机器人对线女警怎么玩啊兄弟，咱俩推不动线的，”杰克下意识回嘴，但是他抬眼一看发现选人倒计时就剩不到5秒钟，“机器人就机器人吧。”
　　正在和搭档分析龙珠最后一选的米勒听到观众爆发出的惊呼声，转头就看到YM又在整活。
　　“机器人布里茨？！”他和娃娃异口同声，讶异情绪透过屏幕传递到观众耳中。
　　“这手选择……我觉得一般啊，”米勒思前想后还是说出了自己的判断，“龙珠上中是纳尔与加里奥，团战时机器人的钩子非常难施放，一旦操作不当很有可能给YM带来祸端！”
　　不少观众也觉得机器人这手选择太莽了，团战钩个加里奥或者大纳尔过来不是瞬间爆炸？
　　尽管很多人认为机器人不合理，但这手出人意料的选择依旧引爆了弹幕！
　　因为这英雄已经很久没有出现在职业赛场上了。
　　【我佛了，真就专门玩硬辅开团？】
　　【机器人都来了？玩嗨了是吧？】
　　【不把玄冥二老当人啊】
　　格瑞拉脸色朝鼠王靠拢，选个机器人恶心谁呢？
　　“宝石，给我宝石！”他今天非要找回场子不可，得让对面那个看起来拽拽的辅助知道花儿为什么这样红！
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单慎、打野皇子、中单卡尔玛、下路小炮+机器人。
　　红色方LZ：上单纳尔、打野酒桶、中单加里奥、下路女警+宝石。
　　伴随着震耳欲聋的欢呼声，YM对阵LZ第三小局正式开始！
　　“要去钩个人吗？”林燃跃跃欲试。
　　他还没怎么在职业赛场上见过机器人辅助，但平时rank也有出场，开局入侵用钩子摸奖算是常规操作。
　　“跟我一起去对面野区，能钩中就杀，勾不中也没关系。”刘青松回答道。
　　“金贡你去对面红区做个眼吧，”林燃指挥队友，“别死就行，我在中路上草丛护着你。”
　　他要借助前期机器人的优势探查到对方的开野路线。
　　刘青松眼位隔墙插在龙珠蓝Buff营地，而金贡则点亮了红Buff营地。
　　饰品眼插下去的下一刻他就看到大腹便便的古拉加斯抱着酒桶出现在自己视野中。
　　“还要抓吗？”蒜头王八问道。
　　“可以抓，但酒桶在这里放了眼，刘青松你记得绕一下。”林燃在龙珠靠近河道的锋喙鸟营地入口处给出眼位标记。
　　他刚刚看到Cuzz从锋喙鸟营地过来卡着时间插了只饰品眼。
　　当前版本饰品眼1级持续时间只有1分钟，他如果插的太早很有可能起不到效果。
　　但是卡着40秒布置下来，就被草丛里的林燃看了个正着。
　　“纳尔饰品眼放在上路三角草丛了。”金贡瓮声瓮气说道。
　　刚刚他故意跑到上路和可汗对拼了一波。
　　慎1级虽然爆发高，但肯定要被纳尔拉扯。
　　金贡往三角草丛里一退，已经被TheShy训化成对线狂魔的可汗秉持着对线极致压制的理念，直接把饰品眼插了进入，回旋镖再次命中。
　　最后金贡用4成血量换来了这条视野信息。
　　“三角草丛和锋喙鸟营地隘口两个饰品眼……”刘青松一边往上路赶，一边观察小地图，想要找到一种入侵方式。
　　“你们要不要直接从大龙坑闪现上去？”林燃的思想天马行空。
　　“啊这……”蒜头王八心里打起退堂鼓，“会不会太冒进了？”
　　“没事儿，直接进去你们十拿九稳！”林燃非常笃定自己的判断。
　　龙珠上野的眼位已经被他们发现，在林燃看来此时入侵根本没有风险！
　　“好吧好吧。”小兲见队伍老大哥林燃的话都说到这份上了，也坚定了自己的态度。
　　“YM下野先前钻进龙珠蓝区没有什么收获，但皇子和机器人似乎还不打算放弃，他们在往上半区移动……”
　　在米勒平稳的解说声中，小兲和刘青松来到大龙坑边缘。
　　两人站在这里不动弹。
　　“诶？YM野辅有大动作！”娃娃眼尖察觉到不对。
　　1分38秒，两道璀璨夺目的金光闪烁在召唤师峡谷！
　　皇子和机器人一起用闪现从龙珠的视野封锁中扎进了野区！
　　现场观众在短暂的惊呼之后便立刻安静下来，只剩下轻如呢喃的交流声。
　　他们知道隔音耳机无法完全隔绝场外的声音，尽管观众看到的直播与真正的比赛有短暂的画面延迟，但是依旧有暴露的风险。
　　【疯了疯了，这群人疯了！】
　　【这是什么鬼套路？YM这一个月都在研究什么稀奇古怪的玩意？】
　　“我的天直接交双闪现，避开视野来入侵野区！”娃娃激动的难以自已，但还时刻注意着控制自己的音量。
　　实际上根本用不着，职业选手基本不会去利用场外信息进行决策判断，毕竟影响因素太多了，特别是和YM对战时，林燃拆掉一只假眼观众都能发出一阵欢呼，这种情况怎么去判断信息？
　　Cuzz仗着上路三角草丛和下方锋喙鸟营地隘口的视野保护，悠哉悠哉刷起了红Buff。
　　他为了不耽误可汗对线压制，只能单人开野。
　　幸好酒桶W【醉酒狂暴】能触发被动【欢乐时光】的回复并提供百分比伤害。
　　加上并不长的冷却时间，Cuzz单人刷红速度也不算慢。
　　“酒桶还没有发现YM野辅的动向，”米勒一颗心悬了起来，“他们就在红Buff营地旁边的草丛中蹲伏！”
　　红Buff1分40秒刷新，而下路兵线到达时间为1分48秒。
　　如果帮忙开野的话，下路双人组上线时间就要在1分52秒前后。
　　也就是说，这12秒钟时间里，Cuzz都不会起疑心！
　　YM野辅冷眼看着古拉加斯打着酒嗝将野怪血量压低。
　　1分48秒，龙珠下路率先上线，鼠王的女警上来就用Q【和平使者】推线。
　　Cuzz选择上半区红开，除了躲避机器人有可能的入侵，另一个目的就是一路刷下去，3级到达下半区保护鼠王女警发育。
　　这一局由于BP被迫让步，龙珠只能临时改变战术，前期围绕下半区，保障鼠王女警能够取得对线优势。
　　Cuzz刷野时还保持着良好的切屏习惯，把三路对线看了个遍，红Buff血量也下降了不少。
　　1分53秒，格瑞拉看到杰克小炮孤身一人上线，立马给出提醒。
　　“机器人可能在四处游走！”
　　但Cuzz依旧没什么警惕，机器人要抓也是抓中路，我们两个眼位封死了上半野区入口，机器人和皇子这种1级没位移的英雄还能交闪现上龙坑来入侵我不成？
　　下一刻，手握方天画戟的奉先和擂台皇帝布里茨就从草丛里钻了出来！
　　什么情况？
　　Cuzz一脸懵逼。
　　皇子一发带有被动【战争律动】百分比伤害的普攻将红Buff血量压低至380点！
　　与此同时，一道天雷落下，红Buff被小兲惩戒成功收下！
　　蓝色旋光环绕着皇子身躯，他成功升至2级！
　　“队友呢？救一下啊！”Cuzz赶紧呼唤队友帮助。
　　“皇子利用红Buff黏着酒桶不停敲击，刘青松也在旁边补上输出！”
　　1级的Cuzz单挑红Buff之后血量本就不足，再被YM野辅围攻，血量下降极快，情急之下他选择赶往石甲虫营地，打算用闪现过墙躲灾。
　　可就在1/3血的酒桶闪现过墙的那一刻，小兲插眼看清了Cuzz位置，EQ二连过墙挑飞酒桶！
　　“Cuzz交出惩戒回血！”米勒神情激动，“但他要再拖不少时间才行，压线的可汗还在赶路！”
　　回复的100多点血量虽然不多，但也缓了燃眉之急，Cuzz抱着酒桶灌W【醉酒狂暴】，利用减伤效果又抗了一会儿。
　　眼见着到手的猎物要逃跑，刘青松按捺不住，他调整角度躲开石甲虫的同时，伸出Q【机械飞爪】！
　　布里茨的拳套揪住了古拉加斯的裤腰带，将其带到自己身边！
　　“机器人再跟两下普攻，成功收掉一血！”
　　此时广州体育馆喧嚣而嘈杂，通通在为YM喝彩！


第353章：在让人失望这方面……
　　“这野区入侵太漂亮了！”米勒看到躺尸野区的酒桶心中狂喜，“YM野辅是真的敢操作！”
　　“两个闪现上龙坑，刚刚好卡住了龙珠的视野盲区，Cuzz根本没想到小天和刘青松会这么打！”
　　Cuzz手扶额头不再看自己的屏幕。
　　熟悉的剧情，他又崩了。
　　交了闪现，丢了红Buff还送了一血，毫无疑问，等会儿这个皇子就能骑在他头上。
　　“赶紧过来吃蓝，下路有线权我能护着你。”格瑞拉良心不安，毕竟如果不是对面辅助提前赶到，自家打野小兄弟估计也不用死。
　　Cuzz深吸一口气，系统发放的工资从2分钟才开始起跳，此时的他甚至连一只真眼都买不起。
　　别无他法，只能抱着大酒桶朝蓝Buff营地走去。
　　他手里没有惩戒，但皇子此时还在上半区，能守住这个蓝Buff也不错……
　　林燃肆无忌惮在中路推线，这游戏中野就是一荣俱荣一损俱损，只要Cuzz野区崩盘，他中路就安全不少，起码随便推推线没什么问题。
　　卡尔玛清理第一波兵线根本不用30秒，林燃成功在第二波小兵到达中路之前将兵线推进了BDD的防御塔，而后再次后撤消失在中路。
　　BDD想要跟上去插一只位置极深的线眼探查林燃的动向，但是几只残血小兵一直围着他。
　　伤害倒还好说，反正加里奥吃完3波兵就可以回城，但关键问题是他的位置被卡住了！
　　绕开几只小兵的碰撞体积，BDD终于在林燃塔前插下了一只饰品眼，但此时卡尔玛早已消失不见。
　　等第二波兵线到达中路后，林燃再次出现，BDD插下的线眼看得非常清楚，卡尔玛是从中路下草丛里钻出来的。
　　BDD目光一凝，“努坎你小心一点，他有可能在蓝Buff做了眼。”
　　听到这句话，Cuzz心态都要炸了。
　　不是吧阿Sir？我都这么惨了还来搞我？
　　“我来了，你别怕！”在Cuzz心中，格瑞拉声如天籁，尽管还没升到2级，但奶爸还是决定支援野区。
　　此时林燃吃掉第二波兵的第一只近战兵升到2级，而后再次消失在中路。
　　BDD这才发现不对，他刚刚为了插下线眼，扛着小兵仇恨向前走了好几步，这导致第2波兵线续上时，之前的小兵并没有进入他的防御塔！
　　加里奥这个插线眼的动作，相当于拉了一下兵线，这样一来BDD没有防御塔的帮助，想要迅速清理掉7只小兵升到2级简直难于登天！
　　“我现在到不了，你们能撤一下吗？”BDD额头冒汗，1级加里奥的战斗力弱的出奇，根本无法与2级卡尔玛媲美。
　　撤？
　　正准备把蓝Buff往旁边草丛里拉的Cuzz气得不行，这要是再把蓝让出去，我还打不打了？
　　“你快点清线，我们尽可能的拖住！”格瑞拉也知道这个蓝Buff绝对不能让给对面，不然Cuzz就彻底爆炸，他们甚至可以直接/ff游回韩国。
　　“拖，就硬拖！”鼠王抱着狙击枪还在推线，“我马上就能升2，到时候我也去！”
　　林燃隔墙安插在龙珠蓝Buff营地里的饰品眼尽管没有看到贴着墙壁边缘过来的Cuzz，但却将格瑞拉的行踪尽收眼底。
　　“杀鼠王去，别抢这个蓝Buff了！”林燃果断指挥队友转移目标。
　　龙珠准备的非常充分，而且这还是在他们野区里爆发的战斗，决胜局林燃不想打这种无准备之仗。
　　正在河道草丛里蹲守的刘青松果断听从老大哥的建议，操作着机器人径直向下方走去。
　　原本打算去下半区的蒜头王八则调转方向，打算去上路看看有没有机会。
　　“卡尔玛和机器人沿着河道在往下赶……龙珠在河道竟然没有视野！”娃娃声音中夹杂了几分难以置信，“他们犯下了一个大失误！”
　　“龙珠对YM的动向一无所知，这个眼位布置要让他们付出惨痛的代价！”短暂的惊诧过后米勒放声吼道。
　　不少观众也对龙珠明显的视野漏洞抱以嘲讽。
　　【这就是LCK啊？视野比IG还烂哈哈哈嗝】
　　【神他喵比IG还烂，一开开两个是吧？】
　　【我发现龙珠这是个四不像啊？打架没LPL莽，运营也不如SKT三星，打弱队能碾压，打强队底裤都让人扒啦】
　　【老祖宗传下来的运营都被龙珠丢了！】
　　观众和解说都诟病龙珠的视野问题，如果让龙珠众人听到，一定会连连喊冤。
　　他们视野尽管比不上SKT和三星，但是真的不差啊！
　　LCK连续三年夺冠，虽然看起来拳头没有对韩国赛区进行削弱，但春丽他们着实下了不少苦功。
　　台北暗杀星是41分推的开创者，可真正将这个战术发扬光大的却是LCK。
　　从S3SKT的贾克斯单锤一路，到S4三星白的野辅联动帮looper建立优势，再到S5换线版本马润的无解运营补发育。
　　每一次春丽等拳头设计师都在对LCK上一年夺冠的战术体系进行削弱，但韩国赛区总能将41分推玩出新花样。
　　此前几年中韩碰撞时，萦绕在无数LPL观众心中的痛大抵相似——LPL依靠正面团战吃掉对手一两颗人头却拿不到更多收益，但是下路已经被韩国上单带穿了，最后为了防守高地不得不将人员布置向后收缩。
　　回防下路，就意味着将远在上半区的大龙坑视野拱手相让，而后LCK队伍利用自己丰富的经验在大龙坑不紧不慢通过掌控视野来钓鱼抓单，温水煮青蛙最后收掉大龙，而后LPL队伍一触即溃葬送一场好局。
　　这种41分推，除去每一届世界赛冠军上单都能碾压对手的超强实力，归根结底就是当时他们在这款游戏的理解上领先其他赛区太多，不论是41分推时正面四人依靠眼位信息进行的拉扯，还是边路上单规范化的防抓视野……
　　眼位，就是LCK41战术立足的根本。
　　想玩边路分推，视野就必须要做好，因为这种边路分推最怕的就是正面强开。
　　例如IG，他们目前拥有进攻能力顶尖的上单TheShy，但是41分推的能力奇差无比，就是因为视野能力太差——正面拖不住，边路还要被抓。
　　而今年龙珠依靠可汗的超强能力，也建立起一套行之有效的41分推体系，无数次利用可汗的杰斯和青钢影单带结束比赛，视野布置自然不会差。
　　但现在这种情况他们是真的没辙。
　　原因很简单，没眼啊！
　　当前版本一级饰品眼的冷却时间为180秒，也就是说比赛进行到现在，他们每个人也只有1只饰品眼可用！
　　龙珠上野此前卡着40秒的时间节点在上半区布置了视野；而中单BDD则是将饰品眼放在了线上；格瑞拉在比赛一开始就于自家下野区安插了眼位，用来提防刘青松的入侵。
　　这导致前3分钟，龙珠只剩下鼠王的饰品眼可以自由使用——而压线过深的pray刚刚在下路三角草丛布置了一颗防Gank眼。
　　这导致整片下河道在龙珠眼中一片昏暗，直到林燃和刘青松穿过河道走到下路，龙珠众人才发现YM中辅的行踪！
　　“什么情况？你不是要来反蓝Buff吗？”
　　“救我！”鼠王语气中透露着浓浓的绝望。
　　但谁又能帮到他？
　　“Pray为了抢2压制，推线实在太深！”米勒双手撑在解说台上，“这时候再想撤已经晚了！”
　　林燃RQ【心灵烈焰】逼出了鼠王的闪现，刘青松则径直往女警脸上走，Q【机械飞爪】一直留在手中不用。
　　“Ran用W【坚定不移】灵链拴住女警，鼠王这闪现交的没什么必要啊！”
　　在娃娃高亢的解说声中，鼠王借助一只近战兵的阵亡成功升至2级，他现点了E【90口径绳网】射出一张绳网，借助后坐力向后退去。
　　但女警的E技能施放僵直非常严重，职业选手也只能用QW两个技能来趁施放僵直做些其他事情。
　　但此时这个僵直动作在机器人面前就是个靶子！
　　机械飞爪！
　　擂台皇帝布里茨的拳套卡着时间节点伸出，将刚刚后退的女警钩回自己身边！
　　这一钩瞬间激发了现场观众的热情，原本就已燥热非凡的广州体育馆气氛再度攀上了最高点！
　　“刘青松非常冷静，钩子捏在手里直到鼠王露出破绽方才出手！”在观众呐喊声浪中，米勒也同步提高了自己的音量，“Pray要倒了！”
　　下一刻灵链生成，将女警再次捆缚在原地。
　　“人头给我人头给我！”杰克化身人头狗，拼命在队内语音中复读，搞的好像谁嗓门大谁就能拿人头一样。
　　不过林燃也就是腹诽两句，这颗女警的人头他还是让给了杰克。
　　YM拿到这一套阵容就决定了杰克必须肥起来，不然没得玩。
　　而且龙珠的体系很明显是要押宝下路，林燃不能让鼠王女警的速推体系运作起来，那养肥与女警对线的杰克也非常重要。
　　“你点E了吗？”林燃看了一眼下路兵线，发现正聚集在杰克塔前，连忙开口问道。
　　“没有没有！”杰克心思百转千回，迅速做出回应。
　　由于刘青松在兵线还没相接时就开始游走，杰克当时必然是无法掌握线权的，他索性把技能点留着没学以备不时之需。
　　而且这时候他就算学了E【爆炸火花】也得说没学——不然被动伤害会让小炮控不住这波兵线，那林燃可就来精神了，帮队友分忧解难推兵线自然是他的分内之事。
　　3级来18级走，这叫脏兵吗？好兄弟我帮你推波线而已。
　　林燃没得到自己想要的答案，只能赶回中路继续吃自己的小兵。
　　解说台上的米勒幸灾乐祸，难得阴阳怪气起来，“鼠王用自己的阵亡帮助Cuzz控住了自己的第一个Buff，真是感天动地韩国好队友啊。”
　　Cuzz愁眉苦脸，含泪将蓝Buff吞吃进肚。
　　如果能重来，他要选……他想替鼠王去死。
　　女警死一次，就要耽误一分多钟的推进节奏，这对前期节奏要求苛刻的她来说无疑是一场灾难。
　　甚至整个龙珠的前期节奏都会因此受影响！
　　此时导播镜头飞速切换，来到召唤师峡谷的上路。
　　“小天这段时间也没有闲着，他帮金贡打出了可汗的闪现……”米勒看着屏幕中发生的一切，迅速改口，“不对，金贡交出E闪嘲讽控制住可汗，他很难跑了！”
　　可汗的纳尔在兵线尚未到来之前就和金贡对拼了一波，尽管换血赚了，但他自身状态本就不算健康。
　　加上前期压线位置过深，而且2级纳尔没有E【轻跳】的两段位移，被皇子抓到就算交出闪现也难逃一死。
　　“上下野三开花！”娃娃看到局势如此变化发展，觉得自己今天晚上可以不加班，情绪立马昂扬起来，“比赛尚未进行到3分钟，龙珠再次陷入巨大劣势！”
　　【这龙珠怎么这么菜啊？】
　　【这不会是八强里最菜的一支队伍吧？我们还以为它很强？】
　　【大家伙儿都挺猛的，怎么到你这儿就拉了胯了？】
　　【细思恐极，龙珠输给RNG位列小组第二不是没原因的啊？】
　　【啊这……RNG可是输了一局龙珠的啊，不会RNG也是个菜逼吧？】
　　【淘汰赛之前还以为龙珠藏了什么大招，它藏个屁，一藏藏到S8？】
　　弹幕疯狂嘲讽鞭尸龙珠，气氛其乐融融，在经历昨天WE被三星蹂躏的苦痛之后，YM今天的表现让他们挺胸抬头自信满满。
　　LCK3号种子碾压LPL3号种子？今天让你看看LPL1号种子怎么狂虐LCK夏季赛冠军！
　　“兄弟盟，我们可以来上路提款，这屌人很好抓的。”小兲帮金贡将兵线推进对方塔下。
　　他觉得这一局的可汗格外反常，从1级上线前和金贡对拼交出饰品眼，到这波过于激进的压制，透露出来的情绪非常明显。
　　可汗急了。
　　哪有正常上单在明知对面打野刚把上半区Buff反掉，还要过分压制的？
　　小天不信可汗猜不出自己的位置，他分明就是在赌自己不会去抓上路！
　　这种打法一度让蒜头王八非常熟悉，在高度紧张的比赛中他还抽空想了两秒场外事，而后反应过来。
　　把可汗这ID一遮，他还以为是世界第一好抓上单！
　　只不过现在可汗的状态更加疯狂，TheShy如今打法还很正常，尽管敢抓敢死，但远远没到可汗这种犯病的程度。
　　你敢这么玩，我不找人提款是不是不太好？
　　蒜头王八向来有福同享，打算呼朋唤友一块来上路找ATM取钱。
　　“不不不，我们盯着下路杀，上单少管两次，”林燃开口否决了小兲的建议，“他就等着咱们去抓，这样下路鼠王才能好受一些。”
　　小天恍然大悟，他还是少想了一层，看到上路可汗依旧在凶悍的压制，嘴角忍不住歪了起来。
　　还真让林燃猜对了，可汗现在如此狂躁的压制金贡，就是因为他想给女警吸引YM进攻火力。
　　Cuzz一开局就又崩了，要不是现在正打着比赛，可汗真想把小打野一拳锤进ICU。
　　你抱怨我们最近帮你帮的少，但你开局崩盘怎么也能把锅往外甩啊？你属甩棍的？
　　打野靠不住，对面那个辅助眼见着又要和皇子连体，可汗只能通过过于激进的走位去骗对方来抓自己。
　　只要机器人来上路抓他两次，这个下路一塔鼠王就吃定了！
　　如果不来，那可汗自己也能通过这种激进压制从金贡身上捞不少便宜。
　　怎么样都不亏。
　　但已经被看穿目的的可汗注定要在上路单独发育一段日子，YM现在根本不想动他。
　　林燃和BDD的对线还在继续，但由于他之前去了下路抓鼠王，虽然获得了击杀但经验亏了一点。
　　现在加里奥首次回城做出双戒指之后，林燃已经压不住BDD了，当然，BDD也压不住他。
　　双方中单花15秒就能将普通兵线清理干净，剩下的时间让他们自由发挥。
　　林燃自然直奔下路而去，BDD在经过前两场的失利后也回过神来，尝试支援野区，帮Cuzz缓解压力。
　　解除地缚灵状态的BDD化身主治医师，尽力帮Cuzz摆脱病魔的纠缠。
　　效果确实非常显著，Cuzz病情缓解了不少，一次Gank打出杰克双召；一次反蹲还逼出了林燃的闪现。
　　“Nice！”韩国解说台上几人就差起身欢呼了，“Cuzz选手请再接再厉！”
　　“只需要管住中单卡尔玛，Ran支援不成功，YM的节奏就会断！”怒吼天尊满怀希冀。
　　6分55秒龙珠红Buff成功刷新，刚刚逼出林燃闪现的Cuzz信心满满，想借助掌握线权的可汗和升至6级的BDD双重保护，收下这个红Buff为自己补补发育。
　　但他刚刚开打，整个人的身体就不受控制的飞过墙壁！
　　墙壁那头，布里茨睁着一双钛合金狗眼毫不留情一拳将他锤飞。
　　“R我R我R我！”Cuzz看到机器人身边有个皇子，脸色一变立马请求支援。
　　下一刻，位于中塔附近的加里奥张开双翼，将酒桶纳入他的保护区！
　　Cuzz原本想要反打，但皇子的伤害高得有些超乎想象！
　　他再一看装备栏，蒜头王八手里居然捏着两把长剑！
　　这明显是要合成【考尔菲德的战锤】再买战士打野刀的节奏！
　　淦！
　　你瞧不起我？Cuzz恨的牙痒痒。
　　这版本由于打野主要承担开团和坦度，皇子基本都是熔渣打野刀加水银鞋，看情况补黑切或者直接做石像鬼石板甲。
　　战士打野刀是什么意思？
　　虽然Cuzz心里很不爽，但皇子用伤害狠狠教育了他，两把长剑多出的20点攻击力让皇子长戟看起来又粗又硬。
　　尽管有加里奥提供的减伤效果，可两戟下来酒桶依旧吃不消！
　　由于前期没有拿到人头经济，Cuzz身上只有绿色打野刀，生命值也不过800点。
　　加上旁边还有个机器人一直在拿拳头锤他，虽然普攻伤害不高，但紧接着就挂上了引燃。
　　而此时皇子身上出现了一层极厚的护盾——秘奥义！慈悲度魂落
　　“在BDD交出大招后没多久，金贡也交出了他的R技能，这场战斗看样子是真的要打起来了！”
　　但YM集结速度明显要快上一些，慎的大招到场速度自不必多说；可汗由于先前压线过深，虽然握住了线权，可距离自家野区的距离也长了不少。
　　而相比之下，林燃的速度就快得多了，估计等加里奥落地他也能加入战斗。
　　Cuzz看到视野尽头出现的卡尔玛，突然慌了神。
　　格瑞拉在骑马赶来的路上，而可汗的纳尔才走到上路三角草丛，这里还有一段距离要走。
　　也就是说，他和BDD两个人要在YM进攻下撑四秒钟时间才行！
　　他现在血量还剩5成，如果慎落地卡尔玛到场，这5成血量顷刻间就要被蒸发！
　　“Cuzz调整角度看样子是想多撞几个人……”米勒话音未落就听到台下哄笑声。
　　“不对，他怎么想逃跑？”经典的哇哇大叫声从娃娃口中传来。
　　观众等人看到的召唤师峡谷中，加里奥落地的那一刻，Cuzz操作着酒桶调整角度肉蛋葱鸡过了墙！
　　竟然把BDD一个人卖了！
　　加里奥落地时人都懵了。
　　我队友呢？
　　BDD气的不行，明明是你叫我R下来的，现在你倒是跑的挺快，把我一个人撂在这里？
　　他看了一眼YM三人，加里奥身上只有双戒指，坦度同样不高。
　　如果只有他一个人的话，YM必然要集火，加里奥根本吃不住这么多伤害！
　　BDD看向准备崩撤卖溜的酒桶，果断交出闪现过墙！
　　“可小兲手里一直捏着EQ二连，龙珠中野这下还要被留住！”
　　自从加里奥大招范围给出，蒜头王八就在留技能，没想到还真派上了用场！
　　“慎大招落地，E的嘲讽跟上！”
　　林燃隔墙给皇子套上护盾，随手甩了个RQ就后撤离去。
　　这就够了，YM控制链将酒桶击杀，而BDD也无法逃出生天！
　　“抱歉成国哥……”Cuzz看着黑白屏幕有些懊恼。
　　如果早知道要死，他就不卖队友了。
　　【这是人能打出来的操作？】
　　【还就那个光速逃跑】
　　【还好还好，两分钟之前我还以为Cuzz病情好转要统治比赛了，但没想到又进ICU了？】
　　【这逃跑技术不到家啊，最后居然还是死了，建议多和厂长取取经】
　　【这经还没取够啊？你要说Cuzz没从厂长手里学到东西我是不信的，“在让人失望这方面，EDG和Cuzz一样，从不让人失望”。】
　　弹幕乐开了花，这一次龙珠中野阵亡，野区资源也被搜刮一空，前期节奏再次被YM控制在手中。
　　胜利天平已然倾斜！


第354章：横扫！
　　BDD面色阴沉紧紧盯着自己的屏幕。
　　先前Cuzz要他大招支援时，自己二话不说连兵线位置都没看，直接把R开了，然后你就是这么对我的？
　　我死一次，待会儿坦度起不来，团战怎么打？
　　比赛中，打野与中单两个位置对彼此影响是最大的，BDD感受颇深。
　　平心而论，他基本没给过小天来Gank的机会，游走节奏也勉强跟得上林燃，在这种情况下还能保障自身发育实属不易。
　　但打野差距太大了。
　　有时候他都不知道Cuzz做了什么，莫名其妙野区就崩盘了，然后YM转线不停的压制自己，搞得他根本没有什么发挥空间。
　　前两局的怨怼加上刚才Cuzz的卖队友举动，BDD丧着脸不吭声了。
　　格瑞拉敏锐的察觉到队内气氛不太对劲，“努坎你赶紧来下路，保护钟仁把塔拆了！”
　　刚才刘青松去上半区游走支援的时候，格瑞拉走到一半看形势不对劲就回去配合鼠王把YM下塔的血量磨低了不少。
　　Cuzz言听计从，复活后就打算往下路赶，但他没想到YM更快一步。
　　“Ran和金贡的传送落在下路三角草丛，他们要率先对下路发动攻势！”
　　“可汗怒气保持的相当不错，但他传送不过来！”
　　Khan先前2级被击杀后，为了补线交出了自己的传送，而S7版本传送的冷却时间和闪现一样都是300秒……
　　他看着自己召唤师技能栏中的传送，只差20秒钟就能转好！
　　但就是这20秒让他无法及时赶到下路战场！
　　“不光是可汗，BDD和Cuzz都赶不过来！”
　　BDD先前为了补双戒指清线，在3分钟出头时交出了传送，他召唤师技能冷却完毕的时间比可汗还要晚。
　　林燃算的很死，打得就是时间差！
　　“龙珠中野在徒步往下路赶，想要给女警提供庇护，但是不行啊，杰克直接跳脸去留人了！”
　　小炮火箭跳跃刚刚好砸在宝石骑士身上，缓速效果留住了龙珠双人组！
　　鼠王和格瑞拉还想趁着YM中上传送尚未落地时集火秒掉杰克，但计划没能成功。
　　女警在没有用夹子困住对方时，爆发伤害无非是依靠EQ二连加爆头的一发普攻来完成。
　　但鼠王前期阵亡一次之后没能在首次回城做出暴风大剑，现在浑身上下就是一把875十字镐和一把攻速短剑。
　　攻击力并不算高，也无法对杰克造成致命伤害。
　　“格瑞拉宝石开E【炫光】想要晕住小炮……”米勒声音猛地拔高，“刘青松的钩子将他抓到自己身边！”
　　塔里克的炫光从他自己和连接W【坚毅堡垒】的女警身上施放，但由于格瑞拉自己被拉到刘青松身前，而女警刚刚交出E【90口径绳网】后撤，位置被拉开之后杰克开启治疗，轻松用加速走位躲开了关键的晕眩控制！
　　这一下小炮秒不掉，YM中上即将落地，鼠王心中萌生退意。
　　但被勾到刘青松身边的格瑞拉绝对是必死之局，pray选择卖队友向后撤。
　　“女警还想跑，可YM不给这个机会，慎和卡尔玛带着E【鼓舞】的加速朝鼠王跑去！”
　　Pray此时恨不得自己变成螃蟹多几条腿跑路，可他先前为了推塔效率更高，300金币买了攻速短剑而不是草鞋，如今方才后悔莫及！
　　女警移速太慢了！
　　林燃刚刚为自己和慎加速时用过了R【梵咒】，此时只有Q【心灵烈焰】能附着减速效果。
　　技能不偏不倚，鼠王看着朝自己袭来的火圈，只能硬挨着！
　　他的闪现在第一次阵亡时使用过了，此时还差7秒才能转好！
　　就是这7秒，让他此刻难逃YM魔爪。
　　“慎嘲讽跟上控制，小炮又跳了过来！”
　　杰克在片刻时间就开启Q【急速射击】，将宝石身上的E【爆炸火花】叠满刷新了自己的火箭跳跃。
　　小炮跳跃在空中，加农炮成功击杀残血女警！
　　“好K！”林燃由衷赞叹，“杰克你简直就是人头狗啊！”
　　格瑞拉还想趁机逃跑，但小炮在获得击杀之后刷新火箭跳跃，再次跳到他脸上！
　　“杰克再收两颗人头，”娃娃忍不住感慨，“3/0的小炮，刘青松游走时被压的补刀经济瞬间就补了回来。”
　　“小兵哪有人头香啊？”
　　林燃和娃娃英雄所见略同。
　　两颗人头给了杰克，那这波兵线他就笑纳了。
　　“我擦你别动我兵线！”杰克眼红的不行。
　　“不是，你都吃了两颗人头了还要兵线？”林燃觉得自己仁至义尽了，“我过来一趟不能只收助攻吧？”
　　杰克语气严肃，“你不懂，兵线是ADC的尊严。”
　　“尊严你个大头鬼。”林燃毫不客气，趁着杰克追杀完格瑞拉还没回到线上的时间，用肉身拉住兵线，自己一个人自顾自吃了起来。
　　柴犬欲言又止，最终却是敢怒不敢言。
　　YM队内语音轻松欢乐，而另一头龙珠则陷入死寂。
　　女警不到8分钟的时间里阵亡两次，从经济到推塔都彻底断了节奏。
　　他们目前唯一的强势点就只剩上路的可汗，但这点优势微乎其微，金贡虽然支援次数很多，补刀和经验要比可汗差上一些，但毕竟捞到了不少助攻，经济相差无几。
　　而并没有去下半区抓玄冥二老的小兲将Cuzz上半野区清理干净，然后继续在上路守株待兔，他卡着小兵提供的视野边缘，钻进了线草。
　　如今Khan心里急的不行，他知道队里只有自己目前握有微弱的优势，能否利用这个一血塔为自己实现对位经济的彻底领先非常重要。
　　他操作着纳尔一刻不停的清理着兵线，想要趁金贡尚未回到上路的时间，尽快磨损敌方上路一塔血量。
　　“可汗毫无觉察还在推线，而皇子就缩在草丛里！”米勒大喊，“小天在等Ran和金贡赶来！”
　　这次回城林燃没有直接掏小圣杯，而是买出了水银鞋，利用二级鞋和自身E【鼓舞】赋予的移速加成飞快向上路赶去。
　　由于技能与鞋提供的移速，BDD很难准确预估林燃上线时间。
　　没有及时给出预警，这导致林燃和金贡快走到纳尔脸上时，可汗方才知道对方上中抱团来抓自己。
　　可汗倒是不慌不忙，丢出回旋镖减速的同时向后跳跃，试图拉开距离。
　　小纳尔借助兵线在空中跳跃两段位移，但就在落地的那一瞬间，一杆德邦军旗插在他脚下！
　　巨龙撞击！
　　皇子从线草中冲了出来，当即将可汗击飞到半空中！
　　“慎挂上嘲讽，卡尔玛则用心灵烈焰缓速，可汗交出闪现还想逃生，但是YM的缓速控制太多了，他根本走不动！”
　　米勒神情无比激动，他也知道这是龙珠最后一个翻盘点，只要纳尔的节奏一断，迎接YM的就是胜利！
　　“Khan你往哪里跑？”
　　声嘶力竭的解说声中，小纳尔被慎一刀劈死！
　　可汗满脸愁闷双手离开键鼠，手指捋过自己两鬓的短发，想用这种无意识的动作努力让自己清醒一些。
　　林燃给自己套上加速飞快向中路移动，“待会儿再杀他一次，彻底把纳尔节奏断掉，我们再拿先锋正面推塔了。”
　　“没问题没问题，燃哥常来啊。”金贡看林燃过来并没有帮忙推兵线，心里松了一口气。
　　YM的主攻点迅速变为上半区，这突如其来的变奏让龙珠根本吃不消，Cuzz眼睁睁看着对手一次次将可汗无情抓死。
　　“可汗在5分钟时间里连死三次，连带着上路一塔也被拔掉了！”
　　Khan愤怒地锤了一下桌子，这也没有逃开摄像头的追捕，一切都被观众看在眼中。
　　【经典军训来咯！】
　　【问个问题，为什么可汗没队友啊？Cuzz和BDD在干嘛？】
　　【我寻思这都快15分钟了，鼠王还没推掉下一塔，现在帮这个女警有什么用？】
　　【上路被三人越塔，BDD为什么不去？】
　　刚刚好，可汗也在队内语音中抱怨队友不给予他更多帮助。
　　他甚至不奢求Cuzz与BDD来帮他抓一次，但凡能反蹲或者保护自己一次，他都不会死这么惨。
　　BDD眉头一皱，这段时间里他帮鼠王在下路击杀刘青松，还顺带着打出了杰克的闪现，虽然没保住上单可汗，但也不算什么事情都没做。
　　但Cuzz现在还在刷野，刚刚可汗被越塔的时候他还在吃红Buff，如今酒桶身下那一圈红色标记像是给可汗收尸的记号。
　　BDD深吸一口气。
　　“上路被三人越塔打野不在，我怎么去你告诉我？”
　　“Cuzz都没有在，为什么我要去？”
　　这当然不是BDD的原话，但意思是这么个意思。
　　他酝酿已久终于爆发，这三盘积攒的不满全部宣泄出来，虽然没有明着骂人，但语气极其凌厉，其他四个人都知道BDD现在绝对很恼火。
　　这把可汗吓了一跳。
　　“……我随便说两句，别生气啊。”可汗虽然岁数和资历都比BDD强上不少，按照韩国文化绝对算是BDD的长辈，但是他性子比较软，也不常用资历辈分去欺压新人，BDD比赛场上一发火他还有点怕。
　　脸红得像红皮鸭子的Cuzz一直没吭声，他虽然人比较菜，但是又不蠢，刚才BDD爆发的时候明显是在抱怨他这个打野不做事情。
　　虽然内心里很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　他这个BO5确实被YM打烂了。
　　“别这样，我们再稳一稳，还能打的。”格瑞拉习惯性的打圆场。
　　BDD习惯性的向右上角一瞥。
　　人头比3:9，防御塔的差距是1:1，表面上看经济差距也就是两千多。
　　但他知道还有更重要的补刀，三条线上的差距并不算大，龙珠众人的基本功相当扎实，问题出在打野身上。
　　Cuzz目前只有一个助攻，刷野数却比1/0/6的皇子少接近20刀。
　　就NMB离谱。
　　光是打野位的经济差距就得一千多金币，要知道这还不到15分钟。
　　你不抓人就算了，刷也刷不过对面？
　　BDD脑子都要炸了。
　　不过他也没再吭声，刚才那两句话已经算是极限，如果他再继续说下去，很容易造成队友内讧，继而影响比赛进程。
　　虽然现在翻盘胜算不高，但就算剩下一丝希望，BDD也不想放弃。
　　尽管这是他第一次参加世界赛，但BDD不想停在八强。
　　四强才勉强算成功。
　　BDD以为隐忍能换来翻盘的希望，但马上YM就打碎了这无谓的幻想。
　　“刘青松钩子隔墙命中了想要布置峡谷先锋视野的酒桶！”解说台上的娃娃猛地一攥拳，“能不能秒掉他？”
　　虽然心里对自家打野很嫌弃，但BDD还是在第一时间就交出了大招。
　　远处的加里奥腾空而起，准备飞向酒桶所在的上半区河道；可汗也在野区交出传送；格瑞拉和鼠王同样在往战场赶去。
　　他们不想拖，因为卡尔玛现在还没做出香炉，这意味着YM目前是没有香炉怪属性加持的，而格瑞拉的宝石带着香炉，为团队提升的战斗力相当可观。
　　如果再等两分钟，林燃卡尔玛依靠圣杯+香炉，一打起团战RE给队友套5个香炉效果，加上先前积累的经济优势，龙珠根本挡不住。
　　如果继续往后拖，小炮在大后期可是射程最长的ADC，加上自身强大的保命能力，后期团战绝对不虚女警。
　　他们一思量，索性借助这次Cuzz被开，强行接团。
　　“撑住，一定要撑到我下来！”BDD大声嚷着，想让Cuzz多撑一点时间。
　　抓过肥溜溜的酒桶，刘青松一拳就把Cuzz锤上了天。
　　Cuzz脚下像生了根，没能趁机器人E上勾拳的出手前摇阶段把闪现交出来——不过交出来也没什么用，这里距离墙壁还有一段距离，闪现只能撞墙却不能帮他逃生。
　　杰克见状也挂上爆炸火花开始输出，Q【急速射击】赋予的高额攻速让酒桶头顶的爆炸火花印记即将满层。
　　此时正在边路带线的金贡也撤到安全地方，R【秘奥义！慈悲度魂落】套在了杰克身上。
　　这是他们最重要的团战输出点，绝对不能死。
　　“皇子EQ挑飞酒桶，YM的控制链相当完美！”米勒赞叹连连。
　　召唤师峡谷中，蒜头王八等机器人的上勾拳击飞效果即将结束之时方才跟上EQ二连。
　　巨龙撞击刚刚好卡在极限时间挑飞了酒桶。
　　一个接一个的控制，Cuzz甚至放不出任何技能！
　　他只能在半空中看着自己血条不断下降。
　　尽管金贡不在，YM如今正面战场只有4个人，但耐不住他太脆了！
　　17分钟，酒桶身上只有熔渣巨人打野刀和水银鞋，装备寒碜至极。
　　就算有加里奥大招提供的减伤Buff，Cuzz也顶不住！
　　“酒桶要被秒了，龙珠此时就算集结过来也是4打5！”
　　小炮制造的火花在Cuzz头顶爆炸开来，不止如此，崔丝塔娜还引爆了现场燥热的气氛！
　　酒桶血条清空的那一刻，广州体育馆全然化作沸腾的海洋！
　　“Cuzz被秒了！”
　　BDD心里一万句草泥马没来得及说出口，他操作的加里奥已经降落在酒桶的尸体上！
　　滔天绿焰之下，YM四人的身躯全部被击飞到半空中！
　　“加里奥的进场非常完美，他如果能拖到龙珠其他三人赶到正面战场，那LZ就还有一线生机！”
　　BDD先往林燃身上砸了一拳被动，而后W【杜朗护盾】开始蓄力嘲讽！
　　刘青松落地之后率先开启R【静电力场】对加里奥造成沉默效果。
　　加里奥目前杜朗护盾无法被打断，布里茨的沉默看起来没起什么作用。
　　但下一刻，同样落地的崔丝塔娜掏出自己的加农炮，装填巨型炮弹射了出去。
　　R【毁灭射击】！
　　烈焰雄心皮肤的消防员小炮射出一记高压水炮，想将加里奥推向河道远离龙珠众人的位置！
　　BDD这才发现不对，布里茨的沉默效果尽管无法打断杜朗护盾，但是他自己也交不出闪现！
　　如果小炮的毁灭射击将他击退，那到时候加里奥的杜朗护盾连一个人都无法嘲讽住！
　　自知没有更好解决办法的BDD立马结束了杜朗护盾的蓄力，但已经被击退的他只能控住林燃和刘青松两人。
　　“杰克和刘青松默契的大招配合为小炮争取了出色的输出环境，玄冥二老来到战场，但却被小兲拦住了！”
　　德玛西亚皇子大喝一声，R【天崩地裂】成功将鼠王和格瑞拉拦住，鼠王利用反向的绳网位移逃出皇子障碍，而格瑞拉的宝石没有位移技能，如果想进场就必须交出闪现！
　　格瑞拉义无反顾交出了自己的召唤师技能。
　　他知道如果龙珠想要翻盘，这场团战就必须要赢。
　　而宝石骑士塔里克，是辅助位上名副其实的翻盘好手，去年改版之后的他依靠R【宇宙之辉】的延时性群体无敌Buff屡屡帮助队伍完成逆风翻盘。
　　格瑞拉觉得自己搭配加里奥和纳尔，三人只要套上无敌，打出翻盘团战也不是不可能。
　　林燃注意到河道另一侧的可汗已经落地，纳尔怒气值隐隐见红，不出片刻它就将化身巨型怪兽！
　　他知道龙珠在想什么，“别让宝石进来！”
　　下一刻，金贡的慎在3秒钟大招引导时间结束后终于平稳落地，他听到林燃的话，眼睛盯紧格瑞拉所处的位置，在宝石即将进入河道战场时，慎化作一道闪电，嘲讽跟了上去！
　　“格瑞拉想扭，但是没扭开！”
　　嘲讽时间高达1.5秒，距离正面战场还有一段距离的他只能眼睁睁看着YM众人在痛殴纳尔和加里奥！
　　“从嘲讽状态中恢复的卡尔玛施放W【坚定不移】用灵链再拴住宝石的身体！”
　　灵链的生效时间是两秒钟。
　　也就是说，留给格瑞拉走出灵链范围的时间不到1秒，这根本不现实。
　　“格瑞拉完全被拦住了，他没办法进场给队友套上大招！”米勒喜出望外。
　　站在上帝视角的他看得透彻，宝石R【宇宙之辉】是龙珠这场团战翻盘的唯一希望。
　　只要格瑞拉大招没办法保护到队友，那龙珠根本就不可能以少打多！
　　已经做出无尽的小炮在一旁疯狂输出，这一刻不论是加里奥还是纳尔都没有搭理杰克。
　　他们在拼命朝宝石身旁靠近，但林燃的RQ【心灵烈焰】就摆在河道正中央，朵朵金莲盛开，花瓣飞扬之下龙珠上中移速异常缓慢！
　　“纳尔向前跳……”娃娃目光紧紧盯着屏幕，“他想依靠河道墙壁打出如来神掌！”
　　如今YM5人站位非常分散，慎和皇子在河道与龙珠上半野区的隘口边缘，死死卡住了玄冥二老的位置；杰克在河道中央不停射击；而林燃和刘青松两人站在河道入口处。
　　可汗的目标就是林燃，他也不想把卡尔玛拍晕到墙上，而是打算将林燃推向河道中央。
　　格瑞拉被慎嘲讽住无法自由活动，他就得把林燃拍开，这样宝石才不至于陷入后续的控制链，能够顺利行动开启大招。
　　怒气已经变成血红色的纳尔蹦跳起来，在空中发出嗷呜一声嚎叫，变成肌肉虬结、长相凶恶獠牙凸起的野兽！
　　闪现向前，巨爪猛地向后一挥，河道瞬间掀起朵朵浪花，与身后灿灿莲花相交辉映！
　　整个操作迅捷无比，纳尔的E闪R突破千码距离转眼就来到卡尔玛身边，留给对方的反应时间极短！
　　水花四溅，连带着可汗盯着屏幕的眼中都染上了几分莲花金光……
　　不对！
　　原本以为这记出其不意的大招必定会得逞的可汗后背猛地一紧，微微上扬的嘴角已然凝固。
　　这确实是莲花之令卡尔玛施放技能时泛出的金光，但不是Q【心灵烈焰】残留的光芒特效。
　　而是闪现！
　　伴随着一声轻响，卡尔玛的位置瞬间向后移动，贴近宝石的同时还在极限距离躲开了纳尔的大招！
　　在场馆中一众观众难以压抑的惊呼声中，可汗只拍中了刘青松一人！
　　“Ran哥反应速度太快了！”娃娃语句中带着几分熟悉的诧异情绪，“可汗的大招施放意图并不算明显，这样都能躲开吗？”
　　【这反应，不得不说有我巅峰1/3的水平】
　　【不喝个两斤二锅头都说不出这种B话吧？】
　　【再来片快乐头孢？保你今天晚上亚索超神】
　　“纳尔大招拍空，那格瑞拉真的要原地罚站了！”米勒语速飞快，“而且他在被小天和金贡爆打，血量岌岌可危！”
　　战士打野刀+水银鞋+净蚀+红水晶，小天的装备相当豪华，如果没有人管，配合金贡杀裸香炉的宝石就是几秒钟的事情。
　　YM根本没人去管鼠王，17分钟的中期时间节点，女警的战斗力相当差劲，打在慎和皇子身上也和刮痧差不多。
　　“残血格瑞拉被逼无奈只得开启大招，但是这样一来，可汗和BDD就很难沐浴到宝石骑士的大招！”
　　R【宇宙之辉】的光芒落下需要两秒钟，格瑞拉还在拼命朝河道前进，企图让光芒照耀到更多队友身上，但禁锢效果让他寸步难行。
　　宇宙能量洒落覆盖了瓦罗兰之盾塔里克和皮城女警，但这个时间点作战力最强的纳尔和加里奥统统没有得到庇护！
　　“杰克的小炮没有人管，他要跳起来了！”
　　大头儿子当时一个没忍住，火箭跳跃都跳到纳尔旁边了，当时懊恼的他觉得自己又得暴毙。
　　但下一刻他人都懵了，纳尔和加里奥压根没管他，而是齐齐往格瑞拉那里跑，想方设法让自己沐浴到宝石大招。
　　打了一年多职业比赛，杰克还没见过不追杀自己的对手。
　　他觉得自己受到了侮辱，你们居然打团不先杀ADC？我跳到你们脸上都没办法让我暴毙吗？
　　杰克这人很朴实，脑子基本是个二极管。
　　我站在最前面，你不打死我，我就打死你。
　　龙珠上中两人越不搭理他，他就越得寸进尺，站位靠前玩得像个重装战士。
　　这种激进走位保障了他的极限输出伤害，此前捞了不少人头的小炮发育良好，伤害慢慢叠加起来龙珠上中根本吃不消！
　　这时候BDD和可汗再想去集火秒杀杰克已经不现实了。
　　“Ran哥及时挂上加速护盾，杰克走位扭开了纳尔的W【痛殴】，他还在输出，他还活着！”
　　加农炮管一次次抬起，每一次都带走可汗与BDD不菲的生命值。
　　血量不甚健康的加里奥率先倒地，杰克刷新了火箭跳跃，再次立定跳远调整自己的输出位置。
　　“起飞！”杰克口中发出一声芜湖。
　　“大纳尔没有闪现没有大招，很难追上小炮，只能一直被风筝！”
　　此刻团战胜负已定，台下震耳欲聋的欢呼声在人潮中掀起惊涛骇浪！
　　“宇宙之辉为宝石和女警提供了无敌效果，但是他们两个伤害真的不高，还要被卡尔玛开启加速狂追！”
　　米勒极度兴奋，“0换5，YM依靠精彩的团战配合打出了一波团灭！”
　　“他们的团战细节太精妙了，”娃娃则在一旁感慨，“各司其职，丝毫没有慌乱……”
　　“这就是卫冕冠军的强大实力！”
　　刘青松负责拉过Cuzz开启团战，中间还用R【静电力场】配合杰克破坏了BDD的团控嘲讽；
　　金贡和小兲二人用关键的控制技能留住宝石，不让格瑞拉去给队友施加大招。
　　林燃则主要起辅助作用，缓速敌方、加速己方、灵链捆缚……还用闪现在千钧一发之际躲开了纳尔大招。
　　至于杰克？他负责输出就行。
　　这种默契的团队配合需要日复一日的操练模拟，以及每个队员的强大执行力。
　　现在YM的团队协调能力不知道要比去年高到哪里去了。
　　特别是和龙珠一对比，这支刚刚确定阵容半年的LCK超级强队在团战配合上与YM堪称云泥之别。
　　这也没办法，只能说too young，too naive。
　　观众自发在看台上爆发出一阵阵欢呼与人浪，如今18分钟人头比14:3，经济差距高达7K！
　　简直就是赤裸裸的碾压！
　　“YM成功收下这条峡谷先锋，直接召唤出来接连撞碎了龙珠中路一二塔，经济差越过8K！”
　　这场团战的失利彻底宣判了龙珠的死刑，他们再也找不到任何翻盘机会。
　　LCK1号种子龙珠的世界赛之旅已经进入倒计时。
　　韩国解说台的气氛已经凝固。
　　咆哮帝陷入沉默，CloudTemplar喉结滚动，欲言又止。
　　长时间不说话也不行，韩文流还有几十万观众在收看直播。
　　“龙珠的选手们能不能再坚持一下，说不定还有机会的……”话虽这样说，但咆哮帝自己的声音都已不复开场时振奋人心。
　　昨天三星狠狠鞭笞了WE，让韩国赛区的解说和观众精神为之一振，不少观众还幻想今天LCK一号种子、大韩民国的骄傲龙珠可以掀翻YM的统治。
　　可是一个毫无悬念的3:0即将诞生，YM如秋风扫落叶一般将龙珠扫进了垃圾桶。
　　整个八强赛的过程完全就是龙珠单方面被暴打，三场比赛他们经济领先的总时长估计还不到1分钟。
　　CloudTemplar看着解说台屏幕中带着大龙Buff涌上龙珠高地的YM战队，语气中满是苦涩。
　　“看样子很难阻挡强大的YM了，不得不说双方战队的整体差距确实很大……”
　　他洋洋洒洒说了一通，此时刘青松再次钩中走位不慎的Cuzz，团战再度开启。
　　但是在巨大的装备劣势下，这场团战完全沦为碾压式的一边倒。
　　0换4，只剩下BDD一人缩在泉水里不肯出来！
　　YM5人带着大龙Buff明显是要结束这场比赛！
　　CloudTemplar声音中带了几分哭腔，“被我们寄予厚望的龙珠，倒在了八进四的舞台上……”
　　另一边，LPL解说台喜气洋洋！
　　“恭喜YM，横扫淘汰龙珠！”娃娃乐开了花，“反正三比零，我上我也行！”
　　“YM成功拿到了半决赛的第二张入场券，他们要面对的对手是SKT与C9之间的胜者！”米勒大声说道。
　　龙珠基地破碎，化作璀璨晶石四处飘散！


第355章：谢谢你……
　　BDD摘下耳机，眼神迷茫中带着几分抹不去的愁闷。
　　横扫。
　　一个月前，如果有人说他第一届全球总决赛会被横扫倒在八强，BDD能笑上一整晚。
　　他们可是LCK赛区一号种子，倒在八强？你他喵在逗我吧？当我们龙珠是EDG？
　　但响彻全场的嘈杂声音将他拉回到现实世界，四周上万名观众无比热情起立鼓掌，任谁听到这满场欢呼声也忍不住心潮澎湃，但这些掌声与欢呼声不是献给他的。
　　BDD和龙珠的首次全球总决赛之旅到此结束。
　　和满脸喜色的YM五人例行赛后握手之后，BDD将键盘线一圈圈卷起来，然后用鼠标垫包住自己的鼠标。
　　他步子迈的很大，想尽快逃离这片伤心地，只不过临走时他瞥了正在卷键盘的Cuzz一眼，又摇了摇头像是在感慨什么。
　　摄像机老实本分将这一切记录下来，国内观众受背锅抗压虎扑此类电竞论坛影响极大，练就了一双火眼金睛，视力堪比开了显微镜的列文虎克、脑补能力堪比琼瑶阿姨。
　　这一个眼神顿时让他们兴奋起来。
　　【BDD：看的就是你这个菜逼】
　　【五十步笑百步是吧？第二局辛德拉被露露单吃还有理了？】
　　【BDD要是五十步，Cuzz得跑了个马拉松吧？我就没在淘汰赛见过这么离谱的打野，赛文老祖玩的都比ICU强！】
　　此时YM五人已经离开了龙珠的选手席，来到舞台正中央向广州体育馆的观众鞠躬致谢。
　　现场的粉丝看到队伍轻松获胜，一阵狂喜而后便是索然无味，像是进入了贤者模式。
　　实在太快了。
　　总比赛时长还不到一个半小时，加上场间休息与开场仪式，也不过两个小时而已。
　　现在还不到傍晚六点，广州太阳还没下山呢，龙珠就被淘汰了。
　　不少观众是从广州周边驾车前来的，这两个小时还不够他们开回家，本来以为是LPL与LCK1号种子之间的强强对决，没想到龙珠居然是个中看不中用的银样镴枪头。
　　龙珠能不能再用力一点啊？
　　有观众不想看YM离开赛场，但这又不是演唱会还可以喊安可要求选手们返场。
　　他们只能将自己残余的力气全部使出，让舞台正中央的队员们感受到自己的热情。
　　林燃觉得自己耳朵都被四周看台上鼓噪的声音堵住了，嘈杂的音符蜂拥而入钻进他的脑中。
　　直到他跟在队友身后离开舞台，这声音都没有减弱的迹象。
　　“这也太吵了，我有点受不了！”刘青松放开嗓门，让队友听到自己的声音。
　　欢呼声层层回荡，他甚至觉得自己有点耳鸣。
　　“刘青松你留一下，有赛后采访！”等在后台的文森拿出话筒递给撕破伤口。
　　刘青松顶不住了，看那热情劲，看台上的观众都能生吞了他。
　　但拳头官方的采访安排他又不好不遵从，只能拿着话筒跟随任栋一起来登上舞台。
　　“今天的采访对象挑的很不戳，还好我有先见之明，把这局淘汰赛的MVP让给撕少了。”林燃非常满意，这种场面就得让刘青松上去，他耳朵还想留着用。
　　“你能说出这种B话我是真没想到，”蒜头王八一脸鄙夷，“我寻思你今天表现也一般，让MVP是什么意思？你也抢不过人家啊。”
　　杰克也点点头同意自家打野的说法，“很难不支持。”
　　“话不是这么说的……”林燃对小兲的说辞非常不赞同。
　　一行人穿过后台回到YM战队休息室，白色月牙和郭皓等人已经在庆祝比赛胜利了。
　　“你今天打的真棒，太厉害啦。”苏橙面带微笑拥抱男友，然后把旁边盛满水的纸杯递给他，顺手还把林燃手中的外设塞进背包里。
　　林燃乜了小兲一眼，看到没有？
　　蒜头王八满头问号，“苏姐你这个粉丝滤镜有丶严重啊。”
　　不过他话刚刚说出口就觉得嘴巴有点发酸，怎么就没人夸夸我呢？
　　小兲将目光抛向一旁默不作声的老父亲。
　　“西巴哥我今天打的怎么样？”
　　金贡沉吟两秒，“萨比打野帮我居然还K头，打的实在太辣鸡。”
　　小天：“……”
　　休息室电视里，神情拘谨的刘青松握着话筒站在舞台上。
　　经常上台见过大场面的主持人任栋看起来就要从容自如不少。
　　“欢迎Crisp选手来接受我们的赛后采访……”任栋说话的同时，导播也将刘青松这三局的数据列在大屏幕上。
　　魂锁典狱长锤石2/0/17，阳光女孩蕾欧娜4/0/10，蒸饭机器人布里茨1/1/8。
　　三局总计7杀1死35助攻，KDA高达42，成功当选YM对阵龙珠这场八强赛的MVP。
　　【这数据就NMB离谱！】
　　【有一说一这硬辅确实独一档】
　　【kda42？777777刚好42，这钵啊，这钵是冥冥之中自有7意！】
　　“今天YM干净利落，横扫淘汰了LCK夏季赛冠军龙珠，Crisp是如何评价自己对手的呢？”任栋扭头看向撕破伤口。
　　刘青松舔舔嘴唇还有些紧张，没有任何隔音设备，现场欢呼声没有丝毫阻隔，轻松闯入他的耳朵。
　　“就……”刘青松斟酌语句方才开口，“也不是我们打的好，是对手打的不行。”
　　任栋听到这句话挑挑眉头，看台上观众们激动得发出尖叫。
　　【狂狂狂狂狂！】
　　【装起来咯】
　　【也妹毛病啊，Cuzz还不退役等着干嘛呢？】
　　【龙珠菜成这样都能赢SKT，今年冠军是谁的不用我多说了吧？】
　　“对面没有限制到我们，我和打野两个人的发挥空间比较大，可以经常去游走支援。”刘青松实话实说。
　　被他上句话震惊到的任栋定定心神，“赢下这场比赛，YM也连续第二年进入世界赛四强，这也是继SKT、皇族之后第3支完成这个伟大成就的队伍，对此Crisp有什么想和大家说的呢？”
　　刘青松又习惯性舔舔嘴唇。
　　“这人是不是有问题啊？”蒜头王八趁刘青松不在，赶紧抓住机会嘲讽，“拿舔嘴唇当说话前摇是吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”林炜翔爆笑如雷。
　　屏幕中的刘青松想好措辞，开口说道：“这我觉得没什么大不了的，下场比赛打完，我们就会追平SKT连续两年进入S赛决赛的纪录。”
　　弹幕反应迅速，听出了刘青松的潜台词，他们要在半决赛狙击掉双冠王SKT！
　　【乖乖，都给他狂完了】
　　【以后别叫燃哥采访了，看刘青松狂就完事了】
　　【Ran哥真不行，去年骚话贼多，今年太收着了】
　　【你要是成了联盟第一人你也收着，Faker刚出道不也骚话一堆，你看他现在除了开D闪的团之外还说别的不？】
　　现场观众对此反应同样剧烈，他们刚刚停歇的欢呼声再次膨胀迸发，刘青松抿着嘴唇有些后悔说这种骚话，他现在觉得自己耳朵都快被撑爆了。
　　匆匆回答完任栋提出的问题，刘青松迅速返回战队休息室，迎面就被蒜头王八锤了一拳。
　　“你这是要干嘛？立Flag是吧？”小兲趁机公报私仇，“如果半决赛输了你是要吃屎的！”
　　刘青松难得没喷回去，他压根没把小天的话放在心上。
　　距离决赛就差一步，立个小目标不是很合情合理的吗？都已经进4强了，总不能说到这里就算成功了吧？
　　一行人把外设收拾好鱼贯而出，去参加赛后战队采访。
　　这种例行采访环节对获胜方来说就是说骚话的大好时机；而对于失利方，无疑是鞭尸。
　　一天就只有一场8强赛，YM与龙珠同一时间接受媒体采访，后台的空间并不算大，两支战队的赛后采访房间紧紧相连。
　　“你在这里等我一会儿，”林燃对女友温声说道，“半个小时就回来了。”
　　他拍拍苏橙的脑袋，跟在队友身后进入采访房间。
　　刚坐到位子上就听台下有媒体记者在窃窃私语，这群人虽然跑的没有香港记者快，但消息也是一等一的灵通。
　　“Cuzz哭了？”他有些诧异。
　　“听说是被韩国媒体骂哭了，就差让他当场下跪谢罪了。”玩加电竞的一名记者笑嘻嘻说道，他还在电脑上整理着接下来要向YM提出的问题。
　　“啧，真够狠的。”旁边的赛高记者冷嗤一声，显然瞧不上韩国媒体的做法。
　　“你可拉倒吧，”央视记者对此不屑一顾，“要是咱们LPL打野今天打出Cuzz这种表现，你们不得给就地安排退役仪式啊？”
　　林燃在他标着CCTV标志的工作牌上扫了一眼，便知道这是央视纪录片《电子竞技在中国》的新闻记者。
　　央视这块牌子在电竞领域相当响亮，尽管这些年央视水平越发良莠不齐，但毕竟也是主流传统媒体，地位不知道比玩加电竞和赛高此类媒体高到哪里去了。
　　林燃挺挺腰板扶正话筒，准备以最饱满的状态接受采访。
　　央视记者第一个提出问题，“首先恭喜YM获得这场八强赛的胜利，具体来说，我想请问Ran选手，你们对于今天龙珠的发挥怎么看呢？”
　　这个问题看起来和任栋在舞台上采访刘青松时相似，但林燃知道对方绝对不想听‘是对面打的不行’这种骚话。
　　他略微一思考，“这场比赛与其说是我们个人实力强于对手，不如说是版本理解的差距。”
　　“长达五个周的全球总决赛，尽管版本不变，但是大家对版本的理解都在与时俱进，从入围赛到小组赛，再到淘汰赛，每一个阶段每一个周，队伍都会有新的体系尝试，提出新的思路并且思考解决方法，所以世界赛前半段盛行的强势英雄到淘汰赛都不一定适用……”
　　“我认为龙珠还被困在老思路里，他们整段世界赛不但没有进步，实力反而因为打法越发畸形而退化了不少，”林燃冷静平和的声音通过话筒传到房间的每个角落，“除非世界赛版本为龙珠量身定做，不然他们的实力相较于联赛时必然会大打折扣。”
　　央视记者一边听一边往笔记本上敲字，旁边的摄像机将林燃的脸和话统统记录下来。
　　小天手捂着话筒，侧过身来小声说道：“这么说来，IG是不是立天功？”
　　“可不咋的，至少得1/3功劳吧？”杰克一本正经接话。
　　众人心中都很清楚，龙珠先前打法并没有今天表现的这么极端，他们还是很喜欢去野区和Cuzz捆绑连体的。
　　但是在和IG打了一个月训练赛后，龙珠就像是脑子被IG夺舍了一样，中上两条单人线除了前期少有的几波支援，其余时间就赖在线上尝试打出对位压制。
　　明显是因为训练赛对抗IG的战绩不佳，龙珠的思想才会逐渐扭曲，硬是偷学了一手IG赢比赛的方式，将自己的风格转变成以对线为核心。
　　但龙珠毕竟不是IG，这种把各路天才凑成一桌，然后任由他们发挥的队伍全联盟也独IG一家。
　　龙珠这种做法无异于东施效颦邯郸学步，非但起不到正面作用，反而让自己陷入进退两难的境地。
　　对线压制学不来，之前的上中野联动还给忘了。
　　而且这种对线压制打法很容易被YM的多人联动逐个击破，解决这种对线压制思路，最好的办法就是中单或者下路依靠对线优势拿到一路线权。
　　只要中单或者辅助能游走起来，这种对线压制打法就废了，疯狂压制很快就会变成敢抓敢死。
　　这还正巧撞上了用硬辅主打游走的YM，龙珠被横扫完全是情理之中，风格被克制的太惨。
　　林燃觉得龙珠如果不改变自己的打法，就按照联赛时上中野抱团联动的战术体系，他们也能给自己造成不少麻烦。
　　尽管龙珠因为习惯性不将经济优势灌注给鼠王，导致后期很容易被翻盘，但局势无疑会变得更加焦灼。
　　多亏了IG啊！
　　除了感谢诸位IG队员，剩下的便是IG管理层。
　　负责约训练赛的涵艺立了大功；负责先点个菜的苏大经理同样值得尊重，谢谢你，苏小洛！
　　YM队员所坐的采访席笑成一团，台下记者面面相觑，不知道什么事情戳中了这群明星选手的笑点。
　　之后两个问题都是针对刘青松的，今天锤石、蕾欧娜和机器人三手选择无疑超出了他们的版本认知。
　　特别是战争热诚蕾欧娜，更是记者们争先提问的重点，这算是绝对的热点内容，比赛打完这个词条都能登上微博热搜前五，YM超话都被屠版了。
　　尽管遭到了记者围攻，但刘青松又不是漏勺，有关YM战术内容一点都没泄，就用车轱辘话将那两句话来回捯饬翻来覆去的说。
　　半个小时的采访时间结束，林燃方才成功脱身，从女友手中接过书包离开广州体育馆。
　　令众人意外的是，场馆外依旧有很多观众在苦苦等待，看到YM队员出现在视野中的那一刻，他们挥舞着手中的YM应援物，面色激动而亢奋。
　　看样子短时间是走不出去了。
　　林燃和队友在原地等车开出来，闲着没事和旁边的观众聊起了天。
　　他原本还奇怪观众为什么等在外面，这一聊才知道黄牛一早就把票抢光了，有不少人不想买高价票，只能等在外面看场馆大屏幕的直播。
　　昨天WE对阵三星的比赛最远的山顶区门票都炒到了600，今天YM对阵龙珠这场焦点对决的门票价格更是高到离谱，黄牛也吃准了国内YM粉丝数量奇高无比，价钱炒上去也不愁没人买。
　　山顶区门票价格高达1200，内场门票价格更是炒到了3K以上，这比之前官方定下的原票价要高出10倍！
　　“黄牛真是有够恶心的，我都要吐了！”小兲打抱不平，看上去嫉恶如仇。
　　旁边不少观众纷纷附和，“就是就是，还有大麦这个恶心人的玩意……”
　　蒜头王八恨的牙痒痒，看起来只有生啖其肉饮其血才能平息他心中的怒火，“黄牛卖这一场门票赚的钱快顶上我一年工资，这找谁说理去啊？”
　　一旁的YM众人纷纷扭过头去，想装作和蒜头王八关系不熟。
　　这时候龙珠的赛后采访也已经结束，他们同样从离场通道出现，体型就很引人瞩目的金晶洙走在最前面，他穿着黑色西服，看起来像是一只肥胖的帝企鹅。
　　两队距离并不远，林燃甚至能看到Cuzz眼眶通红，正在可汗、鼠王和格瑞拉三位大哥的安抚下走向停车场。
　　和享受胜利欢呼的YM不同，根本没有多少人注意到失败者的离开。
　　5分钟后，印有拳头游戏标志的大巴车朝西驶去。
　　车辆渐渐融入天边那一抹尚未消散的血色残阳，像是在为龙珠送行。
　　此时5辆印有YM队标的宝马SUV缓缓驶出停车场，林燃和观众们挥手告别。
　　远离观众驶入大道，林燃低头翻看着手机，任由余光中的广州体育馆飞速后退，直至消失在他的视线中。
　　相比于武汉体育中心，这座体育馆并没有在他心中留下多少记忆。
　　处理完微信上林明东等人发来的祝贺信息，林燃趁着堵车的功夫打开电竞论坛继续冲浪。
　　屠版内容除了刘青松的奇葩辅助，就是龙珠的糟糕表现。
　　Cuzz的糟糕发挥首当其冲。
　　【逐帧分析，这个ICU打野到底有多离谱？】
　　【震惊！继赛文老祖S6腐食流，麻辣香锅S7绝食流，龙珠打野Cuzz竟然开创了崭新的打野流派——脑溢血流！不光队友看了脑溢血，就连对手和观众看了都得被送ICU！】
　　【如何评价龙珠打野Cuzz在2017英雄联盟全球总决赛淘汰赛上的表现？
　　第一局雷克塞战绩0/8/0，输出2200；第二局酒桶战绩0/6/0，输出2800；第三局酒桶战绩0/6/1，输出2777，总共0杀20死1助攻，KDA高达0.05，总伤害7777！】
　　林燃都被Cuzz的数据吓了一跳，KDA0.05真是人能打出来的？在键盘上撒把米，鸡都比Cuzz强！
　　紧接着他就体会到脑溢血流打野是种什么感觉了，都不用打比赛，如果排位赛有打野能玩出这种数据，有多少家人都不够用的。
　　国内电竞论坛对Cuzz展开了一轮又一轮的羞辱，据说不少人在看到Cuzz的表现后迸发了想去打职业的念头。
　　0/20/1的打野都能打职业，还能在LCK拿冠军，我上我真行！
　　如果说国内对于Cuzz的态度是调侃和羞辱的话，那韩国对这个号称横空出世曾在韩服登顶过的千分王者打野则抱有无尽的恶意。
　　鼠王和格瑞拉在韩国LOL电竞圈的辈分高到吓人，除了安掌门几乎没有几个现役选手能和他们叫板，而且玄冥二老世界赛的发挥只能说是中规中矩。
　　韩国对于这种老前辈选手天然带有一层滤镜，当年号称辅助之神Madlife就是如此，龙珠下路在他们看来自然是没锅的。
　　上路的可汗问题很小，除了经常被抓之外也找不出什么缺点，韩国观众自然不会将矛头对准他。
　　中单BDD也算是天才中单一枚，在他们看来锅更小——林燃在接连战胜数次Faker之后在韩国也收获了一堆拥趸，在他们看来林燃可是相赫都没能战胜的对手，为什么要奢求一个新人中单做到更多呢？
　　三条线上锅甩的干干净净，反向打破KDA纪录的Cuzz自然成了众矢之的。
　　韩文论坛上对他的辱骂一刻不停，认为是他拖累了龙珠的前进，网友还从国内贴吧里搬运了ICU打野的梗。
　　【如果Cuzz今年的目标是让龙珠拿世界冠军，那你为何不把位子让给Score，好让龙珠能真的有机会夺冠呢？】
　　韩国网友同样擅长阴阳怪气，在这点与他们隔海相望的威海打野小天师出同门，同时这些人还打算集资给Cuzz邮寄刀片和死老鼠，将网暴带到三次元世界。
　　一时间，Cuzz陷入水深火热的舆论漩涡之中。
　　“快抬头看！”坐在前排的郭皓突然大声喊道。
　　林燃抬眼望去，是猎德大桥。
　　从广州体育馆到下榻酒店要经过这座跨江大桥，他这两天彩排时路过了几次，也不觉得有什么稀奇。
　　但现在的猎德大桥与众不同。
　　桥塔如一只巨大贝壳拔江而起，屹立于珠江上。
　　桥塔被灯光染成黑红色，上面带有“英雄联盟全球总决赛，YM加油”的字样。
　　在灯光的映衬下桥塔熠熠生辉，远处的广州塔蛮腰婀娜，在傍晚夜色下格外吸睛。
　　不用多说，这自然又是拳头中国和腾竞联手搞出来的大行动。
　　“哇……”桥体本就壮观，众人看到自己的队名出现在宏伟的建筑物上，心情更是激动到难以言表。
　　林燃掏出手机抓拍了两张照片留作纪念。
　　“昨天猎德大桥还给WE加油了……可惜可惜。”郭皓轻叹一声。
　　“后天就看RNG的了，他们不会和龙珠一样倒在八强吧？”
　　10月21日，SKT对阵C9。
　　没人认为这会是一场势均力敌的较量，比赛的看点也只有SKT夺冠一代目impact与新任SKT上单huni之间的争斗。
　　huni在大木老师面前稍显稚嫩，首局线上就被单杀一次，最后还是依靠faker加里奥的逆天改命先下一城。
　　后续数场也都是相似剧本，SKT要么靠faker，要么靠Bang，前期就算陷入劣势后期也能打回来。
　　“3:1，恭喜SKT！”氧气瓶昊恺上气不接下气，“接下来他们将要迎战的对手是我们赛区的YM！”
　　三个半决赛名额已经确定，只剩下一场比赛。
　　10月22日，广州晴空万里，配合秋天特有的深空，倒显得深邃无比。
　　RNG将在今天面对欧洲赛区2号种子，MSF！
　　广州体育馆再度人山人海，观众摩肩擦踵依次入场，只为看看最后一张半决赛门票花落谁家！


第356章：小黄鸭
　　【RNG必胜！】
　　【我们要不要先研究一下半决赛的对手？】
　　【兔子队是从哪个犄角旮旯里冒出来的杂牌军？】
　　赛前论坛上RNG粉丝一如既往的高调，他们觉得自家主队赢下这场比赛手到擒来不费吹灰之力。
　　绝大部分LPL粉丝也是这么想的，就连平时黑乌兹很欢的观众都觉得RNG不会输。
　　在他们看来MSF只是一支名不见经传的小队伍，RNG就算打不赢YM和SKT，难不成还能输给兔子队？
　　果不其然，乌兹第一局用小炮统治了比赛，麻辣香锅入侵依旧凶悍无比，硬是把猪妹玩成了皇子。
　　31分钟，RNG轻取MSF。
　　广州体育馆里再次变成一片沸腾的海洋，观众高喊RNG的队名，声势浩大直冲云霄！
　　“他们现在人气这么高了吗？”正在酒店里房间里的林燃还挺意外。
　　他把直播投屏到房间电视上，这样可以一边收拾行李一边看比赛，他们打算今天晚上返回上海，去准备下周将要举办的半决赛。
　　拿着一盒酸奶正暴风吸入的苏橙点点头，“现在在LPL里，RNG人气也就比你们低一点，EDG和WE和它差远了。”
　　尽管EDG和WE两队都有祖上荣光，但耐不住现在成绩有点拉胯，RNG这两年LPL成绩和S赛成绩两开花，固然比不上YM，但也对其他LPL队伍形成了碾压。
　　“对了小天呢？”苏橙坐在林燃的软硬适中的床上，10月广州的天气依旧算不上凉爽，她穿了条宽松的阔腿高腰五分牛仔裤，上面还印着只可爱的小黄鸭。
　　两条嫩白细直的长腿在床边晃荡，林燃偷瞄了一眼苏橙瘦而纤巧的脚踝，不为所动老老实实把鼠标放回包装盒里，连同备用款一起塞进了行李箱。
　　“他跑去找刘青松吃火锅了。”他头也不抬回答。
　　苏橙倒是挺意外，“刘青松出钱？”
　　“……你觉得可能吗？”林燃反问。
　　现在轮到苏橙沉默了。
　　她岔开话题，“你卫衣带的够吗？等回到上海可以让人去基地帮你拿两件衣服。”
　　“应该够，箱子里还有两件薄外套……”林燃扒拉着自己的行李箱，之前从上海出发时他就带了一个装行李的箱子，这次回去就变成了一箱半。
　　穿的太过花哨也没什么必要，要不是怕走在外面太扎眼，林燃出去逛街都想穿队服。
　　“应该差不多，你记得把昨天买的那双鞋装上。”苏橙目光在房间里扫了一圈，确定没落下什么贵重物品。
　　电视直播中第二局BP已经开始，林燃也顾不上看，猫着腰从床底下拽出一个鞋盒。
　　昨天郭皓非要让他们去外面放松放松，号称错过这次就没有放风机会了，一群队员还有相熟的陪练团成员果断跑到商场里大肆购物。
　　林燃原本不想买，被宁王以‘花钱能解压’的逻辑哄着买了两双鞋，其中那双女码款就穿在苏橙脚上。
　　把鞋盒塞进行李箱，然后把洗好的袜子卷成筒塞进另一个口袋，林燃方才坐在床上和苏橙看起了比赛。
　　第二局比赛的走向出乎了所有人的意料。
　　乌兹在赢下首局后在满场欢呼声中果断锁下了VN！
　　兔子队辅助Ignar以牙还牙以眼还眼，掏出战争热诚蕾欧娜。
　　【偷起来了？】
　　【嚯嚯嚯，拿YM的套路打RNG？】
　　【真是要笑死我，他以为自己有YM这么强，还是RNG有龙珠那么菜？】
　　直播间弹幕嘲讽度拉满。
　　但实际上兔子队在YM正式比赛之前就已经想出了这个套路，他们使用的晚完全是吃了赛程的亏。
　　如果淘汰赛第一比赛日他们就和RNG进行较量，那热诚蕾欧娜便变成了Ignar的首创。
　　晚了两天，各大战队已经有了思想准备，进入四强的几支队伍都在研究如何限制类似蕾欧娜的英雄，RNG自然也不例外。
　　他们选择让小明拿到锤石，虽然这英雄和VN不太搭调，但耐不住英雄克制属性太明显。
　　E【厄运钟摆】对于蕾欧娜E【天顶之刃】反制效果显著，可以让阳光女孩无法贴近自家后排。
　　而不论是W灯笼还是R【幽冥监牢】，对于蕾欧娜的进场都变得更加困难。
　　这样一来小虎用起了卡尔玛中单，这英雄的特质一看就很符合米德虎。
　　RNG前期堪称顺风顺水，尽管乌兹用了VN，但是在小明锤石的保护下对线也没出什么大纰漏，麻辣香锅进攻风格一如既往的凶悍，前10分钟就成功突袭上路两次。
　　他们带着2K经济优势进入中期，但节奏从此刻开始乱了起来。
　　“小明迷路了啊！”
　　召唤师峡谷中，锤石为了去对面野区布置视野，被兔子队中野辅三人蹲了个正着！
　　蕾欧娜用天顶之刃骗出了小明的厄运钟摆，之后就是一通追杀，锤石根本无法从凶狠的兔子手中逃脱。
　　史森明的阵亡连带着队伍送出了一条火龙，而紧接着RNG急躁起来，先锋团战中因为河道处没有足够多的眼位，导致兔子队上单纳尔传送到一个绝佳的侧面切入位置。
　　“RNG此时才看到纳尔的位置，但是现在想要撤退已经晚了啊！”
　　在米勒焦躁的呐喊声中，纳尔从草丛中跳跃出来，萌萌约德尔人在空中变成了面相凶恶的怪兽！
　　下一刻它闪现向前，肌肉驱使着利爪向河道侧方墙壁上猛拍！
　　除了及时开启R【终极时刻】向侧面翻滚隐形的VN和顶在阵型最前方的皇子，RNG其余三名大将统统被拍到墙壁上陷入晕眩！
　　紧接着，蕾欧娜手中剑刃向空中猛地一指，日炎耀斑！
　　来自太阳的能量光束照耀在RNG中上辅三人头顶。
　　完美的控制配合，RNG三人甚至连闪现都交不出来，便已瞬间融化！
　　“这视野是怎么做的……”苏橙葱白手指娴熟的将盖子打开，把上面残余的酸奶舔舐干净。
　　林燃瞥了一眼就赶紧移开视线，专心致志盯着电视中的召唤师峡谷。
　　兔子队以1换4的代价成功获得团战胜利，同时收掉了峡谷先锋，再顺便推掉RNG中路一塔。
　　经济差距瞬间抹平甚至反超。
　　但不少RNG粉丝非常乐观，乌兹的VN虽然没皮肤，可精神象征意义非常强，他们认为乌兹发育成形到后期团战肯定会站出来Carry全场。
　　但紧接着兔子队就向大家展示了如何处理VN这种中后期团战输出机器。
　　推线，死命的推。
　　兵线处理完毕后卡着时间召唤峡谷先锋，兔子队四人集结中路，想要借助先锋的帮助将RNG中二塔推平，为他们待会儿的大龙视野攻防战提供保障。
　　POE的发条把球往前面一摆，乌兹就根本不敢上前！
　　米德虎虽然拿到了卡尔玛，但他的打法主要是以推线游走为主，POE前期也不尝试去支援队友，老神在在当他的中路地缚灵。
　　欧洲法王在这种局势下的发育能力堪称世界一流，18分钟发条刷了220刀，1/0/1的战绩就掏出了鬼书+法穿鞋+大面具的成型装。
　　此时的乌兹一旦走位不慎吃到发条的QWE三连，血量当即就要见底。
　　卡尔玛用来打中单而不是打辅助的劣势在此刻展露无遗。
　　小虎为了保证中路线权，卡尔玛自然是要主Q【心灵烈焰】，这样一来E【鼓舞】要到13级才能点满。
　　正常发育的单人线升到13级大概要22分钟前后，此时的销户只有10级，护盾等级上不来，也没有掏出香炉，乌兹的团战容错率被无限降低！
　　RNG只能选择放掉中路二塔，但这样一来，保护野区的最后一道屏障也被兔子队摧毁。
　　之后MSF稳扎稳打，让POE重点盯防乌兹，手长的发条在野区对VN造成的威慑力大到惊人。
　　由于过早被推掉中路二塔，导致RNG视野布控压力骤增，小明和香锅身为野辅必须要承担将视野做到大小龙坑的责任。
　　“RNG野辅抱团前往大龙坑，但POE就蹲在龙坑上方的草丛……别往前走啊！”
　　史森明和麻辣香锅自然听不到解说台上娃娃焦急的话语，向前走了两步往草丛中插下一只假眼。
　　迎面就被魔偶命中，而后扭曲空间，带着巨力向RNG野辅袭去！
　　小明还想交出闪现来规避伤害，但处在龙坑圈中的Ignar向前指出E【天顶之刃】！
　　看上去蕾欧娜距离RNG野辅还有一段距离，但Ignar紧接着就交出了闪现！
　　蕾欧娜的身体跃上龙坑，天顶之刃成功延长了距离，指到了锤石身上！
　　E闪！
　　天顶之刃造成的0.5秒束缚效果成功将小明留在原地，下一刻发条冲击波爆发，巨大的吸力将RNG野辅统统向魔偶扯去！
　　锤石本就不肉，加上一个绝食流没装备的打野，POE要秒他们两个简直易如反掌！
　　“RNG野辅阵亡，MSF要开大龙了！”
　　林燃看到这幕便眉头一皱，明智的打开美团。
　　这场BO5注定不会在晚餐前结束，他为了看完比赛全程，索性也懒得下楼去餐厅，还不如点个外卖。
　　“你要吃什么？”林燃看向女友，“今天晚上10点的飞机，到上海酒店估计也得凌晨前后了……”
　　苏橙往他身边凑了凑，接过男友手机准备找一家合心意的外卖商家。
　　白皙笔直的长腿再次闯入林燃眼帘，他赶紧抬头目不斜视盯着电视屏幕中的召唤师峡谷。
　　“懒得吃火锅……粤菜你能吃吧？”
　　“能能能。”林燃忙不迭回答，余光瞥到牛仔裤上的小黄鸭，这个长相酷似某位谋女郎的小黄鸭看起来在向他示威。
　　我要是小黄鸭就好了。
　　林燃脑子里又开始涌现黄色废料，平心而论苏橙今天穿搭根本算不上暴露，五分裤不过露出了她圆润小巧的膝盖，但是他总能想歪。
　　他掐了一下小臂，让自己镇定下来，离世界赛结束只剩两个周，他必须得顶住。
　　打开行李箱，林燃从里面找出一件薄外套，披在苏橙腿上。
　　“干嘛？”苏橙还在文昌鸡和白切贵妃鸡之间做选择，腿上突然多了件衣服，她抬起头来愣愣问道。
　　“没事，我怕你冷。”林燃从冰柜里拿了一瓶水。
　　苏橙看了眼房间里的中央空调显示面板，上面分明写着25℃。
　　“我不冷啊。”她蹙起眉头。
　　“不，你冷。”林燃用不容置喙的语气说道。
　　苏橙满脸狐疑，低头看了一眼自己的穿搭没觉得有什么问题，不过她的注意力很快就被美团上卖相精致的粤菜吸引走了。
　　林燃终于能够定下心神继续看比赛。
　　兔子队在拿到大龙之后开始稳健运营，先把RNG三路高地外的防御塔全部拔掉，拿到全部的防御塔经济后开始蚕食野区。
　　顺便利用纳尔边带的优势不停与RNG拉扯，就是不打正面团战。
　　乌兹气得不行，胖脸涨到通红，VN不打团战有什么用？手这么短清线还慢，简直就是个five。
　　兔子队不开团，RNG只能自己来。
　　他们的开团手段全依靠麻辣香锅的皇子，莽夫在开团这方面从来不含糊，找到机会闪现R【天崩地裂】从高地冲了下去，正正好好将对面双C盖在自己构建的圆形障碍中。
　　而后他还想EQ二连挑飞对手的同时逃出生天，可蕾欧娜抬起盾牌用力往下砸，Q【破晓之盾】将皇子留在原地。
　　兔子队给上输出，麻辣香锅的血条直接蒸发！
　　尽管香锅开的不错，但团战进展却不尽如人意。
　　乌兹团战中用Q【闪避突袭】翻滚躲开了蕾欧娜大招的晕眩效果，然后又用水银解开了猪妹的大招，还闪现逃出了发条R【指令：冲击波】的施法范围……
　　最后一弩箭将跳过来想要拍晕他的纳尔钉到墙上！
　　操作全部拉满，走砍美如画。
　　然后带着卡尔玛护盾的大半血VN吃了发条一个QWE，触发雷霆的时候血量就剩下1/3！
　　24分钟鬼书+兰德里的折磨+灭世者的死亡之帽+法穿鞋的发条，伤害恐怖如斯！
　　吓的乌兹赶紧开了治疗，但MSF老鼠的弩箭趁着VN从隐形状态中出现的间隙，两箭配合引爆毒素将VN秒杀！
　　这场团战RNG最终依旧只打出了5换3，他们甚至还多亏了两颗人头。
　　“VN这英雄是真的垃圾，”苏橙鄙夷，“团战9秒走位1秒暴毙。”
　　林燃觉得女友是在暗示什么，也没敢顺着她的话题说下去，“主要是兔子队发条+老鼠这个双C后期手太长了，VN确实没什么发挥空间。”
　　“RNG这个BP先出VN就离谱，”林燃摇摇头，“这是真把MSF当菜鸡了？”
　　召唤师峡谷中，兔子队剩余的两名英雄轻松拆掉RNG基地，将比分顽强扳成1比1平！
　　RNG众人依旧有说有笑，这一小局失利在他们看来不过是BO5的点缀罢了。
　　第三局比赛，兔子队掏出了许久未见的泰坦辅助，对线期钩子准的离谱，甚至对线击杀了小明。
　　辅助一死，乌兹自己塔下面对泰坦也站不住脚，只能退到下路自闭草丛。
　　香锅目前在乌兹不用女警速推体系的情况下主要帮助上中两条单人线建立优势。
　　但下路过早出现的劣势让他不得不临时改变自己的战术侧重，屡次来下路反蹲。
　　乌兹的发挥确实对得起香锅的保护，他操作的霞连杀数人，在9分钟时掏出了吸蓝刀。
　　尽管他这英雄的熟练度比不上卢锡安此类英雄，但也勉强算拿的出手，总不至于在对手放霞洛的时候选老鼠抗压。
　　但乌兹在肥起来的同时，上单也在养爹。
　　没有羊的Letme相当菜，加上麻辣香锅没办法来上帮忙，兔子队明星上单Alphari趁机开始了他的压制。
　　15分钟对线期结束时，他操作的杰斯已经压了Letme大虫子50刀+两颗人头。
　　加上一血塔，单单是上路经济差距就高达2200块！
　　乌兹刚刚出山的霞还没来得及发威，刚刚换线来到中路，被侧面杰斯一记加强炮直接轰成半血！
　　Tony马！
　　四面看台上的观众伴随这一炮发出惊呼，这伤害太高了！
　　“这先锋RNG没法拿，”苏橙把外卖餐盒打开，里面的白切贵妃鸡色泽油亮，看上去便觉鲜嫩可口，“他们这局估计难了。”
　　林燃把一份米饭递给女友，抬眼看了看电视屏幕，也觉得RNG要遭。
　　果然不出二人所料，在发育如此超前的杰斯面前，RNG根本不敢在河道与兔子队对拼，只能放掉峡谷先锋。
　　按理来说他们接下来应该避战发育，等乌兹的霞做出3件套再尝试接团，但RNG居然还想防守中路一塔！
　　几个人扎堆站立，侧面杰斯一记加强炮轰中乌兹和小明，配合泰坦强行开启团战！
　　15秒钟后，中一塔下留下6具尸体，其中4具属于RNG！
　　2换4，MSF剩余三人掩护峡谷先锋连拔中路两座防御塔！
　　熟悉的剧本，兔子队回城稳扎稳打布置大龙视野，继续通过钓鱼引RNG过来打团。
　　他们将杰斯的单带优势发挥到极限，再下一城！
　　此时广州体育馆内陷入死寂，再也不复比赛开始之前的欢快，RNG距离失利仅一步之遥。
　　赛事直播间更是弹幕量激增，队伍粉丝基数一大，得罪的人自然也少不了，很多观众早就看不惯RNG了，此时纷纷下场。
　　【RNG没睡醒？】
　　【都晚上7点了还睡不醒，RNG是圆脸胖鸡猫头鹰，昨天给哈利波特送信累坏了是吧？】
　　【就这菜逼样子还去打三星？】
　　【我他喵真慌了，小组赛也太魔幻了，到底谁最菜？】
　　【A组明显最强，三星和YM全进4强了，可惜大师兄又被分在死亡小组，TSM这种能把三星逼到加赛的队伍去其他组出线不成问题】
　　【呜呜呜，我的大师兄（哭哭）我的大师兄（哭哭）】
　　林燃和苏橙倒是吃的正香，粤菜很合他们口味，RNG的发挥也确实足够下饭。
　　“前期主打下路还是不行，除去女警帮下速推还有点用，其他套路都不如围绕上半区。”苏橙夹了一筷子豉油鸡填进嘴里。
　　现场解说台上米勒语气凝重，身为LPL铁粉的他自然不想自家赛区的队伍止步于此。
　　“RNG必须要想想怎么调整自己的状态，从小组赛看到现在，MSF绝对不算是弱队，他们不光拥有极强的团队凝聚力，还有一股冲劲儿，有在劣势时拼赢翻盘的勇气……”
　　第四局比赛在短暂的休憩后拉开序幕！
　　在禁用最关键的中期节奏英雄杰斯之后，RNG果断拿出了他们熟悉的体系，女警速推！
　　还是熟悉的味道，关键时刻皇族决定将宝押到乌兹身上。
　　Uzi拿着纸巾不停擦拭额头上沁出的汗珠，脸红得像关公。
　　比赛过程堪称跌宕起伏，二弟乌兹前期在香锅的帮助下成功推平兔子队下路一塔。
　　但在转线时被POE发条草丛里不讲武德的偷袭，没能收获峡谷先锋反而送了两颗人头出去。
　　幸好乌兹已经拆掉了下路一塔，这次阵亡并没有让他损失多少节奏。
　　而小明在中期大龙坑布置视野时被兔子队射手Hans Sama小炮跳脸输出直接暴毙。
　　已经吃完晚餐正准备收拾餐具的林燃与苏橙停下了手中的动作，和大部分观众一样聚精会神看向屏幕中的召唤师峡谷。
　　MSF想要利用以多打少的人数差开动大龙，拿到决定局势胜负的关键中立资源。
　　皇族自然不肯放掉纳什男爵，双方爆发了一场龙坑团战，Letme的大树放完大招就被兔子队双C集火秒杀。
　　香锅打算下去抢大龙，但是被小炮骑脸配合POE发条一套输出带走，纳什男爵成功被兔子队收入囊中！
　　现场的RNG粉丝彻底没了声息，兔子队的选手兴奋到拍桌子，他们都很清楚这条大龙意味着什么！
　　被观众寄予厚望的RNG可能要倒在八进四的路上！
　　就在小虎准备放弃之时，乌兹突然连点数个‘正在路上’信号，要求销户跟他一起拦住对面。
　　“能打能打能打！”乌兹口中发出怒吼，他操作着装有无尽+火炮+攻速鞋的女警在侧面依靠射程优势不停拉扯，偷点两枪就成功将POE血量压低。
　　“小虎你别跑！”
　　乌兹声声催促成功让米德虎浪子回头，他也被迫操作起来了！
　　女警凯特琳在乌兹的操作下完美走位躲开了发条的魔偶，先爆头点在对面猪妹身上，E【90口径绳网】向后撤的同时布下W【约德尔诱捕器】，然后再用Q【和平使者】取消布夹子的后摇。
　　EWQ连招流畅至极，被绳网缓速的猪妹踩在夹子上，乌兹连续打出E和夹子的两发爆头，前后三颗爆头子弹加上和平使者的伤害直接秒掉半血猪妹！
　　队友的顶尖操作给了销户信心，在台下不绝于耳的惊呼声中，他操作瑞兹闪现向前QEWAQ滚动键盘，成功击杀小炮！
　　“RNG双C操作起来了，兔子队对此毫无准备！”
　　没人能想到乌兹敢在这种时候反打，MSF不少技能都交给了纳什男爵，此时很难处理掉女警，只能任由乌兹卡着650的射程疯狂蹭伤害。
　　很快，兔子队上单慎和辅助锤石也倒在女警枪下！
　　我二弟天下无敌！
　　米德虎激动的吼出了声。
　　但下一刻技能冷却转好的POE闪现拉近距离，QWE三连伤害就将半血女警送回泉水。
　　“杀杀杀！”在队友的催促声和台下观众隐约传来的欢呼声中，小虎追上前，一记超负荷带走POE的性命！
　　这一刻广州体育馆中的人浪江水再度翻涌沸腾，观众们压抑了近两个小时的呐喊加油声再次响彻云霄引爆全场！
　　“什么情况？RNG双C二打五，把MSF团灭了！”娃娃激动之情难以言表，“这条大龙白拿了！”
　　现场屏幕正下方的选手摄像头，兔子队五人掩面无言，所有人都能感受到他们失落的情绪。
　　他们从撕裂的天堂一路跌落，直奔地狱而去。
　　乌兹吃了三颗人头，回去就补了黄叉，装备愈发豪华，依靠队友的保护一路前压平推，成功将比赛拖到第五局！
　　“我要是他们，心态都给炸没了。”林燃把餐具收好，苏橙拎起垃圾袋就想往门外走。
　　薄外套滑落，小黄鸭又露了出来。
　　“我去丢，你坐着别动。”林燃快要对小黄鸭产生PTSD了，接过女友手中的垃圾袋出了门。
　　苏橙皱着眉头看向自己裤子上的小黄鸭。
　　此时已经到了要出发的时间，YM众人收拾着行李箱准备离开酒店，同行的还有三星与SKT两支战队。
　　加上IG和10人陪练团，一行人浩浩荡荡离开酒店前往白云机场。
　　坐上车的林燃和几名队友一样，打开手机继续看决胜局。
　　果然不出他所料，在即将看到胜利曙光时被RNG硬生生操作回来的MSF决胜局心态全无，而皇族则愈战愈勇。
　　女警速推体系打出了水银泻地般流畅的进攻节奏，25分钟MSF的基地再次炸裂开来！
　　“恭喜RNG，鏖战五局之后以3:2艰难战胜MSF，拿到了最后一张通往上海半决赛的门票！”
　　乌兹如释重负，摘下耳机时目光短暂失神，显然这5局比赛给他带来了非常巨大的精神压力。
　　广州体育馆中的观众同样将掌声与欢呼声献给MSF，这支来自欧洲联赛的无名之辈，用这场BO5赢得了所有人的尊重。
　　MSF队员在皇族离开舞台后再次上场，手拉着手鞠躬向现场为他们献上掌声的观众致谢。
　　“你觉得三星和RNG谁能赢？”林燃听到邻座的苏橙悄声问道。
　　林燃盯着手机看赛后输出面板，“看势头应该是三星赢面大一些，但我觉得香锅这种绝食流打法还是很克制的安掌门的……”
　　“你怎么换裤子了？”他余光瞥见苏橙换上了一条简约的米白色九分裤，小黄鸭被打入冷宫。
　　“哦，我冷。”苏橙的回答很简短。
　　……
　　YM在当天晚上11点入驻下榻酒店，选手和教练组只能在酒店附近活动，但是其他随行的工作人员不受限制。
　　刘青松的面膜用完了，杰克这种脆皮也需要两件厚外套来抵御上海深秋的寒风，他们把队员们的需求统计起来然后返回郊区的YM基地，打算明天一早再赶过来。
　　就算没有比赛，世界赛的节奏依旧快得出奇。
　　宣传片、赛前采访……繁重的拍摄任务下他们还要准备训练赛。
　　此时外界的舆论也在渐渐发酵。
　　在RNG有惊无险打满BO5才勉强进入半决赛之后，不少观众也降低了自己的心理预期。
　　在他们看来，WE绝对要比兔子队强，而三星解决WE轻而易举，如果不是放出霞洛组合，SSG很有可能完成横扫。
　　解决兔子队都要打满BO5的皇族怎么和三星打？
　　不过林燃最近也没心情去管另外一个半区的结果。
　　他们接下来要面临的可是SKT。
　　Kespa杯的SKT不具有任何威胁，而S赛的SKT无疑是这个星球上最可怕的队伍之一。
　　尽管此前数次碰面YM都获得了最终胜利，但不到赛场上较量一番，大家心里都没底。
　　这一个周大家都没闲着，白色月牙带着教练组每天复盘SKT五小时，训练赛加赛后复盘5小时，最后监督队员Rank排位练习又是4个小时。
　　算上和苏橙DOOM商讨战术的时间，他一天工作在16个小时以上。
　　所有人一刻不停，专注于练习提高自身水平，给自己的训练量通通拉满。
　　一年努力能否开花结果，就看接下来的两周比赛！
　　10月28日，上海东方体育中心外人山人海。
　　体育中心入口处的宣传牌上，林燃与李相赫对立而站，身后各自的战队队标醒目惹眼。
　　YM对阵SKT，率先拉开半决赛序幕！
　　两个S赛世界冠军之间的巅峰对决，不少人都认为谁赢下这场半决赛，谁就会捧得召唤师奖杯！
　　YM在国内的人气自不必多说，不论是粉丝量还是消费能力在国内都是独一档。
　　而SKT由于Faker和两冠加成，也是粉丝数量最多的海外战队。
　　这导致大麦网本就不多的门票顷刻间便被一扫而空！
　　看场馆外黄牛的嚣张态势就知道这场半决赛到底吸引了多少人的关注。
　　山顶区的票价被炒到2k，内场票甚至有突破4K的天价。
　　有不少没买到票的观众不想纵容黄牛，领完应援物便待在广场上看大屏幕直播。
　　随着开赛时间越来越近，众人心情越发忐忑紧张。
　　大屏幕上倒计时的数字像是刻在他们心头！
　　“10、9、8……”广场上和体育场内数万名观众齐声倒计时！
　　“3、2、1！”
　　在观众尖叫声中，场馆内部一切灯光霎时熄灭，陷入伸手不见五指的黑暗之中。


第357章：以彼之道还施彼身？
　　一只手掌从黑暗中伸出，下一刻便紧握成拳，用力击碎了它和现实之间的那堵酷似玻璃的屏障！
　　拳头公司的标志出现在场馆以及广场上所有人的面前。
　　粉丝的欢呼声一刻不停，东方体育中心地上三层看台上共18000个席位座无虚席，欢呼声势之浩大足以穿透屏幕收看网络直播的数百万观众耳中！
　　北京时间下午四时，国内外各大平台的赛事直播间涌入无数观众，老鼠台中韩英三语直播间总人数轻松突破百万，这个数字还在向上不停增长。
　　国内几个大平台的直播间带宽已经不够用了，部门主管看着后台数字轻松突破赛前的预期峰值，只能咬牙从同时直播的其他大主播手里抢资源用以供给赛事需求。
　　“YM加油！”内场前排，一个举着YM黑红色队旗的壮硕男子放声呐喊，身后由观众组成的海洋顷刻沸腾，为YM加油助威的声音汇聚到一起萦绕在东方体育中心的每一处角落！
　　比赛尚未开始，他们就已经陷入狂欢！
　　象征着YM的黑红色旗帜覆盖了体育馆8成以上的区域，剩下的两成才轮得到SKT。
　　和去年世界赛的景象截然不同。
　　粉丝用实际行动告诉所有人，这里是LPL的主场！
　　西方记者们用摄像机将这一切记录下来，他们可不敢加什么阴间滤镜，出了问题将来可是要负责任的。
　　主舞台已经晦暗无光，现场大屏幕里的拳头标志渐渐消失在黑暗，取而代之的是夜晚璀璨的东方明珠塔。
　　《Is This The END》的背景音乐响起，大屏幕中的视角缓缓下移，和Faker一起出现的是他自己的旁白。
　　“一年之前，我们丢掉了世界最强战队的称号，”他面容冷峻，牢记拍照时手要插袋的准则，“今天我站在这里，不是要想证明什么，而是失去的东西，我一定要亲手拿回来！”
　　“这次我信心百倍，没有队伍比我们的求胜欲更强……”他指指自己的胸口，队标上印有的两颗金色五芒星熠熠生辉，“因为我们是SKT，因为，我是Faker。”
　　这句霸气十足的话从Faker口中说出，自然吸引了台下不少观众的尖叫。
　　【人家是小马哥，faker是小李哥？】
　　【大李哥是谁？西西卡李浩宇？】
　　【不是我鞍山大Faker？】
　　弹幕还在激烈争论，五官清秀的小花生从侧面缓缓步入镜头。
　　“S6半决赛中我输给了Tian，如今又是一场半决赛，我带着ROX的复仇决意来到此处。”
　　“今日，我会在这个舞台上证明谁才是世界第一打野！”小花生微微抬头，双手抱胸站在Faker身侧。
　　【小花生你又开始了？】
　　【我他喵觉得这是翻译在搞事情，欺负我听不懂韩语？】
　　【赛文老祖：去年把我打成4396还不算完是吧？】
　　SKT六名选手依次站在东方明珠塔前。
　　而后镜头切换，外滩的另一侧，眯缝着眼看起来像是没睡醒的小天出现在众人视野之中。
　　“众所周知SKT是世界上最顶尖的超级强队……”蒜头王八虚倚在上海弄堂的红砖墙上，“但去年YM给他们的称谓加上了‘之一’，我想今天的这场半决赛结果同样不会改变。”
　　镜头瞬间转移了90°，林燃那张帅气逼人的脸就算居高临下俯视摄像机也找不出半点毛病。
　　“我想对于英雄联盟全球总决赛这项举办至第七年的赛事来说，世界赛双冠就勉强称得上王朝，如果两连冠的话含金量还要更高一些……”
　　他淡然冷静的声音经过现场音响效果传递到体育馆每一名观众的耳中。
　　“而且假若今年YM依旧能够夺冠，那2016和2017两年的全球总决赛冠军都属于LPL，到时候我们可以自信的说世界第一战队是YM，而LPL是世界第一赛区。”
　　台下喧嚣声瞬间膨胀开来！
　　LPL观众对这个第一赛区已经渴望了太久，从远古时期的S2到今天，他们走了足足6年时间。
　　2016年YM在至暗时刻的夺冠给了他们信心，如今破晓已至，他们满怀信心准备迎接万丈光芒！
　　【YM冲冲冲！】
　　上万观众挥动起手中的应援棒，声音如排山倒海般席卷东方体育中心。
　　宣传片最后一幕，林燃站在外滩江边，与其他几名队友一起望向对岸。
　　黄浦江岸的另一侧，李相赫站在队友身前，双手抱胸迎着深秋瑟缩的寒风，目光如炬凝练似电。
　　两名世界级中单的隔江对望将现场气氛再次推向高潮！
　　大屏幕再次陷入一片黑暗，欢呼声渐息，但燥热的气氛却丝毫不见消退，观众甚至能听到彼此粗重的喘息声。
　　背景音乐再次切换，《Worlds Championship 2017》通过出众的音响效果在四周看台上回响。
　　声音悠扬旋律恢弘磅礴，拳头不愧音乐公司的称号，这首曲子自从2016年问世便一直在世界赛阶段使用。
　　和去年不同的是，今年拳头在旋律中添加了东道主中国的古乐器，用以纪念本次世界赛的主办地。
　　下一刻，灯光再度开启，舞台霎时出现在所有观众面前！
　　最内侧的墙壁巨龙盘踞，召唤师奖杯被它牢牢困在怀中，镜头慢慢拉远，身穿笔挺黑色唐装的任栋来到台前。
　　“各位上海的召唤师，下午好！”他朗声说道，“2017英雄联盟全球总决赛在经过4周的激烈厮杀，目前只剩下4支战队，而今天两支国内外享有盛誉的顶尖战队将在东方体育中心展开一场精彩对决！”
　　“SKT与YM，从历史交战记录到明星选手对位，两队之间渊源颇深……”
　　此时导播给出两队之前的交手记录。
　　2016全球总决赛YM3-2SKT
　　2017季中冠军赛YM3-1SKT
　　台下观众再次发出震耳欲聋的呐喊，YM对阵SKT的这两场决赛胜利圆了多少人心中的梦，记忆之深难以磨灭！
　　“尽管SKT在面对YM时两度折戟，但连续第三年杀入全球总决赛4强，谁也不会怀疑他们对于夺冠的野心，而另一方我们LPL赛区本土战队YM则志在卫冕，”任栋望向四面看台上的观众，“但这场比赛结束，只有一支战队能拿到通往鸟巢的决赛入场券！”
　　“今天在现场还有一位搭档，也是我的对手……”任栋挥动手臂，“让我们有请OGN解说，咆哮帝Caster Jun！”
　　在现场观众的如雷掌声中，咆哮帝全镛埈快步登上舞台。
　　他向四周鞠躬致谢观众的掌声，而后用现学现卖的蹩脚普通话开口说道，“伤害的彭友萌，大家好！”
　　正在后台候场准备的YM队员听到这句话直接笑出了声，原本还有些紧张严肃的气氛瞬间被冲垮。
　　“这人是真的逗，普通话水平和knight不相上下。”蒜头王八一黑黑两个，这都是他的正常操作。
　　咆哮帝也知道自己现学的中文很拉胯，果断切换回母语。
　　介绍完SKT这一年的光辉历史，他手臂一张大声喊道，“让我们欢迎2013、2015英雄联盟全球总决赛冠军战队……”
　　“SKTelecom T1！”
　　最后一个音节被他拖到极限，怒音瞬间点燃现场气氛。
　　伴随着咆哮帝的战队介绍，SKT众人鱼贯而出，迈着稳健的步伐登上舞台。
　　“上单Huni、打野Peanut、中单Faker！”
　　身为英雄联盟电竞圈中人气数一数二的外国选手，李相赫的登台不出意外赢得了满堂欢呼，就连不少手举YM应援灯牌的观众也不吝惜自己的掌声！
　　这些年李相赫经历过巅峰与低谷，洗尽铅华的他对异国他乡的热情欢迎并不意外，神情自若挥手致意。
　　Faker算是全联盟中拥有最多路人粉丝的明星选手之一，早年奉行高调装杯，依靠操作和硬实力吸了一大批粉丝。
　　而近些年行事则更加成熟内敛，加上现实生活中又是个憨批，就算这一年来成绩不复往日辉煌，也不影响他粉丝数量的急剧增加。
　　“下路Bang，辅助Wolf！以及他们的主教练Kkoma和替补Blank！”
　　李在宛一歪头，左手中指和无名指弯起，比出看起来极其抽象的经典手势，看起来像是非常6+1看多了。
　　“让我们再次用掌声欢迎，SKTelecom T1！”
　　咆哮帝最后用一个长音结束了自己的战队介绍工作。
　　在短暂的欢呼声中，任栋拿起话筒神情激动，“接下来将要出场的战队我想现场的每一位观众都非常熟悉。”
　　“让我们一起喊出他们的名字……”
　　这一刻看台上爆发出的声浪足以摧毁一切阻拦障碍直冲云霄！
　　“Young Miracles！”
　　YM七人依次登上舞台，四周观众的呐喊助威声再次拔高！
　　“上路Gimgoon，打野Tian，中单Ran……”任栋说到这里被迫放下话筒暂停队员介绍，因为现场观众在看到林燃的一瞬间，爆发出来的欢呼声比此前任何一名选手都要响亮！
　　就算借助话筒，任栋也不敢确定自己的声音能盖过这漫天遍野的巨大声浪。
　　酒店套房里的林明东看了一眼时间，合上手中文件揉揉眉心，刚点开赛事直播间，就听到全场正在高呼林燃的名字。
　　舞台上的男孩镇定自若，眉宇间带着数不尽的意气风发与所向无前的锐气。
　　他满意的笑笑，侧头透过房间落地镜却看到自己的两鬓头发颜色越来越浅。
　　林明东突然想起了什么，打开了网购软件。
　　……
　　十秒钟后现场观众声音逐渐降低，任栋方才继续说道，“下路Jackeylove、辅助Crisp，以及他们的教练Crescent和替补LWX！”
　　他手臂用力挥动，用尽自己浑身力量吼出声来：
　　“让我们再次用掌声欢迎2016英雄联盟全球总决赛冠军战队，Young Miracles！”
　　现场观众今天有使不完的劲儿，他们一次又一次爆发出呐喊与欢呼！
　　任栋的队伍介绍虽然比不上咆哮帝那么富有激情，但现场热情似火的观众弥补了他们之间的差距！
　　“英雄志逐传奇，让我们共同期待今天这场巅峰对决！”
　　收看直播的观众屏幕中再次陷入一片漆黑，拳头的另外一版赛事预告片浮现在他们眼前。
　　中国特有的水墨风格将外滩和东方明珠渲染出独特韵味，而后半决赛10名选手以及各自的擅长英雄依次出现，水墨画风让一切都变得古香古色。
　　在Faker带着瑞兹消失在观众视线后，一个身骑银河魔装机甲的约德尔人破开重重迷雾蹦了出来，手中武器一刻不停喷洒着熊熊烈焰，在水墨画中这一团团火焰像是晕开了一朵朵云。
　　其中一朵云彩迅速放大，观众能看到云彩中的林燃侧身站立，显得鼻梁高挺丰神俊朗。
　　【帅帅帅！】
　　【我想在林燃的鼻梁上滑滑梯！】
　　【这水墨风有丶小帅，吓得我赶紧摸摸自己的脸，确定自己更胜一筹才放下心来】
　　……
　　今天的解说依旧是娃娃、米勒和记得三人。
　　先前由泽元和律政先锋张大炮组成的评论席已经将广告商口播念完，三位解说也不磨蹭，当即选择进入正题。
　　“今天这场焦点对决吸引了全球数百万人的目光，打破拳头近些年的收视纪录也轻而易举……”娃娃先前已经从导播手中拿到了全球同时收看直播的大致数据，对此心中有底。
　　“毕竟这场比赛对阵的双方垄断了过去两年所有的世界赛事冠军，不管是战队荣誉还是明星选手的质量，都算是世界顶尖水平。”记得在一旁解释。
　　米勒接话，“网上这些天也有不少声音，说这场比赛算是S7决赛的预演，胜者将会在鸟巢捧起召唤师奖杯。”
　　“有一说一确实，YM和SKT所在的下半区强手如林，先前已经被横扫淘汰的龙珠也是今年的夺冠大热，”娃娃点头，他从耳麦中接受到导播给出的提示，“不过最后冠军的归属仍未可知，但今天我们可以知道谁将赢得第一个进入鸟巢的决赛席位！”
　　伴随着锵的一声脆响，半决赛第一小局的BP已经开始！
　　台下观众早已按捺不住，他们挥动手腕，让应援棒相互碰撞发出声声闷响！
　　“SKT拿到了这场半决赛的优先选边权，他们先禁用了凯南！”
　　白色月牙深吸一口气调整自己的状态，把卡莉斯塔送上了BAN位。
　　kkoma显然早有准备，第二手又将霞BAN掉，不想给杰克拿到他顺手的版本强势英雄。
　　米勒对YM的第二手BAN人也不感到意外，“杰斯……这是要限制huni的单带。”
　　尽管穿甲装在季中赛版本得到了一定削弱，但杰斯在各大联赛夏季赛后半段就开始大放异彩。
　　这和香炉盛行不无关系，由于主流辅助位被露露风女卡尔玛和洛这些脆皮占据，导致上中野必须承担前排功能。
　　选四个后期输出核心加一个脆皮辅助的队伍也不是没有，IG就喜欢这么玩，但终归不算是当前版本的主流打法。
　　加上坦克装备【石像鬼石板甲】和【适应性头盔】的登场，上单的生态看起来就变成肉坦的天下。
　　但实际上没这么简单，职业战队在经历两周的香炉版本磨合之后迅速将上路生态链再向前跃进一步。
　　肉坦英雄普遍手短，这和拳头的英雄设计原则不无关系，生存、控制和输出三大核心点，绝大多数英雄只能收获一到两个点。
　　能拿到三个点的英雄很少——刀妹和青钢影算是罕见的全能型英雄，但也因此挨了拳头不少刀，因为如果不削基础数值的话，这两个英雄会长期制霸职业比赛。
　　坦克基本必备控制技能，生存坦度也有保障，那输出方面肯定要受到削弱，射程作为输出环境构成的重要一环，自然少不了被拳头限制。
　　手短的坦克盛行，上单杰斯和纳尔便应运而生。
　　这两个英雄都算是上单生态中的长手英雄，射程差距在分段越高的玩家手中展现出来的优势就更加明显，如果让职业选手拿到这两个英雄来面对坦克，通过射程频繁拉扯，展现出来的压制力将会让对手无法呼吸。
　　纳尔前期对线还算温和，它对坦克英雄的压制主要体现在后期边路单带上，W【亢奋】的百分比伤害配合大冰锤的缓速效果，只要带线时抓到了敌方上单，就能一路粘到死。
　　而杰斯算是另外一个次元的英雄，他对线就是专门对付小短手的。
　　上路线很长，职业杰斯甚至可以利用小兵的仇恨范围，1级就将对面上单压出经验区。
　　只要具备一定的兵线掌握力，等第三波炮车兵到来再将兵线压进对方防御塔，杰斯就可以在塔前趁短手坦克补兵时为所欲为上下其手，不停消耗对面上单。
　　再狠一点就摇打野，届时双3级越一个没吃到经验的1级坦克，根本没有任何难度。
　　杰斯这种线霸去打上单坦克简直就是降维打击，这种思路非常简单粗暴——通过对线压制住对面上单的发育。
　　坦克装备现在确实性价比极高，但你也得有钱出才行啊！
　　只要前期成功打出压制，那坦克英雄的地位就会变得非常尴尬，带线他打不赢杰斯，苟在塔下吃兵都很勉强；打团作用又赶不上中期无敌的杰斯。
　　要想拖后期也不现实，杰斯这时候依靠单线优势大概率已经领先一个大件装备，这种装备差距，对手早就开始利用杰斯加强炮Poke尝试逼纳什男爵了。
　　毕竟总不能指望每个对手都像EDG一样折磨大龙吧？
　　“SKT首轮最后1个BAN位给了卡尔玛！”记得对此非常意外，“这是要限制Ran的中单？”
　　“应该是……”米勒沉吟两秒开口，“如果要限制刘青松香炉软辅的话，目前赛事综合胜率更高的风女应该是个好选择。”
　　白色月牙挑挑眉毛，他没看明白kkoma的意图。
　　如果要限制香炉中单的话，外面还有一个露露，而且皇子+加里奥的超强体系也还没有被拆开。
　　如果YM不选择禁用这三个英雄的话，蓝色方SKT就只能在皇子和加里奥里二选一，但这样一来露露就放出来了；如果Kkoma硬要抢露露，那YM就能拿到皇子+加里奥。
　　怎么算YM都不亏，白色月牙沉思良久，决定继续针对huni，把兼顾单带和团战支援能力的慎封锁掉。
　　“SKT第一选，他们抢下皇子！”
　　白色月牙眉头舒展，“加里奥和……露露吧，怎么样？”
　　“彳亍。”林燃低头将护腕调整好位置，并没有提出反对意见。
　　现在卡尔玛被封锁，外面强势的香炉软辅还剩下露露和风女，从胜率来看风女确实要更高一些。
　　但他们还是倾向于拿露露。
　　首先露露的对线能力要比风女强上不少，这对YM下路是个好消息——刘青松和杰克的对线强度显然没办法与不冥想状态下的狼棒组合55开。
　　拿露露交换风女，以较弱的团战表现换来更胜一筹的对线能力，并不算亏。
　　其次这手露露掏出来也可以用来防止Faker拿来打中单，这英雄在前期线权掌控上堪称天下无敌，加里奥根本不是对手。
　　林燃也不确定Faker是否跟老队友鞍山太空人OTTO学了一手露露，还是拿掉安心一点。
　　看到对手的英雄选择，kkoma嘴都快歪到天上去了。
　　“兰博和……”米勒看到SKT的选人，猛地瞪大眼睛，抬头纹有点向詹姆斯靠拢的趋势，“卢锡安！”
　　“SKT拿了卢锡安！”
　　四面看台一片哗然。
　　尽管Bang的卢锡安很强，但现在香炉版本卢仙几乎不可能走下。
　　Huni虽然是职业赛场上单卢锡安的开创者，但当时双枪伐木被大树教育的很惨，也不算是SKT的常规战术。
　　这一选，大概率是给Faker走中路对抗加里奥！
　　【以彼之道还施彼身？】
　　【直白点，偷就完事了嗷！】
　　【嚯嚯嚯，去年燃哥可是拿卢锡安骑脸杀的Faker，今天是真要报仇啊？】
　　YM队内语音看到这个有些出乎意料的选择，也在不停交流。
　　白色月牙抹了一把额头上沁出的冷汗，知道自己刚才上当了。
　　SKT明显是故意放出露露和加里奥，让YM去把这两个英雄抢下来，如此一来刘青松的游走型硬辅就被YM自己困住了手脚！
　　这一周时间，SKT明显没有闲着。
　　所有人都知道面对YM有可能出现BAN位不够用的情况，而他们另辟蹊径，通过另外一种方法将刘青松捆缚在线上动弹不得！
　　“要把加里奥摇到上路吗？”白色月牙这场半决赛最大任务就是让林燃打的舒服，“再给你拿个好打一点的英雄？”
　　加里奥打卢仙，属于连兵都不敢吃的夸张程度。
　　“……也不好，这样金贡压力太大，而且除开小炮这种ADC中单，也没什么好打卢锡安的英雄了，”林燃喝了口水，“我就拿加里奥吧。”
　　话虽这么说，但林燃心中还是闪过了一个阴暗的想法。
　　不过灵光一闪而过，选用倒计时即将结束，林燃只得暂且搁置这个想法。
　　白色月牙给小天补上酒桶来增加野区对抗力，不然SKT卢锡安+皇子的中野组合能打的他们毫无喘息机会。
　　第二轮，YM和SKT照例攻击对手的薄弱点。
　　白色月牙禁用洛和风女两个Wolf擅长的版本英雄；而kkoma则是将纳尔和大虫子封锁掉。
　　“YM第四选，先掏出维鲁斯！”
　　白色月牙最终还是将Counter位留到最后给金贡用，尽管对手亮出了兰博，但换线的隐患依旧在。
　　而Kkoma选择小炮和宝石，亮出了自己的全部阵容。
　　“青钢影可以吗？”白色月牙笃定内心判断，尽管被阴了一手，但反而松了一口气，“我们需要一个带着加里奥进场的英雄。”
　　“但我对线打兰博很难，”金贡实事求是，“换血根本换不赢。”
　　话虽这么说，但他最后还是遵从了队伍需求。
　　双方阵容至此确定，SKT最终选择让Faker操作卢锡安。
　　蓝色方SKT：上单兰博、打野皇子、中单卢锡安、下路小炮+宝石。
　　红色方YM：上单青钢影、打野酒桶、中单加里奥、下路维鲁斯和露露！
　　“记住完成赛前布置的战术，慢慢来不要慌……”白色月牙叮嘱，“只要你们战术执行的好就能赢下比赛。”
　　说完这一切，他才摘下耳机去找kkoma握手。
　　台下观众一刻都不停歇的欢呼声中，召唤师峡谷轰然降临！


第358章：上路在，1V1……
　　林燃打开商店，照例没有选择多兰戒，而是杀人戒+复用性药水，他笃定复用性药水提供的生命回复可以让自己撑过前3波兵线。
　　此时解说台上的三人还在对本场比赛双方选择的阵容进行分析，记得率先开口：“SKT的中期冲阵能力很强，无论是兰博+皇子的大招还是灵活的双C，在前中期的战斗力都相当强。”
　　米勒点头同意搭档的看法，“YM的赢面主要在后期团战和边线拉扯上，青钢影两件套之后，SKT就没有人能应对贡子哥的边路单带了。”
　　“还有一个点……”娃娃补充道，他急迫得想展现一下自己的理解，“YM后期团战阵型相当扎实，加里奥大招既可以搭配青钢影进场，也可以用来保护杰克的维鲁斯。”
　　他们属于典型的报喜不报忧，娃娃这种人能不能看明白阵容尚且不谈，米勒和曾经当过分析师的记得绝对清楚双方阵容的优劣势。
　　YM缺点很明显，没线权。
　　除了下路杰克和刘青松依靠维鲁斯和露露的强势对线能占到一点便宜，金贡的青钢影和林燃的加里奥对线都相当难受。
　　这对YM的前期应对无疑是个巨大的挑战。
　　解说们心照不宣，也不明说，让很多平时不太玩游戏的玩家以为双方阵容相差不大，先给观众建立起信心。
　　三名解说分析阵容的时间，兵线已经到达中路，由于一级团强度相差不大，双方都没有对敌方野区进行入侵。
　　金贡在对手蓝区插了饰品眼，恰好看到了小花生；而Wolf也在YM蓝区布置了眼位，没有看到小天，也能大致猜出蒜头王八的开野路线。
　　而后各自相安无事开始对线。
　　林燃就缩在后面一动不动，加里奥前3级根本不具有任何抢线权的能力，他打算等faker把兵线推过来再慢慢补。
　　选手席另一侧的李相赫面色古井无波，但他操作的卢锡安却放缓了动作，同样在兵线后方来回鬼畜走位，看起来并没有推线的意图。
　　等三只近战兵残血，他方才斜向上前，利用Q【透体圣光】的直线伤害将兵补掉。
　　补完小兵也不后撤，而是继续向前移动。
　　林燃为了用战争罡风补掉三只残血近战兵，只能硬吃卢锡安两枪被动子弹。
　　而且这两枪命中时，YM方的3只远程兵刚好向敌方已经被林燃击杀的近战兵尸体丢出攻击光弹。
　　小兵攻击光弹无法取消，且有固定的攻速限制，没办法立马再进行下一轮射击。
　　这导致卢锡安虽然吸引了小兵仇恨，但没有立马受到伤害！
　　李相赫射完两发子弹收枪后撤，远程兵再想向卢锡安攻击时，Faker已经跑出了它们的射程！
　　林燃眉头一皱，自家小兵从头到尾都没有摸到对手，Faker的细节处理让他白白亏了近100血。
　　他活动了一下手指，表情严肃。
　　林燃明白自己被算计了。
　　刚刚他看到卢锡安用过透体圣光，而对方近战兵变成残血时才上前。
　　卡着自家远程小兵向敌方丝血近战兵射出光弹的间隙挥出战争罡风。
　　这样有一个好处——兵线位置不会因为他补兵而前推，自家远程兵的一轮攻击照常出手，只不过它们命中的将是3具近战兵尸体。
　　这也是林燃迫不得已而为之，因为faker一开始并没有对兵线进行损耗攻击，如果林燃不卡着小兵最后一次攻击出手的话，兵线必然会前推。
　　加里奥面对卢锡安前期要是还把兵线推出去，那纯粹是个猪鼻。
　　林燃知道自己不能推线，而Faker也知道林燃知道前期不能推线，所以他很清楚林燃施放战争罡风的时机。
　　操作卢锡安卡着YM远程兵与加里奥同时对自家残血近战兵出手的间隙，上前白嫖了两发被动子弹。
　　林燃发现自从季中赛一别，Faker的实力非但没有下滑，反而越发精进，甚至有点重回巅峰的意思。
　　双方继续等远程兵相互磨损，林燃战争罡风的冷却时间长达10秒，他也不敢贸然上前，Faker更是在一旁来回走位，就是不去攻击小兵。
　　这明显是要复刻刚才的场面，再对林燃进行消耗。
　　林燃不想坐以待毙，但他想了近10秒钟也没找到什么解决方法，他一个1级加里奥能做什么？
　　一番经典复刻，林燃又吃了两枪，如今他的血量已经被磨损了1/4。
　　不过好消息是由于双方先前都没有对兵线进行损耗，导致此时第二波兵线已经续了上来。
　　这3只远程兵并没有被卡普攻，老老实实保护自家中单向faker发起了一轮攒射。
　　卢锡安的抗性要比加里奥低上不少，算下来双方这一波损失的血量相差无几。
　　但李相赫紧接着就开始推线，卢锡安原皮肤手感极其一般，林燃听着子弹命中小兵的沉闷声音都觉得烦躁。
　　也不知道Faker这种人是怎么想的，我冠军皮肤手感辣么好你都不用？
　　不过林燃也没多少心思去想对手为什么不喜欢用皮肤，他看到Faker开始频繁用普攻清理近战兵，原本就紧张的心绪就再度绷紧。
　　在中路兵线规则中，这种反常举动被默认为快速推线。
　　林燃被迫向后移动，他知道卢仙马上就要抢到2级，如果不及时退去，faker肯定要滑步骑脸换血。
　　李相赫见状也不前追，抬枪再将一只近战兵血量压低，调整角度用Q【透体圣光】成功将3只近战兵全部收掉。
　　在吃掉3只近战兵之后，Faker并没有停下自己的行动，子弹继续命中远程兵。
　　这明显是不想囤兵等炮车线再一股脑推进林燃的防御塔。
　　从各种意义上来说，前期掌握线权的一方如果想要推线，最好等炮车兵再行动。
　　因为皮糙肉厚的炮车可以抗住防御塔的7次攻击，这段时间推线方可以为所欲为，游走或者待在塔前趁对手补兵时进行消耗，占尽优势。
　　这种常识Faker肯定是清楚的，但他还是反常规的推线，意图昭然若揭——他要趁着推完第二波兵线的间隙进行游走。
　　能去什么地方游走？上下路距离过于遥远，以卢锡安的移速如果要去就必然会漏兵。
　　那剩下的答案只有一个——野区。
　　“小天你小心一点，卢锡安把兵线推过来了，很可能去野区骚扰。”林燃赶紧提醒蒜头王八。
　　“没事没事，我看着中路呢。”小兲语气轻松，他方才上半区红开，特地没有去刷锋喙鸟，直接来了下半区，目的就是要先拿双Buff避战。
　　尽管2级酒桶的作战能力不输皇子太多，但小天还是不想在前期与小花生开战。
　　因为中路加里奥初期必定没有线权，没有办法帮助他，蒜头王八也只能避其锋芒。
　　挺着个大肚皮慢慢刷着蓝Buff，闲来无事的他切屏望向中路。
　　只要Faker出现异动，就会引起他的警觉。
　　至于皇子？他根本就不担心小花生会在这时候来入侵，因为时间根本不够。
　　金贡开局在SKT上半区布置下的视野精准捕捉到了小花生是蓝开路线。
　　而以皇子340的基础移速，如果从蓝色方上半区蓝Buff经过野区与河道，赶到红色方下半区红Buff营地，需要足足22秒。
　　也就是说蒜头王八只要刷野效率够高且肯交惩戒，小花生绝对来不及赶到现场。
　　开玩笑，他又不是开创野区科目二项目的AJ教官，刷个蓝Buff也不会用草丛卡掉自己的普攻，刷野速度自然是有保障的。
　　小天自信心满满，切屏看着中路对线，思考自己待会儿要先从哪一路发动攻势。
　　而后他就在小地图上看到一名身穿金甲头戴金冠的英武男子出现在自己所处的蓝Buff营地！
　　啥情况？
　　小天赶紧把屏切回来，发现带着蓝Buff的德玛西亚皇子EQ二连挑飞自己，手中长戟重重戳刺！
　　他猛地一惊，嘴里咒骂两句，然后磕掉复用性药水准备收蓝。
　　“卢锡安去了，你注意一下。”林燃只能提醒一声，刚刚升到2级的他面对即将到达自己塔下的一大波兵线，也没办法去野区支援。
　　“小天还不打算走，他还要保护自己的蓝Buff！”米勒看着酒桶慢慢降低的血量，语气也愈发急促，“Faker率先支援，此地不宜久留啊！”
　　蒜头王八此时也很冷静，他血量保持的还算健康，小花生身上带的也不是红Buff，很难在短时间对他造成击杀。
　　Q【滚动酒桶】摆在蓝Buff身下，等待啤酒桶发酵一段时间，而后开启W【醉酒狂暴】。
　　小花生还在不停的用长戟戳刺酒桶，他没有尝试着去抢这个蓝Buff，因为斩杀血量不够。
　　EQ刚才过墙挑飞时用过了，带有【战争律动】被动百分比伤害的普攻显然无法与酒桶的QW拼输出。
　　“古拉加斯的重击拍在蓝Buff身上，引爆酒桶的瞬间使用惩戒……”记得的嘴像是开了加特林，语速极快将现场发生的一切都讲述得明明白白，“惩到了！”
　　2级410点惩戒真伤，配合蓄力发酵过的滚动酒桶与【醉酒狂暴】的百分比伤害，550点血的蓝Buff直接被小天秒杀！
　　“但Faker借助蓝Buff营地与中路之间的爆裂球果弹射进来，滑步上前打出伤害！”
　　蒜头王八果断交出闪现，在前来支援的刘青松的帮助下，残血逃到下一塔里回城。
　　四周看台上响起窸窸窣窣的不安声音。
　　“尽管守住了蓝Buff，但下半区其他两组野怪小花生要全部笑纳了！”
　　相比于丢掉的两组野怪，小天更在乎另一个问题。
　　“他怎么过来的？”
　　林燃也在疑惑，金贡一开始在SKT蓝区布置的眼位提供了不少信息——小花生独自一人蓝开，甚至没有用惩戒。
　　但是他到达YM蓝Buff营地的时间明显要比小天预计的快上不少！
　　死神小学生告诉过他，真相只有一个。
　　那就是小花生没从野区走，而是横穿中路，从SKT蓝区直奔YM蓝区。
　　这样一来速度是最快的，毕竟两点之间连线最短。
　　可问题来了，小花生玩的又不是老鼠，他是怎么横穿中路而不被发现的？
　　SKT在率先发动野区进攻逼出小天闪现之后，也暂时停歇了攻势，林燃闲来无事，安分的补着兵，大脑闪回先前中路对线的细节。
　　很快他就找到了关键点。
　　Faker在第二波小兵到来时开始迅速推线，并且以最快速度吃掉了三只近战兵。
　　那时候，林燃为了避免被卢锡安抢2消耗撤到了塔前。
　　小兵的视野范围与英雄一样，都是半径为1500码的圆。
　　当时3只近战兵身亡，林燃操作的加里奥也在后退，剩下的远程兵根本无法为他提供充足的中路视野！
　　小花生想必就是在那时操作皇子经过中路的，只要贴着河道墙壁走，就会卡住林燃的视野盲区，成功以最短路径钻进YM野区！
　　这样一来，比从野区绕路要快上三四秒，让小花生在蒜头王八收掉蓝Buff之前成功到达！
　　这不是毫无沟通的路人局，SKT中野显然是商量好来完成这次战术的，利用Faker卢锡安的前期线权为皇子争取一个最快通过中路的视野屏蔽区！
　　真脏啊！
　　林燃想到这里不禁一阵后怕。
　　SKT今天的准备非常充分，如果不是小天惩戒和闪现捏的很稳，再加上刘青松的及时支援，蒜头王八很有可能被SKT中野交双闪现击杀。
　　他们这种阵容一旦野区前期陷入大劣势，基本就得往30分钟后拖了。
　　“小天你直接去对面上半区，”林燃想明白了这一切，连忙布置组织进攻，“我待会儿传送保你抢这两组野怪。”
　　小花生入侵抢了蒜头王八的野怪，他自然不会坐以待毙，要带队友把劣势尽量弥补回来。
　　加里奥虽然前期打不赢卢锡安，但是在回城拥有双戒指的情况下，是存在一波短暂强势期的。
　　搭配小天去入侵SKT上半野区没有什么问题。
　　林燃为此提前开始准备，炮车兵线已经到来，由于方才Faker为了提前支援野区而将第二波兵线推进了YM中塔，导致双方炮车兵线的交接位置处在林燃塔前，毫无疑问这属于李相赫的回推线。
　　他磕掉身上的复用性药水，隔墙在下方布置眼位，用来提防下半野区小花生有可能发起的突袭。
　　而后林燃上前开始推线并尝试与卢锡安换血。
　　不得不说，Faker卢锡安操作确实很飘逸，留着滑步就为了躲林燃的控制。
　　一套技能换下来，李相赫血量还剩一半，而林燃只余下两成——Faker为了保障自己的输出环境，特地带了净化，追杀能力有限，林燃因此卖了非常多的血量。
　　就这半管血，还是林燃依靠炮车兵帮忙才消耗掉的，足以见得加里奥前期与卢锡安对拼根本就没有赢面。
　　不过芜锁胃，林燃本来也没想在线上打出单杀，方才的对拼中战争罡风顺利命中3只远程兵，配合赶来的第四波小兵，将兵线位置顺利推进了SKT中塔。
　　单人吃掉完整的4波兵线，林燃此时已经升至4级，趁着塔下读秒回城的8秒间隙，他闲来无事切屏观察3路，想要找到更好的机会。
　　“西巴哥你能准备一下吗？”林燃突然问道，“小天咱们先一起去上路，把这个兰博越了！”
　　看着头顶【SKT Huni】ID的兰博，他想起了赛前YM教练组的嘱托。
　　就抓上！
　　拿当时对TheShy的待遇去抓huni！
　　赛前白色月牙和苏橙对SKT五名队员都做了细致的研究，从对线稳健的狼棒组合到看似完美无缺的Faker，他们都没能找到什么致命缺陷。
　　但是上单Huni，绝对是这支豪门俱乐部中的最大漏洞！
　　去年的上单duke实力都要比他强的多，倒霉熊对线苟住拖到后期边路带线有一手，除了经常不交传送之外也没什么可诟病的。
　　但Huni就非常尴尬，或者说他是SKT中地位最诡异的一环，甚至连他加入SKT的原因都很特殊。
　　高情商的回答——kkoma当时是看重他S5在欧洲联赛以及世界赛上的精彩表现，将他招徕到双冠豪门SKT和小花生组成上野搭档。
　　想要让他和小花生组成前期进攻矛头，为本来前期攻击性较弱的SKT弥补劣势，正好huni也想在世界赛夺冠，双方一拍即合。
　　低情商的话，huni就是个备胎。
　　去年转会期力宏真正想要找的人是前ROX上单Smeb。
　　但当时意气风发的男孩打定主意要和SKT怼到底，还远没有到达王境泽的高超境界，他拒绝了力宏伸出的橄榄枝。
　　kkoma没办法，只能找备胎huni，尽管没有smeb全面，但起码也有一定的进攻能力。
　　可电竞王力宏显然没想到huni是个欺软怕硬的怂货。
　　他当年在FNC和欧成谈笑风生操作瑞雯爆杀姿态，一场比赛就打出了他之后职业生涯1/3身价，实际上根本没有外界吹的那么夸张。
　　打完S7季中赛力宏就发现自己上当了，huni被YM连续军训到自闭，场场战绩直奔超鬼，一坑四帮助faker拿到职业生涯第二个MSI亚军，甚至可以说YM第一个季中赛冠军奖杯上必须得有姿态和IG的1/3功劳。
　　力宏回去一琢磨，想明白了。
　　huni这个实力，很尴尬。
　　再往上一点，马大头，可能说人家有实力，队伍倾斜资源就能Carry。
　　再往下一点，Letme，人家也知道自己实力不济，玩个前排混一混等团战就好。
　　但huni？上不去下不来的水平，他觉得Letme这种只会玩大虫子的蓝领不配和自己相提并论。
　　但是呢？他想上去他又上不去，所以说huni这个档次是最尴尬的，没办法卡在这里了。
　　想操作也操作不上去，掉下去玩蓝领肉坦吧他又觉得不值得。
　　只能说当年用瑞雯爆杀姿态给了huni太多错觉。
　　所以夏季赛kkoma又找了另外一名上单——Untara。
　　打法风格有点像去年的倒霉熊，人很稳健也能抗压，中后期也能良好执行队伍的战术决策。
　　缺点就是各方面实力都要弱上一筹，猪鼻操作属实不少，被SKT粉丝戏称为U皇。
　　称号里冠上‘皇’字辈的基本属于职业选手中的癌晚，但SKT用起来也很顺手，复刻S6无脑苟中期等翻盘就行了，faker加上不冥想的Bang，这种双C上路拴条狗都能进联赛决赛。
　　可LCK夏季总决赛，带恶人可汗给了U皇当头一棒，杰斯和贾克斯就差骑在他脸上窝尿。
　　拴条狗都能进决赛？那你还是别当人了。
　　连败两场年轻的U皇心态爆炸，力宏最后换上huni收获一胜一负，huni再次达成传说级成就——帮faker拿到职业生涯第一个联赛亚军荣誉。
　　此前李相赫6进LCK决赛，全部夺冠。
　　但huni的表现依旧让力宏看到了曙光。
　　没办法，U皇在这场决赛的发挥让他认清了队伍上限——U皇不如倒霉熊，对队伍风格不适应的小花生也赶不上TheJungle笨鸡，其余中下三人年岁渐长，虽然依旧保持了强大的实力，但水平必然不如去年那样巅峰而稳定。
　　这么一算，SKT的实力和S6相比要下滑一个档次！
　　要知道，YM在夏季赛逐渐稳定阵容之后，队伍整体实力明显还在不断进步，以林燃为首的队伍核心非常年轻，成长空间相当大。
　　再加上一个夏季赛刚刚击败他们的龙珠，kkoma粗略这么一算，发现如果带U皇去世界赛，他们甚至连决赛门槛都摸不到。
　　而按照拳头规则，力宏只能在上野替补中二选一，另一位只能坐紧急替补——实际上就是看饮水机，除非首发队员发生重大事故，不然无法上场。
　　力宏最终还是选择了带上打野轮换，小花生状态实在太不稳定。
　　而在上单位，他选择了huni。
　　带U皇去的话，SKT上限一眼就能望到头，夺冠概率极低，kkoma手握两个S赛冠军奖杯，自然不可能把打入4强当作成功。
　　捧杯就是他进世界赛的目标。
　　kkoma决定赌一把，看huni能不能爆发出小宇宙，顶住一众强者上单的压力。
　　huni顶不顶得住金贡，林燃不太清楚。
　　但他知道，huni绝对顶不住金贡、小天和他自己的三人围剿。
　　虽然前期青钢影不可能从兰博手里拿线权，但是3越1兰博根本不用把兵线推进塔！
　　“Ran哥传送到小天布置在SKT上半区的眼位上，二人直奔上路而去，”娃娃看明白了，“他们要杀Huni！”
　　“小花生刚刚刷完YM下半野区的魔沼蛙和三狼，根本没办法驰援上路！”
　　Huni看到从自家一塔侧后方草丛中冒出来的加里奥和酒桶，内心倍感绝望。
　　上路在，1V1男人大战，你们他喵来干嘛呀？
　　林燃不讲道理，W蓄力杜朗护盾，而后闪现进塔嘲讽兰博。
　　打出硬控触发了【巨像的勇气】，为自己提供了一层护盾用来抗塔。
　　下一刻，酒桶肚皮顶过来，配合青钢影的二段墙返晕眩，控制链结合到一起，轻松击杀兰博！
　　“金贡的青钢影成功收获一血！”娃娃奋力呐喊。
　　看台上观众的欢呼声像是一道密不透风的幕墙，将选手席牢牢包裹其中！


第359章：声音很大
　　“YM保持了他们的优良传统，军训兰博！”娃娃兴奋得不行，“Huni这波被控制接连命中，连闪现都交不出来！”
　　林燃让出人头之后迅速向中路赶。
　　尽管刚才他将兵线推进到Faker塔下，但毕竟没有炮车兵帮忙抗伤害，李相赫的推进速度相当快。
　　E点点W点点Q点点，Faker榨干所剩蓝量，将兵线轻松推了过去，以加里奥的回线速度估计要亏3只近战兵和1只远程兵。
　　这4只兵加在一起提供的经济也不到100金币，大致与林燃获取的助攻经济相当。
　　李相赫塔下回城眉头微蹙。
　　他开始怀疑自己这个净化是不是带错了。
　　原本Faker是为了保障自己的输出环境，毕竟加里奥的闪现嘲讽以及露露的变羊都对手短的卢锡安限制极大。
　　而现在卢锡安的主流出装都是破败-黑切-火炮-无尽，本就前中期发力的他对装备更新速度要求极高，如果中间花1300金币去买一个水银饰带，肯定要拖住出装节奏，也会浪费他的强势期。
　　但刚才他如果带了传送，就能照拂保护到上路的Huni，起码刚才那一波越塔3包1YM必定不敢动手。
　　但如今木已成舟，他总不能时空回溯到比赛开始之前，学符文战神越南鳄的操作。
　　“你把兵线控一下，先出中娅吧。”李相赫提出了自己的解决办法。
　　中娅提供的护甲在对线青钢影时有奇效，提供的2.5秒免疫金身效果也能为他提供保护。
　　Huni闷闷应了一声。
　　“小花生也没有闲着，他趁机去下路发起突袭！”
　　导播镜头切换到下路，被Wolf连接W【坚毅堡垒】附着上E【炫光】的小花生EQ上前，当即就逼出了杰克和刘青松的闪现。
　　但总归没有爆发击杀，YM双人组虽然在抗压，可因为小炮无法控线，杰克也能在塔下安安稳稳补塔刀。
　　中路对线一如既往的难受，林燃虽然出了双戒指清兵效率提升了不少，但坦度不算高，被卢锡安骑脸打了套技能，血量就掉了一半。
　　Faker仗着自己有净化，明目张胆的上来骚扰，打法极其嚣张，颇有S3时无敌于天下的几分影子。
　　队伍的情况李相赫自己也清楚，现在不论如何努力，他都没办法让战队完全按照战术规定的思路来运转。
　　这是他加入SKT后第二次出现这种情况。
　　上一次，是在三年前的S4。
　　当时Piglet、PoohManDu和Impact三人先后出走，他身边只剩下笨鸡一人。
　　但如今他连笨鸡也没有了。
　　Faker只能眼睁睁看着SKT这艘无敌战舰一点点沉没，他不知道自己什么时候会老，只知道所有人都想踩着他的尸体登基称王。
　　去年林燃成功了，但Faker不甘心。
　　内心从未磨灭对冠军的执念，让他在经历失败后只会不停鞭笞自己，催动身体迸发出更加强大的力量。
　　他无法控制自己的队友，只想趁着自己老去之前再拖着队伍往前进一步，哪怕倒下，也要倒在离奖杯最近的位置。
　　“我来抓他一波？”蒜头王八刚刚收获了助攻，还收掉了小花生的上半野区止损，2级亏掉的发育全都补了回来，此时正眉开眼笑眼观三路，看到在中路滑步拉扯走位嚣张的卢锡安顿时敛了笑容。
　　整个过程倒是和他偶像赛文老祖的经典名场面差不多。
　　“再等等，”林燃不着急，尽管faker展现出了强大的压制力，但他也不太怕，“对面皇子有可能在的。”
　　带了净化的卢锡安行动相当灵活，只要操作不出失误，撑到小花生赶来也不成问题。
　　在这个时间点，皇子与卢锡安的中野组合毫无疑问相当强势。
　　林燃磕掉了所有的药水，勉强将自己的血量维持在半血上下。
　　伴随着两道金光，他与李相赫先后升到6级。
　　此时金贡上前和huni对拼，腿刃成功切割开兰博的机甲，但是由于他拿到一血后没有回城补给装备，导致这一波换血并不赚。
　　5级的兰博拥有3级Q【纵火盛宴】，正处于自身的强势期，一通烧烤把青钢影打成残血。
　　“上路的对拼不太理智啊，贡子哥这是要被迫回城了……”
　　解说台上，娃娃说的头头是道。
　　但很不幸，他处在第一层。
　　金贡这钵换血就是想将huni的血量压低，同时为回城创造一个合适的理由。
　　西巴人用这种方法让自己消失在SKT的视野中，掩藏自己的意图。
　　而huni在这波对拼中处于第二层，他认为金贡把自己状态压低是为了继续摇人来越塔。
　　他人确实比较装，但还没到犯病的地步，尽管兰博还有一半血量，但还是老老实实回城。
　　先补了探索者护臂，起码让自己看起来肉一些，huni传送上线的同时还让小花生来保护自己。
　　现在huni巴不得对面来抓自己，刚刚升到6级的兰博还带着【探索者护臂】，只要YM敢越塔，他有自信配合小花生将对手全部留在这里。
　　小花生处在第三层，他扫了一眼3路兵线情况，觉得中路也有可能被抓。
　　他索性来上半区吃第二轮刷新的魔沼蛙和三狼，这样可以同时照顾到中上两条单人线。
　　他们都是闪现在手，一时半刻也死不掉，小花生安稳刷野。
　　Wolf处在第四层，他知道YM极有可能卡着升6的时间节点动手，果断放弃Bang离开线上。
　　此时炮车兵也刚好来到下路，这一波回推的炮车兵线他可以随意游走，只要在兵线进塔之前回到下路防止Bang被越塔就行。
　　但SKT没想到，YM居然处在第芜层。
　　他们目标非常明确，不是上路的兰博，也不是中路的卢锡安，而是野区的皇子！
　　“青钢影传送到上路三角草丛的眼位上，这个位置没有被SKT众人发现，而后她直接往野区钻……”站在上帝视角的米勒终于察觉到问题不太对劲。
　　“小天的酒桶也在往SKT野区里闯，他走位非常小心，似乎已经洞察了小花生的位置！”记得惊呼出声。
　　蒜头王八知道经过刚才上路金贡莽撞而不讲道理的换血，小花生不管是刷野还是保护上中两条单人线，都会来上半区。
　　他尽量捏着时间往魔沼蛙营地里丢了一只绿色打野刀提供的假眼。
　　一瞬间原本阴暗的区域变得亮亮堂堂，刚巧看到皇子在用手中的长戟戳刺可怜的魔沼蛙！
　　小花生看到自己身后突然出现了一只假眼，立马意识到不对，本能的向墙壁另一头交出德邦军旗。
　　巨龙撞击！
　　德玛西亚皇子抬起长戟，朝着军旗急速位移！
　　但皇子就算操作再快，EQ二连动作也会卡顿，此时酒桶的肚皮已经撞了过来！
　　为什么目前职业赛场上酒桶经常用来打皇子，一是因为他同样拥有2级做事的能力，节奏上不会亏太多；二是因为酒桶E肉蛋葱鸡可以轻松打断皇子EQ！
　　古拉加斯肥胖的躯体撞上了皇子，成功将小花生拦截下来！
　　“我来抓你了。”
　　耳机中小花生听到灰夫人冷冽而不带有一分感情的声音，青钢影利用钩索攀爬在野区墙壁上，下一刻成功衔接了酒桶的控制，将他击晕！
　　同时，他身下出现了一个范围极广的绿色符文法阵，滔天绿焰中蕴藏的灼热气息让小花生下意识想要逃离。
　　“加里奥也将赶到战场，YM上中野三人迅速集结要抓小花生！”记得目光迅速在小地图上一瞥，“但是他周围没有队友能来帮忙，Wolf此时才赶到锋喙鸟草丛！”
　　李相赫之前由于对YM来抓自己有所警觉，因此故意将兵线控在自己塔下。
　　这虽然让他处境安全了不少，但弊端同样明显，林燃清理完兵线就跑去游走支援。
　　但此时faker看到小花生身下的加里奥法阵，也大致能猜出林燃的位置，他猛地向上方草丛中滑步。
　　R【圣枪洗礼】带着数不清的光弹向河道袭去，加里奥的身躯就在正前方，每一发光弹都会带走他的一小截血量！
　　但半血的林燃非常坚挺，加里奥引导1.25秒之后腾空而起，向着远处符文法阵砸去！
　　“小花生求生欲非常强，他交出闪现还想拖时间……”娃娃猛地一握拳，“金贡反应很快！”
　　召唤师峡谷中，青钢影在空中变成无法选取状态，成功跟上了闪现过墙的皇子！
　　R【海克斯最后通牒】！
　　皇子被牢牢困在结界之中，而且更关键的是他这个长为400码的闪现根本没有让自己逃开加里奥的R【英雄登场】范围！
　　在看台观众吵嚷的喧嚣声中，只剩下不到3成血的加里奥成功落地，激起一片绿焰的同时将皇子击飞到半空中！
　　“人头我吃我吃我吃！”金贡语气非常急促。
　　嘴里喊着要吃人头，身体动作也没停，普攻击中小花生再跟上Q【精准礼仪】。
　　这叫双保险，两开花。
　　“你要我还能不给你吗？”林燃也不打算K这颗人头，毕竟他就算拿了300块对线也没办法胜过卢锡安，还不如给西巴人建立优势。
　　卡蜜尔潇洒的A接拉起，锋利腿刃带来的真实伤害轻松取走了小花生的性命。
　　此时天空中一排火箭弹落下，炽热火焰了覆盖YM上中野三人！
　　来自远距离兰博R【恒温灼烧】！
　　虽然huni实力很尴尬，但他还是有一点很像SKT前前任冠军上单马大头——精通兰博。
　　今年在LCK联赛时他曾经用兰博打出过8W伤害的名场面，差点把KT烤傻了。
　　尽管Huni没有获得YM上中野三人的全部视野，但他凭感觉加判断，依旧洒出了一个极为完美的精准大招！
　　“兰博大招放的确实不错，但耐不住伤害有点太低了，并没有成功击杀加里奥！”
　　【探索者护臂】初始只能提供20点法强和30点护甲，之后每击杀1个单位才会获得0.5法强和护甲。
　　简而言之，这是一件成长型装备，需要慢慢叠满才能获得最高性价比。
　　但现在Huni刚刚才传送上线没多久，护臂层数就是个零，单单凭借20点法强根本无法对YM造成毁灭性打击。
　　更何况林燃还有W【杜朗护盾】提供的被动魔法盾，平时对线卢锡安时基本用不到，但现在刚刚好可以用来抵消兰博大招伤害。
　　林燃对线被压了5分钟，心里憋屈的不行，此时见huni竟然还敢洒大招，怒火蹭一下冒了起来。
　　我不抓你就不错了，还敢过来恶心人？
　　“来抓上路！”他打出两个正在路上信号，步行走出兰博大招，气势汹汹冲了过去。
　　Huni看着YM冲过来的上中野三人组，顿时慌得要死。
　　他先前对于应对YM越塔饱含信心，那是因为有小花生的反蹲帮助，现在Peanut已经阵亡，他要怎么活下来？
　　“Huni放弃了继续待在塔下的念头，他一直向前，看起来是想绕路去找卢锡安！”
　　这是他和队友在短时间内能够想到的最好办法，faker扫完大招就在一直往上赶，只要再拖一会儿时间，他就能得到中单的帮助！
　　但就在他离开防御塔庇护范围，准备沿着草丛一路向下冲进河道时，从野区墙壁的那一头突然跳下来两个人！
　　酒桶和加里奥！
　　“爆裂球果！”在没有给到镜头的解说席，米勒高举双手，面红耳赤看起来像是奥拉夫开启了大招，“野区的果实帮YM成功追到了Huni！”
　　最关键的是，林燃和小天刚刚好卡住了Huni向河道进发的位置！
　　如果他还想去和Faker汇合，就必须要从YM中野面前经过！
　　Huni在心中怒骂设计师，你设计这个果实干什么？吃饱了没事干不会削刀妹？
　　但他只能硬着头皮往前走，去找Faker还有存活的可能，往其他地方跑只有送死这一种结果。
　　李相赫此时也越过了大龙坑中线，但他的E【冷酷追击】已经进入冷却，以卢锡安的小短手，还得再向前一步才能将对手纳入自己的射程范围。
　　林燃毫不犹豫，W【杜朗护盾】开启蓄力嘲讽。
　　Huni陷入两难抉择，由于加里奥卡在他身前两步的位置，他如果想交闪现躲避嘲讽就得向后跑，往前闪现没办法逃离杜朗护盾的影响范围。
　　慌乱之中他终于做出了一个明智选择——开启W加速继续往河道走。
　　这样一来，尽管兰博被嘲讽控制在原地，但李相赫也终于将YM中野纳入自己的射程！
　　“卖我卖我，你们把兰博杀了就行！”林燃知道没有任何逃生技能的自己很难从李相赫手中逃脱。
　　此时直线追击的金贡也跟了过来，W【战术横扫】的外圈命中为他回复了因抗塔而损失的一小截血量。
　　三人集火之下，兰博发出一声惨叫，Huni率先阵亡！
　　李相赫向前追击想要击杀残血林燃，但小天的Q【滚动酒桶】缓速留住了他。
　　此时林燃借助E【正义重击】逃出卢锡安的500码射程，逼得Faker只能交出闪现上前，两枪点死加里奥的同时也刷新出E【冷酷追击】。
　　侧向滑步，他还想继续输出，但YM上野已经打定主意要撤退了——Wolf的宝石马上就要赶来，他们没有持续作战的必要。
　　“1换鹅！”记得大喊，“YM依旧很赚，他们还在不停扩大自己的经济优势！”
　　娃娃也在一旁点头赞同，“别看只是一颗人头的差距，这可是YM在SKT掌握前期线权的情况下获取的！”
　　这波打完，林燃回城买出布甲鞋，应对卢锡安和小炮这种极度依赖普攻进行输出的ADC来说，提供12%普攻减伤的忍者足具简直就是神器。
　　由于林燃和金贡的第一个大招都已经交出，之后的3分钟时间里他们的战斗力无疑会下降不少，只能安稳补刀发育。
　　小花生没有闲着，他去下路强抓先前交过闪现的YM双人组，配合Wolf的E闪成功将杰克击杀。
　　但紧接着蒜头王八在上路找回场子，R【爆破酒桶】打出huni闪现的同时还将他逼到上二塔前的自闭草丛，亏了整整一波兵线的经验。
　　Huni气的牙痒痒，8分钟时间他0杀2死，只补了36刀，这种发育只能用凄惨来形容。
　　“小花生顺势收掉一条风龙，但这对于SKT战斗力没有什么提升……”
　　云端亚龙提供的脱战移速在转线期会给团队带来一定帮助，但综合收益无疑是4种元素龙中最差的。
　　李相赫深吸一口气，尽管现在局势没有特别倾向于哪一方，但对于SKT的阵容来说，前期没有打出优势就已经算是陷入劣势了。
　　特别是上路，huni用当前版本对线相当强势的兰博都没有压制住被拳头连砍数刀的卡蜜尔，还让金贡收掉了3颗人头。
　　真要是拖到30分钟之后，SKT没有人能阻拦青钢影的边路单带，而正面除了皇子之外他们又没有正面开团手段。
　　这么拖下去，SKT的赢面将会越来越小！
　　Faker有些心慌。
　　他想要通过对线压制住林燃，尽可能打出对线优势，但现在加里奥已经不是对局刚开始时的脆皮了，拥有布甲鞋的他顶得住卢锡安的输出！
　　林燃就苟在后面混，等小兵变成残血时再上前用战争罡风收掉。
　　版本之子加里奥的强势一览无余。
　　就算打天敌卢锡安也只是前期难受，只要装备稍稍起来一点，线上完全能混住。
　　“你看他，”林燃闲来无事还和队友开起了玩笑，“急了急了！”
　　“你能不能兵线往后拉一拉，我待会儿就去中路帮你抓。”金贡再次和huni对拼，依靠A接拉起的真实伤害将兰博打残。
　　林燃看了一眼兵线位置，“只能拉一点点，不能拉多。”
　　不然兵线要进塔。
　　“没问题，你让他再往前走一步就行！”金贡原地假回城，在兵线前推判断SKT丢失了自己的视野之后，便折返向下直奔中路！
　　“来了来了，YM上中的第二次大招配合！”娃娃满怀期待，“他们要趁着Faker交出闪现的空档期发动突袭！”
　　此时来到8分50秒，第15波炮车兵线已经在中路对拼了12秒钟。
　　炮车血量越来越低，林燃知道李相赫绝对要补这辆炮车。
　　这是他们的绝佳机会。
　　林燃先向前迈试探步，看到Faker点了他一枪，同时也在向后拉开距离，不想让林燃贴身。
　　他努力压制住内心的狂喜，装模作样不想被Faker白嫖血量，向后再退两步。
　　但此时Faker操作卢锡安射出W【热诚烈弹】，两枪被动子弹点在林燃身上，触发了加速。
　　天赋【战争热诚】的层数已经叠加上来，Faker自然不想放弃这大好的消耗机会，借助加速上前想要再点出两枪。
　　但他紧接着便看到林燃操作的加里奥回头面向自己走了一步。
　　就是这一步让李相赫汗毛乍起！
　　一年十场交手，他很清楚林燃这种人每一步行动都极有目的性。
　　而这一回头，要么是因为林燃出现了失误，要么就是……有人来抓自己！
　　前者的可能性极低，Faker立马想要向后撤。
　　但已经晚了。
　　阴影中卡蜜尔发起了突袭，李相赫毫无准备！
　　“青钢影E【钩索】攀住墙壁，二段墙返配合闪现成功踢晕卢锡安！”
　　青钢影的EE闪虽然突进距离比不上E闪E，但突进速度要快上许多，Faker没有足够的反应时间！
　　“卢锡安在第一时间交出净化秒解晕眩，再滑步躲开加里奥的前冲……”
　　娃娃蹭的一下拔高音量，“但青钢影的大招还握在手里，再次困住卢锡安！”
　　林燃蓄力嘲讽，配合被动重击和战争罡风，轻松将Faker击杀！
　　小花生已经尽量在保护中路了，但Faker阵亡的速度实在太快，3颗人头的青钢影杀卢锡安这种脆皮不用脑子，洒把米在键盘上鸡都能把他秒了。
　　“SKT关键的节奏点阵亡，这对他们无疑是个巨大的打击！”米勒声音铿锵有力，兴奋之情溢于言表。
　　同一时间，SKT下路双人组也发动了攻势！
　　宝石往小炮身上链接W【坚毅堡垒】，而后施放E【旋光】，Bang早已按捺不住心中的焦躁，火箭跳跃向前猛蹦！
　　从小炮身上发出的炫光将刘青松晕在原地，Bang叠满爆炸火花打出巨额的爆发伤害！
　　刘青松开出治疗依旧免不了被集火击杀，但侧面小天的酒桶也从阴影角落里钻了出来，E【肉蛋葱鸡】配合刚刚转好的闪现，瞬间撞晕SKT双人组！
　　下一刻，以酒桶为圆心的符文法阵再次生成！
　　“加里奥大招再次支援下路，SKT双人组难顶了！”
　　Bang想用刷新好的火箭跳跃逃离加里奥的大招范围，但一只硕大酒桶翻滚在半空中，白色的啤酒沫四处飞扬飘散！
　　“酒桶！酒桶大招将小炮炸了回来！”记得情急之下弯弯腔愈发浓重，“Bang你想往哪里跑？！”
　　台下观众早已控制不住自己激动的情绪，在舞台外声势如雷霆的呐喊与欢呼声中，崔丝塔娜被炸回酒桶怀中！
　　下一刻，英雄登场！
　　正义巨像加里奥落地激起千层焰浪，宝石和小炮统统升天！
　　“尽管Wolf眼疾手快开启了大招，但是Bang好像撑不到宇宙光辉落下！”
　　尽管林燃和小兲两人的伤害量不太够，但刚才杰克一直在旁边偷伤害，加里奥和酒桶的轮番控制帮助维鲁斯创造出绝佳的输出空间。
　　在宝石大招经过2.5秒延迟即将落下之时，维鲁斯一记穿刺之箭将崔丝塔娜人头笑纳！
　　“小炮阵亡，宝石独自一人也跑不掉，YM要追到底！”
　　小短腿Wolf没有任何位移逃生技能，被小天挂上Q【滚动酒桶】的缓速效果，3人一拥而上当即将宝石斩杀！
　　比赛进行到10分钟，SKT人头比3:6落后，经济差距1.5K！
　　韩国解说台上气氛依旧压抑，刚刚结束战队介绍任务没多久的咆哮帝抹抹额头上沁出的汗珠，“现在局势不容乐观，虽然经济没有落后多少，但SKT场面被压制的很死……”
　　“找不到什么主动带动节奏的机会，”CloudTemplar对这种事情向来是有一说一，手握S赛亚军再加上不输Madlife的资历，他在韩国电竞圈里也算是一号人物，“特别是上半区，已经被YM钳死了。”
　　“看起来兰博和卢锡安都是前期能掌控住线权的英雄，我们有可能先入为主的认为，SKT上半区肯定是有优势的，但事实并非如此……”
　　“最重要的问题是什么呢？”他趁着召唤师峡谷中陷入短暂的平静，抓紧时间和观众分享自己的看法，“他们上半区留不住人。”
　　“我们可以看到小花生在上半区根本无法主动出击，所有的动向都是以反蹲为主，反而帮助下路成功进行过突袭Gank，就是因为SKT中上没有控制技能。”
　　CloudTemplar身为前职业选手，比赛理解非常到位，“SKT两条单人线没有硬控，而YM上中是青钢影和加里奥，两者都具备一定的逃生能力，这就让小花生非常难受，因为皇子的EQ并不稳定，很容易被青钢影和加里奥的E技能躲掉，而在骗出技能后队友又没有办法跟上控制。”
　　不得不说LCK解说席的专业性要比LPL强上不少——说实话也很难在五大赛区中找出一个专业性比LPL还烂的，这种时候韩国解说一针见血指出了SKT的问题。
　　“其实我想赛前Kkoma教练给队员们选出这么一套阵容是有原因的，”CloudTemplar话锋一转，“他们应该是想让利用上中线权优势帮助小花生进行野区入侵，这样SKT可以尽情掠夺对手上半区的野怪资源，将酒桶赶出上半区地图的同时，也能用这种方式来保护上中两条单人线。”
　　“但由于种种原因，SKT的计划没能成功，huni阵亡的太早，上路对位已经失去平衡了……”此时已经做出三相之力的青钢影在SKT上塔里卖弄风骚。
　　E【钩索】向侧后方墙壁上一甩，同时Q【精准礼仪】踢中兰博。
　　Huni还想还手，但电子鱼叉的伤害被金贡自适应护盾抵消了，同时青钢影被钩索拉到墙壁上，离开了防御塔的射程。
　　下一刻，金贡触发二段E【墙返】再次踢了过来，没有任何位移技能的兰博根本躲不开技能，被毫无悬念的踢晕！
　　青钢影A出一刀，而后Q【精准礼仪】的1.5秒时间已过，带着真实伤害的锋利腿刃直接踢掉了兰博1/4血量！
　　W【战术横扫】命中，青钢影的血量又续了一口。
　　EQEAQ这种类似瑞雯塔下无伤换血的操作算是青钢影基本功，但金贡操作胜在一个流畅，看起来赏心悦目。
　　更重要的是，Huni全程没有还手的余地，被当傻子秀！
　　【这兰博看起来像个笨比哈哈哈嗝】
　　【有代入感了，看起来很像我玩上单被小代塔下乱秀的样子】
　　【这兰博护臂+布甲鞋，纯Jβ混子！一点梦想都没有？】
　　Huni心中松了一口气，要不是布甲鞋和护臂提供的护甲，青钢影这波很可能要动杀心越塔搞自己。
　　但下一刻，他就听到耳机中队友的疯狂提醒。
　　“加里奥传送了，我跟不上他！”Faker看着传送离开的加里奥却无能为力，只能将自己的输出全部打足。
　　但加里奥现在手握布甲鞋+棘刺背心，护甲值已经突破100大关，带着比尔吉沃特弯刀的卢锡安一套伤害打在他身上掉了约半管血。
　　林燃成功传送到上半野区，拨开草丛出现在SKT上一塔侧后方。
　　而小花生嗅觉非常灵敏，他看到刚才金贡嚣张的越塔换血就察觉到不对，赶到上路反蹲。
　　但EQ二连被加里奥的E【正义重击】侧向撞断，大招【天崩地裂】又被林燃闪现躲开。
　　而在此之前，战争罡风配合金贡的技能已经将Huni击杀！
　　兰博从裂开的机甲中飞出，小约德尔人在空中发出一声凄厉的惨叫。
　　又是一次失败的反蹲！
　　韩国解说看到这一幕诡异的沉默了两秒。
　　“啊……Huni选手看样子也没什么办法啊，”咆哮帝感慨道，“他确实没有操作的空间。”
　　“是的，”CloudTemplar面露无奈之色，“就像我先前所说，这是一系列因素造成的，和Huni选手的操作关系不大。”
　　Huni满脸通红，嘴里下意识嚼着口香糖，看起来像是被一周前乌兹的关公Buff感染了。
　　但他显然没有拿到关公的武力值，兰博这个英雄有点像嚼了炫迈，一旦连续阵亡就‘根本停不下来’。
　　0杀6死3助攻，122刀。
　　这是他在20分钟时交出的答卷。
　　整个人头昏脑胀，操作都僵硬了不少，控温小失误更是一个接一个。
　　导播没有时刻盯着他看，观众自然也不清楚，但金贡却看得真切，西巴人自然不会放过这样一个大好机会，熟悉的EQEAQ，利用Huni的失误成功在二塔下完成单杀，甚至连中娅沙漏都没开出来！
　　“啊……”血条被清空的兰博再次从机甲驾驶室中被抛了出来，发出一声熟悉的惨叫。
　　观众人都麻了，兰博死了足足7次，凄厉的惨叫深深刻在他们脑海中挥散不去。
　　娃娃展颜笑道，“兰博今天声音很大啊。”
　　弹幕被他这句话给逗乐了。
　　【神他喵声音很大】
　　【高，这情商太高了！】
　　【高情商，兰博这局声音很大；低情商，坑逼兰博都快超鬼了】
　　【有一说一确实，还有这Huni是不是内鬼啊？】
　　【我看不像，当年爆杀姿态的时候下手没轻没重的，怎么可能是内鬼？】
　　就算上单发育差距如此巨大，但SKT的经济落后依旧死死咬在5K上下。
　　主要就靠被粉丝称为96line的中下三人撑场面，Faker这局状态确实不错，狼棒组合也发挥出了应有的水平。
　　他们三路补线到处救火，竟也将局面暂且稳定住了。
　　主要还是因为金贡拿了太多人头，现在抛开上单，YM其余4人领先的经济并没有想象中那么多，况且宝石还是个反手能力极强的英雄，林燃和小天也不敢贸然开团。
　　“稳一稳，咱们继续往后拖，等西巴人单带就行了。”林燃也不打算冒险，反正越往后拖对他们越有利。
　　SKT这套阵容很难将团战开起来，原本他们的理想状态是让小花生EQ加大招进场，兰博远距离再开R留人，依靠双射手和宝石的保护能力赢下团战。
　　但现在这计划根本行不通，小花生的皇子由于数次反蹲没有取得收获，野区都被YM众人反烂了。
　　SKT双C只能让自己的经济跟上节奏，哪里还顾得上小花生的发育？
　　20分钟小花生身上除了打野刀就是一件锁子甲和一双水银鞋，其余经济全部用来购买真眼帮助队伍了。
　　这算是SKT打野的常态，也是小花生不适应的原因之一。
　　他就不是给队友当狗的性格，队伍围绕他来打，小花生才能发挥出自己的全部实力，不然全程当工具人，说句二流打野都算抬高他了。
　　可SKT的现行体系根本不允许打野在中后期吃过多的资源，这很容易导致打野发育不良被迫沦为草食。
　　小花生这局这身装备，如果敢先手进去开团，估计两秒钟就要被融化。
　　而huni装备更惨，中娅沙漏加布甲鞋加一本增幅典籍，三穿愣是一件都没有。
　　就这身装备的兰博洒大招都无所谓，造成的伤害还不如刘青松的救赎奶量。
　　没办法进场，SKT就只能拖，想要抓YM出现的失误。
　　但是非常遗憾，YM今天表现滴水不漏，根本不给他们机会！
　　时间来到28分钟，眼见着下路高地被金贡一点点磨掉血量，SKT终于下定决心。
　　开大龙，赌一把！
　　如果他们再不尝试找机会，等下路高地一破，SKT就要彻底陷入被动了。
　　几人先把下路兵线推出去，而后往大龙坑跑去。
　　“兰博也被叫了过来，SKT五人排空龙坑里的视野，直接开打！”
　　YM队内语音里也在不停交流。
　　“要我来吗？”金贡再将兵线往对面下路高地塔推去，有了九头蛇的青钢影推线速度飞快，根本没人拦得住她。
　　“要来要来，”林燃立马回应，“没你我们赢不了！”
　　金贡听言就开始找传送眼位，林燃也开启神谕透镜的扫描效果，在寻找一个不会被对手发现的合适位置。
　　“SKT打龙速度非常快，双射手加上宝石的香炉奶量，足以让他们轻松收掉大龙！”
　　林燃此时在龙坑上方找到了一块没有被SKT眼位覆盖的区域，插下真眼再上一道保险。
　　SKT也没什么办法，他们根本来不及布置这附近的视野，只能优先保障大龙坑。
　　但就算如此，小天和刘青松的眼位还在一刻不停往里面插，想要在第一时间看到大龙血量。
　　大龙血量下降至7777时，金贡就提前交出了传送——他发现这附近也没有什么好的传送眼位，如果落点位置太差还会被集火秒杀。
　　上一塔相对来说就要安全不少。
　　但同样，西巴人距离战场位置也要远上几分。
　　以SKT的集火速度他来不及在大龙被秒前赶到战场！
　　“看我位置，你们先把皇子秒了！”林燃看到大龙血量越来越低，声音忍不住高了几分。
　　小花生为了以最快速度吃掉大龙，站在离纳什男爵最近的位置，手中长戟一刻不停疯狂戳刺。
　　与此同时，兰博也在大龙近前开着喷火器磨损其血量。
　　林燃开始蓄力，在杜朗护盾的嘲讽范围到达最大时，他猛地闪现下龙坑！
　　“加里奥成功嘲讽到皇子和兰博两人！”
　　但SKT知道自己大龙区域视野很差，也能猜到林燃想要做什么，他们早就留了后手……
　　Bang的小炮准备抬起炮筒，用大招将林燃推远；而Wolf更是开启R【宇宙之辉】，想要覆盖自己龙坑里的所有队友。
　　他们就等着YM下来开团，宝石和小炮的反手能力体现的淋漓尽致！
　　但就在Bang上前两步想要推开林燃的时候，龙坑上方再次跃下一个灵活的胖子！
　　肉蛋葱鸡！
　　大肚皮配合闪现成功将SKT上野撞晕，同时古拉加斯抛出腋下酒桶！
　　泛着白沫的啤酒从酒桶中洒落。
　　一声闷响，SKT阵型被完全炸散了！
　　“酒桶漂亮的大招！”台上米勒激情澎湃，“不光炸开了小炮，还把小花生和HUNI炸到龙坑边缘！”
　　不仅如此，阵型一旦松散，Wolf宝石大招能覆盖的选手数量就没有先前那般理想！
　　杰克维鲁斯搭弓射箭，在龙坑上方冲着被炸到边缘处的SKT上野疯狂输出。
　　而刘青松也隔墙对huni用出变羊术！
　　林燃扇出战争罡风，同时猛地朝龙坑位置后撤步。
　　E【正义重击】！
　　他没有笔直朝着小花生施放这个技能，而是故意放了个反向。
　　这样有一个好处，加里奥在结束后撤步的第一时间就能将对手击飞！
　　“控制链很完美，HUNI又没交出技能，当场暴毙！”
　　一声熟悉的惨叫，兰博倒地！
　　而小花生的皇子也没能幸免，被林燃撞飞到半空中的他同样倒在维鲁斯箭矢之下。
　　从头到尾，他甚至没能按出闪现，只有能够施放的惩戒稳稳收下了大龙！
　　“SKT上野阵亡，宝石大招这才落下来！”
　　下一刻，青钢影的腿刃带着无尽威势横扫而来！
　　海克斯最后通牒！
　　Faker被困在结界之中！
　　林燃毫不犹豫，张开双翼。
　　R【英雄登场】！
　　“SKT的人一个也走不掉，YM配合太好了！”
　　小炮沐浴着宝石大招还在输出，但林燃一身护甲装备肉的出奇，根本就打不动！
　　在声嘶力竭的解说声中，绿焰滔天翻涌，SKT迎来团灭！
　　YM尽管没有大龙Buff，但此时的复活时间足以让他们一波结束比赛！
　　29分20秒，SKT基地化作一地碎片！


第360章：诡异的英雄选择
　　“恭喜YM先下一城！”漫天欢呼呐喊声中，米勒放大音量，“半决赛1:0暂时领先！”
　　记得看着双方起身离席的十名选手，忍不住感慨道：“现在YM磨合已臻化境，他们的团战处理太精彩了！”
　　“特别是小天酒桶的大招，配合Ran哥的W闪嘲讽，直接把SKT上野两人秒了！”
　　此时导播也给出上局比赛最后大龙坑的决胜团战回放，在加里奥蓄力嘲讽闪现下龙坑的一瞬间，酒桶同步往下撞，同时大招炸散SKT阵型。
　　炸开小炮让加里奥打足控制，顺带着让SKT皇子和兰博被炸向龙坑边缘，方便杰克进行输出。
　　堪称完美！
　　“嘶……不得不说小天这手酒桶确实有点强，”娃娃经典倒吸一口凉气，“SKT下一局要不要尝试限制一下？”
　　【0/8的兰博，我真是要笑死了】
　　【那问题来了，姿态得有多菜啊，被Huni这种人花式吊打？】
　　【又有人在无脑尬黑，S5和S7那能一样吗？你总提这些有意思吗？姿态不就是瑞雯打不赢人马，奥拉夫打不赢瑞雯吗？那能怪他吗？上路崩肯定是打野的问题啊】
　　刚刚回到战队休息室的林燃瞥了一眼电视屏幕，上一局的MVP给到了金贡，8/1/5的KDA实在有些亮眼，其他人的数据相比之下黯然失色。
　　“不公平啊不公平！”蒜头王八觉得自己很委屈，忍不住小声比比，“这MVP也能给上单？这臭狗就会K头，要不是我去帮忙，他早就被打爆了！”
　　“嗯？”刚刚口渴去接了一杯冰水的金贡回来就模模糊糊听到小天提及自己的名字，下意识问道，“肿么了？”
　　“没事儿，”小兲看到金贡的那一刻便光速变脸，“我说你打的太好了，就算我不去帮你，你也能单杀Huni。”
　　“他确实一般般，”金贡往椅子上一坐，评价起自己的对手，“不如Duke。”
　　尽管先赢下一局，但白色月牙紧张神色却不见消退，他知道这不过是一场BO5的开始罢了，不到最后一秒他都不知道队伍能否拿下比赛胜利。
　　上一局他的BP还被kkoma阴了一手，要不是队员们发挥出色，他自己肯定要背锅。
　　“先前他们把加里奥和露露全放给我们，让刘青松不好拿出硬辅，咱们下一局拿蓝色方，BP我打算这么这么做……”他咔哒咔哒按着笔杆弹簧。
　　场间5分钟休息时间并不算多，白色月牙刚刚把前后思路和队员们捋顺清楚，就有工作人员敲门让他们准备上场。
　　“实际上我们可以让加里奥也打摇摆。”林燃临走前说出了自己内心的想法。
　　“中上摇摆？”白色月牙微蹙眉头，“可我们不是……”
　　现在加里奥走上单确实不是一个好选择，除去对线打不赢那些战士之外，到6级之后由于身处边线，大招对地图的辐射带动能力也不如中单。
　　“不是中上摇摆，”林燃摆摆手，“我觉得和辅助摇摆一下说不定会有奇效。”
　　之前他和刘青松交换英雄的时候想到了这个主意，既然露露能中辅摇摆，没道理加里奥不行啊？
　　有W闪的无解开团，还有R【英雄登场】的保护能力……
　　白色月牙陷入沉思，林燃也没再说什么，且不论自己的想法对不对，就算加里奥辅助有一定可行性，他们今天也不可能用出来。
　　因为刘青松都没练过加里奥，他又不是宁王，打排位自然不会玩其他位置。
　　苏橙帮忙在纸杯里倒满水，然后塞给林燃一板黑巧克力，“你先把这东西吃了……”
　　林燃为了保证大脑兴奋活跃，一整天没吃东西，打完这场比赛他脸色都透着几分苍白，巧克力可以有效补充体力。
　　“还有吗？给俺也来一块。”杰克看见吃的就眼馋。
　　林燃撕开包装纸把巧克力填进嘴里，苦味瞬间在口腔中弥漫，粗暴的侵略了他的味蕾，之前慢慢酝酿出来的零星甜腻也遮不住这苦涩的滋味。
　　“我去，这也太苦了……”杰克把他的话抢了，尚未消肿的脸再次皱成一团，模样像极了之前网络上流传的rookie吃咸鸭蛋图。
　　“纯度才86%，主要是为了促进大脑血液流动的，”苏橙解释道，“里面有黄烷醇。”
　　大脑血液流动增快，可以在一定程度上提高人的反应与认知能力，让头脑变得更加敏锐。
　　苏橙说完这句话就将自己的注意力再次放到男友身上，“你记得前期继续往上半区打，Huni这人心态不稳的，你一直抓，他就会越来越急。”
　　“我知道我知道。”林燃点头应道，他把纸杯中的水喝尽，冲去口腔中的苦涩滋味，顺便又接了一杯。
　　上一局他们围绕兰博的战术非常成功。
　　Huni前期死的三次和他本人操作关系不大，就是巅峰marin来也顶不住林燃和小天这么包夹越塔。
　　但是其后的5次阵亡，Huni纯属是自己的问题，有好几次是可以避免的，可他就是赖在塔下不走，搞得自己好像塔下战神一样。
　　林燃寻思他玩的也不是诺手和石头人啊？
　　第一局尝到了甜头，接下来林燃自然要继续针对。
　　再度登台，尚未戴上耳机之时，东方体育中心四面看台上观众的加油助威声统统冲进林燃的耳朵！
　　YM已经迈出了第一步，接下来再赢两局，他们就将再次掀翻SKT前往鸟巢！
　　在无数观众的翘首以盼下，象征着BP的金属脆响声响彻全场！
　　“YM本局成功拿到蓝色方，他们第一手先把杰斯按掉，”在上一局鏖战获胜之后，米勒调整状态继续自己的工作，“这是要继续限制huni，不想让他拿到强势的单带英雄！”
　　Kkoma万年不变，封锁卡莉斯塔。
　　白色月牙第二手开始变阵，他没有去封锁霞洛，而是将加里奥送上了BAN位。
　　“咦，主动禁用加里奥吗？”米勒语气中带了几分疑惑，“上一局Ran哥手感正热啊。”
　　另一侧kkoma的眉头皱了起来，显然白色月牙这一手BAN人有些超出他的预料。
　　他握着笔记本和队友进行反复沟通，一直到BP倒计时即将结束，方才确定照例封锁掉凯南。
　　“首轮最后一个BAN位，看看YM要封锁些什么……”
　　林燃手指在键盘上飞舞，按照首字母搜索英雄，而后点击确定。
　　“瑞兹？YM这一局盯上了Faker的英雄池！”娃娃点头故作深沉，然后将话题引向别处，不去分析瑞兹这个点，而是盯上了李相赫。
　　没办法，他匮乏的游戏理解也分析不出来YM为什么要BAN瑞兹，李姐一下。
　　“不得不说Faker这次世界赛状态依旧火热，从小组赛开始，他的表现就无可指摘，也是SKT队内发挥最好的选手。”
　　米勒和记得兀自点头，搭档说的没什么毛病，Faker今年的发挥确实很强，对于一名21岁的LOL电竞选手来说值得称赞。
　　SKT选手席，Kkoma苦恼的揉揉眉心。
　　他没想明白YM为什么在后面两手突然转变了BP策略，加里奥他还能理解，毕竟也算是强度很高的版本热门中单。
　　但这个瑞兹是什么意思啊？
　　虽然在全球总决赛版本瑞兹迎来W【符文禁锢】的伤害加强，但还远远没到版本火热的地步。
　　毕竟R【曲境折跃】与金身的配合被砍对瑞兹的影响实在有些大，这让流浪法师中后期的单带能力削弱了不少。
　　Kkoma想到这里，脑中灵感一闪而过。
　　瑞兹尽管没办法R+金身一起用，但打法思路还是以中期边路带线与支援为主。
　　这和加里奥的赛场思路不能说一模一样，只能说是完全一致。
　　YM禁用了两个主打边路支援和131分推的中单英雄，意图昭然若揭。
　　他思索片刻，最终决定封锁酒桶，小天上一局的表现确实很亮眼，古拉加斯数次大招帮助团队拿到优势。
　　“蓝色方一选，YM果断锁下了霞！”
　　现在凤凰传奇全放在外面，为了避免让这对狗男女跑到同一方，肯定是YM和SKT各拿一个。
　　Kkoma在给Wolf拿到洛的同时也在思考第二手英雄选择，他拍拍自家中单的肩膀。
　　“岩雀可以吗？”
　　YM先后禁用了加里奥和瑞兹，目前赛场主流英雄中同时具有支援与边路带线能力的就剩下岩雀。
　　李相赫习惯性扭扭脖子，“彳亍，没问题。”
　　“YM选择了蕾欧娜和皇子的野辅组合，进攻性十足！”解说台上的米勒对YM这两手很符合战队思路打法的英雄很满意。
　　【来了来了，坐等经典复刻！】
　　【这和YM打龙珠的比赛走势一样啊，都是第二局出女……阳光女孩】
　　【这么一说还真有点像，如果我记得没错，Cuzz第一局也是0/8吧？】
　　【鬼鬼，带恶人YM要把Huni打成0/20？】
　　Kkoma也面色阴沉，红色方在当前版本的BP劣势显露无遗。
　　首先是BAN位吃紧，SKT在禁用卡莉斯塔和凯南之后，只剩下一个BAN位。
　　而只要白色月牙不拆散霞洛组合，主动权就永远在YM手中。
　　kkoma如果同样不禁用凤凰传奇，那YM先拿霞，逼得SKT只能抢洛，这样一来反手白色月牙就要拿蕾欧娜。
　　阳光女孩不论是对线还是团战都相对比较好应对洛，这样一来辅助位怎么样也不算亏。
　　如果SKT选择封锁蕾欧娜，白色月牙就先抢洛，这样kkoma相当于给人做嫁衣，帮YM把洛的天敌禁掉了。
　　而假如SKT禁用霞洛其中之一，位于蓝色方先进行英雄选择的YM也可以拿另一个，毕竟霞或者洛的单一英雄强度也不算弱。
　　这就是阳谋，白色月牙已经算死了，Kkoma必吃这个亏。
　　SKT队伍语音中也在商量如何处理应对。
　　大嘴和维鲁斯两个英雄没有位移，很难躲开蕾欧娜的接连控制，他们最后只能选择另外一个版本强势ADC小炮。
　　第二轮BP开始，SKT思前想后，把青钢影和辛德拉送上了BAN位。
　　前者是林燃在小组赛时用来对抗皇冠岩雀的，卓有成效，而且金贡上一局也用卡蜜尔打出了不俗效果；
　　后者辛德拉线上能给予岩雀过大压力，对faker线权的威胁很大。
　　“YM则是将猪妹和挖掘机全部封锁掉，目的相当明确，不给小花生拿到强势打野！”
　　猪妹主攻团战，挖掘机则是野区入侵利器。
　　一个用来限制SKT最成熟的中后期运营团战，一个用来限制小花生自己最擅长的野区入侵式打法。
　　“扎克……”米勒看到SKT亮出的英雄，犹疑中带着几分欣喜，“这也是目前外面所剩无几的打野选择了！”
　　米勒很开心，小花生很不高兴。
　　因为扎克被削弱的太惨了。
　　7.15版本翔战士的主要刷野手段W【不稳定物质】伤害被削弱了15点，而Q【延伸打击】的冷却增加了1秒，消耗生命值增加了足足一倍。
　　原本就前期弱势的扎克现在根本无人问津。
　　这和小花生的理想打法截然相反，他原本打算用肉食性打野继续入侵对手野区，好好证明一下谁才是世界第一打野。
　　但Kkoma为他选择扎克就意味着要把资源全部让出去，押宝在中后期团战。
　　熟悉的枷锁感再次涌上心头，小花生觉得自己这一年来束手束脚，在团队战术与个人风格之间左右横跳来回摇摆。
　　就好像人格分裂一般，上一场还在以自己为核心主打野区进攻，下一场就要让他玩工具人等团战。
　　这谁顶的住啊？
　　小花生看着自己屏幕上的BP画面，心里面很不爽，但也没有什么反驳的理由。
　　第一局确实是以他为矛头发动进攻的，2级入侵那一波也收获了不少东西，但紧接着就被YM一波变速节奏打崩了。
　　论队内地位他也不如Bang，不然力宏会在首轮最后一个位置抢下猪妹，而不是为了让Bang更舒服一点给他拿小炮。
　　“YM最后两选，纳尔和兰博！”记得略微一思忖，“中单兰博打岩雀的话……”
　　“推线速度要慢上一点，”米勒在一旁分析，“6级后对边路的辐射支援能力也要稍逊一筹。”
　　“优点在于野区团战非常强势，R【恒温灼烧】只要放好就可以逆转局势。”
　　SKT没有管林燃的中单兰博，他们还在商量最后一个Counter位要给Huni选什么来应对金贡的上单纳尔。
　　Huni自己先提出了一个大胆的想法。
　　“升勋，你确定？”Kkoma听完他的想法人都傻眼了，他执教的SKT平时信奉版本，思路也很老派，选出来的阵容偏向四平八稳，YM用的中单兰博、青钢影此类英雄在他看来都有些离经叛道。
　　此时Huni的想法在他看来比林燃整出来的活还要疯狂。
　　“没问题，给我选就好了，我有自信打爆他。”Huni嚼着口香糖，语气轻松写意。
　　Kkoma心中一万匹草泥马踏过。
　　大哥你别闹了行不行？你要是转会期的时候挑明自己是个整活儿者，我把今年工资倒贴出去也不能让你当SKT首发啊？
　　你真是我祖宗。
　　Kkoma手掌啪的一下拍在自己额头上，神情懊恼至极。
　　但他看Huni意志坚定的模样，也知道不能逆着来。
　　这一年相处，kkoma算是摸准了Huni的脾性，和小孩差不多得顺着捋，言辞太过严厉他就会生闷气，生气就难免影响比赛状态。
　　原本kkoma这种级别的韩国教练根本不会管huni怎么想，我给你拿什么英雄，你就老老实实乖乖用。
　　Faker当年都被我抬下去看饮水机了，你这个臭弟弟还想在我这儿找牌面？
　　但现在不行。
　　原因很简单，饮水机没替补可用了。
　　HUNI注定要跟随SKT打满全部比赛。
　　Kkoma憋着火却只能同意huni的想法。
　　这一刻他看到自家上单脸上洋溢着快乐的笑容，眼神看起来非常纯真。
　　仔细想想，对线能Counter，打团有队友配合也不算很差……Kkoma不停给予自己心理暗示。
　　“SKT最后一选……”记得看着倒计时即将结束，心中竟也忐忑不安起来。
　　一个象征着快乐的男人出现在SKT的英雄选用框中！
　　“亚索！上单亚索！”
　　看台上的一万八千名观众在短暂沉默过后便是如潮水一般涌来的惊呼！


第361章：喜欢快乐是吧？
　　看着屏幕选手摄像头下方Huni开心的笑容，国内直播间弹幕瞬间爆炸。
　　【？？？Huni你又开始了？】
　　【上单亚索？Huni的新活儿是吧？】
　　【SKTHuni？SKTShowmaker！整活儿才是Huni打比赛的意义！】
　　与此同时老鼠台各大赛事直播间聊天室中，一群外国人同样在疯狂发着各种表情图。
　　表情图五花八门，但表达的意思大致相同——亦可赛艇。
　　在当前这个版本中能有亚索出现就已算是意外，更别提这还是个上单亚索！
　　LPL解说席反应非常快，米勒迅速分析：“上单亚索确实是个非常规的选择，但他打纳尔是有奇效的。”
　　“主要是风墙，”站在旁边的记得点头同意搭档的看法，“它可以没收纳尔的Q技能，而一旦纳尔没有接到回力标，这个技能的冷却时间会非常久。”
　　“而且纳尔就算变大也很难追上灵活的亚索，”米勒语气很快，“可以这么说，上路亚索打纳尔是一个完全Counter的对线。”
　　娃娃还想开口，却发现自己没有什么可以补充的，只能点点头一本正经说道：“没错，就是这样。”
　　双方十名选手各自交换英雄，阵容完全落定。
　　蓝色方YM：上单纳尔、打野皇子、中单兰博、下路霞+蕾欧娜。
　　红色方SKT：上单亚索、打野扎克、中单岩雀、下路小炮+洛。
　　座位上的金贡不安地扭动着身体，拿起纸杯灌了一口冰水让自己清醒一点。
　　“西巴哥你先点3级W再主Q吧，这样对线能舒服一点。”
　　解说都能看明白的事，白色月牙自然也很清楚，他拍拍自家上单的肩膀提醒道。
　　“我明白我明白。”金贡深吸一口气。
　　“等燃哥和小天来支援就行了，你努力稳住。”白色月牙知道自己不能强求队员在被Counter的情况下也能赢线。
　　金贡点头答应然后换了一套符文，蓝色雕文带了5个0.64%攻速，表面上看是3.2%，但加上3个4.5%攻速的大精华总计是16.7%，四舍五入还白嫖了0.3%的攻速。
　　攻速提升，纳尔借助W【亢奋】的三环百分比伤害对线会舒服不少。
　　另一旁的kkoma同样在叮嘱小花生，这局野区对位是扎克对皇子，以现在这个版本来说强度完全失衡，可以说是当前进攻能力最强的打野与最弱打野之间的碰撞。
　　小花生这局的任务非常艰巨。
　　“没关系，上中两条推线路都能保护野区，”力宏让自家打野放宽心，“只要你不要在第一时间阵亡就行。”
　　反正扎克有被动【细胞分裂】也不会马上去世，而且对面又没有杰斯，当年一炮四翔的名场面也不可能重现。
　　双方教练叮嘱自家队员的时候，来到现场的韩国解说也在分析双方阵容。
　　“一方是亚索上单，另一方是无香炉阵容，”咆哮帝笑了起来，“看起来都不像是版本主流。”
　　CloudTemplar扶扶眼镜，“在我们普遍的理解中香炉软辅确实很强势，但也不是非有不可，如果我没记错的话，MSF对阵RNG比赛里，兔子队就选取过无香炉阵容。”
　　比赛加载时间飞快，摄像机镜头对着上海东方体育中心四面看台扫了一圈，让借助网络观看直播的线上观众见识到现场火热至极的气氛，而后便切入了召唤师峡谷。
　　在观众震耳欲聋的欢呼加油声中，CloudTemplar加快语速继续说道，“相比于兰博，卡尔玛对抗岩雀是个不错的选择，因为在抢线权上不太吃亏，还能给霞出炽热香炉；但Ran在外面有露露和卡尔玛的情况下选择兰博的理由也很明显——将重注压在团战上。”
　　“蕾欧娜和皇子的先手，配合兰博和纳尔的大招，让YM这个阵容的冲击力极强，很容易打出完美团战配合。”
　　“我们可以看到SKT小炮带了净化，这明显是要提防YM的强势开团。”
　　同样应邀前来当解说嘉宾的Madlife手握话筒，先前被粉丝称为‘辅助之神’的他和CloudTemplar是老队友，关系熟稔对比赛理解也非常到位，他手握话筒点头说道：
　　“当前版本盛行的香炉软辅不论是对线还是团战，都非常惧怕强开团，因为她们的反制手段相对匮乏，身板也更加脆弱，”他话锋一转，“但这局SKT团战也并非毫无还手之力，洛的反手控制和小炮的自保能力都相当强。”
　　Madlife分析深入浅出，最后总结道：“当然，阵容是死的，人是活的，我们分析了半天，最后还是要看现场10名选手的发挥才行。”
　　……
　　林燃操作着兰博走到河道边缘处，趁着没有战斗发生的间隙一边切屏一边甩着暖宝宝，让手指温度更高一些，这样待会儿操作不会太过僵硬。
　　暖宝宝不止烘热了他的手指，连带着心里也是一阵火大。
　　他最烦职业赛场上选亚索的人。
　　因为他自己亚索玩的很菜，对这个E来E去的快乐男人没什么好感。
　　Huni这么整活林燃自然开心不起来。
　　这局不让Huni真正快乐一下都对不起他选的亚索！
　　一级双方依旧非常谨慎，没有人想要打这个1级团战，毕竟风险实在太大了。
　　“帮我看下扎克的开野路线，”小天站在上河道草丛，“我打算2级进去转转。”
　　“来来来。”林燃拉上金贡，三个人卡着1分25秒的时间点直接往SKT野区走。
　　“SKT不想让YM进来看自己的开野动向，但兰博就算亏血量也要强行往他们红区布置视野！”
　　林燃隔墙插下眼位，自己也被岩雀接二连三的Q【石穿】打出雷霆，血量下降了近3成。
　　“这个眼位时间卡的刚刚好，”站在上帝视角的Madlife面露赞许之色，“2分30秒前后眼位才会消失，就算扎克蓝Buff-F6和红Buff三组野怪的刷野路线，也逃不过这只眼位的侦查。”
　　CloudTemplar接过话题，“而且1分30秒布置下视野，小花生带了扫描也没有用，他如果排掉野区视野，也暴露了自己的动向——毕竟野怪1分40秒刷新，剩下的时间不足以让他跨过整个野区去另外一个Buff营地开刷。”
　　“也就是说，小花生前期刷野动向被YM的这颗眼位牢牢锁死了。”
　　这就是赛区解说之间的区别，毕竟站在上帝视角可以获取的信息资源相当庞大，能够分析到的内容也要比场上的职业选手们多，但LPL赛区的解说只会像报菜名一样背英雄技能，连下一条刷不刷水龙都整不明白。
　　SKT也不甘示弱，他们仗着Wolf灵活的洛，同样在YM红区布置了视野。
　　现在双方开野路线相当于裸奔，就看小天和小花生两人到底开哪一片野区，这将会决定双方前期的对局走势。
　　1分40秒，红蓝Buff全部刷新，先前林燃放置在SKT红区的眼位没有看到扎克的身影！
　　“F6或者蓝开，你2级直接过河道去入侵吧。”林燃来到中路开始对线。
　　听到小兲应声之后，他点了E【电子鱼叉】站在离兵线稍远一点的距离，就等小兵变成残血再去补。
　　1级的兰博显然不具有和岩雀抢线权的资本，林燃顺其自然也不打算搞什么幺蛾子。
　　李相赫则果断用Q【石穿】开始推线，和上一局一样，他照例不打算囤兵等炮车兵线到来再一股脑推进林燃的防御塔中。
　　因为在Wolf布置在对面红区的视野中，同样没有发现皇子的位置。
　　这意味着皇子极大概率是上半区蓝Buff开野，2级也很有可能去越过河道入侵SKT红区！
　　打野升2非常快，留给李相赫的时间并不多，他必须得迅速推线，这样可以抢先一步去支援自家野区。
　　加上同样在上路掌握线权的Huni亚索……
　　李相赫心中发了狠，到时候定要让皇子有来无回！
　　中路的推线进度相当顺利，那个血量掉了一截的兰博根本没有阻挠他的意思，只是老老实实缩在后面用两发电子鱼叉补了两只斌，再上前用电钻普攻吃掉另外一只近战兵。
　　看起来人畜无害。
　　李相赫蹙蹙眉头，要不是对面五个人头戴耳机，他都怀疑对手到底有没有连麦沟通。
　　我推线意图暴露的这么明显，肯定是想要支援野区的，你拦都不拦一下？
　　不过他也没想太多，皇子只要进野区就去支援，前期YM上中两条单人线根本无法给予小兲任何野区上的帮助。
　　第一波兵线成功推进林燃的防御塔中，他冲着远程兵先来一钻头，而后防御塔炮击将远程兵打成残血，再补上钻头的普攻伤害。
　　塔刀相当完美，一个不漏。
　　Faker趁着此时自家野区逛了逛，顺便在红Buff营地的墙壁外布下一只饰品眼。
　　他没有往河道处布置视野，因为皇子有EQ二连可以从龙坑过墙，河道眼很难精准看破小天的动向。
　　而红Buff营地必然是蒜头王八的目标终点，在这附近做眼无论如何都能抓到皇子的位置。
　　但这样一来，他们看到皇子动向的时间肯定要比插下河道眼要慢上不少。
　　2分03秒，林燃插在SKT红区营地的眼位成功看到扎克位置，他按下tab键发现小花生的刷野数为6。
　　这明显是锋喙鸟营地开局，而后直接来刷红Buff的。
　　此时小天正在赶往SKT红区的路上。
　　他还故意站在原地等了一会儿才闯进SKT野区。
　　2分07秒，扛着长戟的德玛西亚皇子出现在李相赫先前插下的视野中。
　　“来帮我一下！”小花生正在努力打红，对于扎克这种前期非常弱势的英雄来说，前期野区必然不会好过，但他必须要努力确保自己的发育，双Buff少吃一组都会对扎克等级提升产生巨大的负面影响。
　　“SKT中上两条单人线早有预警，他们往野区赶，想要帮小花生保护红Buff！”
　　在解说的上帝视角中，亚索与岩雀两人毅然决然的赶往红区。
　　“好了没有好了没有？”YM队内语音被小兲的叫声填满，“你们搞快点啊！”
　　“马上，臭狗别叫了！”林燃看着李相赫消失在中路，也不往前追，而是向前走了两步。
　　此时2分08秒到达中路的第二波兵线已经交接，林燃的向前走位吸引了小兵仇恨。
　　而后他将兵线拉成了自己想要的模样——由于SKT小兵对兰博进行了一轮攻击，率先展开阵型，成功对YM方第一只近战兵发起了集火。
　　兵线集火导致近战兵瞬间阵亡，而后SKT方小兵形成了6打5；加上林燃向前走位吸引小兵仇恨的同时也让兵线交接位置前移，如此一来SKT的第三波兵线将率先赶到战场多进行一轮攻击。
　　两种因素结合，属于林燃的回推线已经形成。
　　“成了！”
　　“再给我一点时间！”耳麦中同时传来金贡的声音。
　　刚刚才用带有【战争律动】的普攻戳了一下扎克，小天就果断向后撤退，不带一丝留恋。
　　小花生：？？？
　　你这是什么意思？
　　千里迢迢越过河道就为了摸我一下？
　　但他拿2级皇子也没有什么办法，2级扎克为了保证刷野，必定要学W【不稳定物质】，这样一来剩下的技能点只能学QE其中之一。
　　少了任何一个控制技能，小花生都没办法留住蒜头王八。
　　李相赫和Huni也是一脸懵逼，我们俩刚赶过来你就要跑？多留一会儿也行啊！
　　小天仿佛听到了SKT中上的话，他从来没听过这么离谱的要求，停下脚步踩在Faker先前布置的眼位旁边跳起舞来！
　　台下观众响起阵阵哄笑声，皇子挥动长戟的鬼畜姿势看起来非常滑稽。
　　“小天仗着自己有EQ可以下龙坑，打法非常嚣张！”
　　可如此一来Faker和Huni反而不敢撤回线上，一旦皇子再杀个回马枪小花生肯定要吃大亏。
　　扎克这种以群体范围伤害为主的英雄打单个野怪本就非常伤，加上Q【延伸打击】的生命值消耗翻了一番，小花生如今状态非常不健康，甚至有在野区被单杀的风险。
　　SKT中上两人只能继续向前，用技能将皇子的EQ骗出来，双双1级没有位移技能的他们眼睁睁看着小天跃下龙坑，却没有继续追击的能力。
　　不过他们好像忘了什么事情……
　　皇子的队友呢？
　　他们时刻观察小地图，清楚看到YM兰博与纳尔就待在各自线上。
　　为什么不过来支援？
　　擅长切屏的李相赫此时习惯性地将视角切到中路，只是惊鸿一瞥，他就控制不住自己，低声咒骂了一句。
　　“Ran哥和金贡根本没有去野区支援的想法，他们这是在干嘛？”娃娃刻意渲染过的讶异情绪在东方体育中心内回荡。
　　韩国解说席上的S2亚军AZF野辅轻嘶一声，“YM要利用Tian的入侵来为自己对线创造优势。”
　　“现在SKT中上两条线的状况都很差劲，他们已经有些亏了！”
　　中路小兵被林燃走位吸引仇恨，变成了SKT的慢推线；而上路的兵线状况还有所不同。
　　由于边路的兵线到达时间要比中路慢上10秒钟，Huni在支援野区之前才将上路第一波兵线清理干净。
　　自家剩余的4只小兵向金贡塔前推进。
　　但是一开始就打定主意不去游走支援野区的西巴人向前两步，用自己的肉身将4只小兵的仇恨全部吸住，不让它们进入防御塔射程。
　　等到第二波兵线到来之时，金贡方才拉开距离，但这样一来，上路兵线交接位置就处于金贡塔前。
　　10只SKT小兵围殴YM的6只兵，金贡打定主意只补尾刀的话，兵线位置根本就不会动弹！
　　这个兵线布置非常完美，也是每个职业选手的基本功，在没有对手干扰的情况下，他们可以随意将兵线做成自己想要的样子。
　　等到Huni和李相赫回到各自线上时，中路已经亏了两只斌，上路尽管兵线到达速度慢，但耐不住亚索的移速也没有带着被动【浮石冲】的岩雀快，而且上路兵线强度差距更加明显，导致Huni上线时依旧亏了兵。
　　一切都被导播捕捉的清清楚楚，各大赛事直播间的聊天风向全是SKT亏了，但具体亏到什么地步也没多少人清楚。
　　单人线前期亏经验带来的影响非常大。
　　第二波兵线第一只兵抢2、第三波炮车线第三只近战兵抢3、吃完第四波兵线的抢4……
　　3个时间节点，一步落后，步步落后！
　　李相赫涵养还算不错，嘟囔一句便闭口不谈，而Huni已经在队伍语音破口大骂了。
　　原本如果双方上中4个人全部支援野区，他们就算赶回去也不会亏兵，但谁成想YM玩了一手调虎离山，把SKT握有线权的上中全部调去野区，自己开始用各种方法拉扯兵线让他们俩亏损经验？
　　“YM算盘打的很响啊，”CloudTemplar分析起来，“这相当于皇子用自己前期的野区入侵优势，为自己上中两条路做出了对线优势。”
　　“这样一来，原本SKT上中两条强势路的线权归属可能要发生变化。”Madlife开口说道：
　　“单人线对于抢等级非常看重，就算岩雀和亚索初期推线能力很强，但也不具备越级击杀的能力，如果YM上中借助等级优势强行上来压制的话，他们也不可能拿到线权……”
　　话音刚落，召唤师峡谷之中，先前EQ下龙坑的德玛西亚皇子在原地等了一会儿时间，如今肩抗长戟直奔上路！
　　“小天这是要绝食流打法吗？他连野怪都不刷了，直接去上路发起Gank！”米勒看了一眼导播提供的上路兵线，“Huni兵线推不进金贡的防御塔，他很难受啊！”
　　Huni气的直想骂娘，兵线如今被牢牢卡在YM塔前射程之外，亚索虽然清线快，但他手也不长，如果上前硬要推线就要抗塔。
　　1级亚索哪能抗塔？他再快乐也不至于上去送。
　　正是一筹莫展之际，小天赶到上路，明摆着是不想给他活路！
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”Huni看了一眼野区，小花生刷完红Buff就在往这里赶了，但上路线太长，Huni的位置又过于靠前，扎克赶到这里还需要一点时间。
　　Huni摇队友的同时手中动作也不停，上前顶着纳尔的普攻用AQ将仅存的近战小兵击杀，终于升到2级。
　　秒学E【踏前斩】，回身想要借助皇子做位移。
　　“小天反应很快，他看到亚索升2的瞬间向后走了一步，亚索的踏前斩直接E到他脸上了！”
　　快乐风男的踏前斩位移距离是固定的，这点蒜头王八自然很清楚，他想也不想冲着自己面前的亚索就是一记EQ二连。
　　但Huni在千钧一发之际成功交出了闪现，躲开了贴脸皇子的巨龙撞击，这种反应引来满场惊呼声！
　　“嘶……”娃娃发出一声赞叹，“这反应速度有点快啊！”
　　小天啧了一声，不禁有些懊恼，他自己赶到上路时在三角草丛插下的视野看到小花生赶到战场，也没有选择继续追击，回去刷他的魔沼蛙去了。
　　林燃自然也看到了小花生的动向，他果断上前烧烤换血，Faker不甘示弱挥出石穿还击。
　　先前林燃1级为了在野区插眼着实损失了不少血量，但依靠多兰盾的赖皮回复，还是慢慢涨了上来。
　　现在他有资本和faker换血，索性不后撤。
　　林燃方才在拉扯兵线的同时也控好了温度，放掉电子鱼叉之后温度刚刚好突破50，Q【纵火盛宴】伤害有了50%加成，岩雀的血量在不断下滑。
　　不过李相赫也不想认怂，他也清楚小天此时不可能瞬移到中路抓自己，E【撒石阵】铺在林燃脚下打出伤害顺便还把兵线推了。
　　“中路换血非常激烈啊，不过这两个英雄应该很难打出线上单杀。”记得看到兰博和岩雀的血量纷纷下降了一半多，倒也并不是很担心。
　　这波换血最后是岩雀稍稍赚了一点，兰博和岩雀的Q技能都不吸引小兵仇恨，但林燃带的天赋是【冥火之触】，前期爆发伤害自然没有faker的雷霆高。
　　第三波兵线到达中路，林燃继续开着Q烧烤小兵。
　　Faker一皱眉，只能稍稍向后退。
　　由于刚才亏了两只斌的经验，他必定无法顺利抢3，现在他血量刚刚4成出头，一旦被黄温兰博闪现挂电子鱼叉，很有可能被一路打回家。
　　李相赫往后退，林燃就继续往前走，兰博嚣张的姿势摆明了是得寸进尺。
　　“多捞啊！”Faker急了，“你这个愣头青不怕我打野的吗？”
　　这当然不是他的原话，但韩语博大精深，意思就是这么个意思。
　　林燃当然不怕小花生，尽管他不知道扎克的位置，但SKT也不知道小天的位置啊？
　　有本事过来打2V2，看看是兰博+皇子厉害还是岩雀+扎克强？
　　“YM上中前期居然拿到了对线优势！”娃娃看着屏幕喜上眉梢，“这有点离谱啊？”
　　他整不明白兵线，但韩国解说席上的两位世界亚军看的很透彻。
　　“两分钟支援野区那波的负面影响显现出来了……”Madlife宝刀未老，站在上帝视角看比赛几乎可以达到预知未来的效果。
　　“上路Counter对位，但现在兵线被纳尔牢牢卡在塔前，而且还被抓出了闪现；中路也有关键的等级点差距，估计不出两分钟YM就要发动新一轮的攻势。”
　　他看的很明白，YM是不会等到faker升6再动手的。
　　时间迅速来到四分半，这期间小天又去下路线草蹲伏，配合阳光女孩打出了Wolf的闪现。
　　而中路已经更新至第6波兵线，林燃再次抓住机会和李相赫换了一波血，但这次很不巧的是小花生正好在刷F6，E【橡筋弹弓】跳出来成功逼出林燃闪现。
　　米勒瞅了一眼中路，“虽然Ran哥被打回家了，但好在兵线被处理进去了，这波回线应该能省个传送……”
　　话音未落，待在泉水里的林燃借助6波兵线和系统发放的工资，成功买出一把爆裂魔杖。
　　而后兰博身体突然冒出蓝色旋光！
　　导播迅速拉扯镜头，利用选手比赛与直播画面的延迟成功找到了传送眼位。
　　上路中间位置的线草，这是金贡早早设下的埋伏！
　　虽然Huni出生在韩国，但星际玩的没有那么多，眼神还比较好使，自然也看到了自己身后亮起的传送旋光。
　　但问题在于他现在位于上路YM塔前不远处，这个位置非常尴尬。
　　此前他被纳尔足足消耗了四成血量才将之前那一波兵线完全推进了YM防御塔，如今正在等兵线慢慢回推。
　　没想到林燃直接绕后传送，要包抄他屁股！
　　更重要的是，没有队友能给他帮助，小花生才抓完林燃，想要赶到上路也不现实，而李相赫还没升到6级，并且他还没有传送。
　　这是YM先前埋下的陷阱，正在战队休息室看比赛的kkoma终于意识到白色月牙先前的BP意图。
　　除去版本答案加里奥，为什么YM禁用了版本表现一般的瑞兹，而不是更强一些的岩雀？
　　因为这版本，瑞兹大概率要带传送打131分推。
　　而岩雀这英雄由于被动【浮石冲】提供的移速，加上R【墙幔】的支援能力，没有几个岩雀会选择带传送，特别是在这个传送时间4.5秒的版本，传送在岩雀看来更是鸡肋。
　　有的人选择带治疗保一手中野联动作战能力，有的选择带净化来创造团战输出环境——比如这局的Faker。
　　而白色月牙放出岩雀禁用瑞兹，就是故意不让他带传送支援队友。
　　这样林燃的兰博就利用这个召唤师技能的差距成功支援上路！
　　“小纳尔借助兵线二连跳，直接怼到亚索脸上！”
　　Huni一看就是个老快乐风男了，先推出风墙而后E【踏前斩】穿过纳尔身体，将自己与纳尔分隔开来，风墙成功挡住了纳尔的回力标！
　　而后借助前方YM兵线，一路E往之前，精彩的无缝E操作，让不少亚索玩家直呼过瘾！
　　“还在秀，Huni选手还在秀！”韩国解说席上，咆哮帝下意识喊道。
　　Madlife沉默片刻，“但他逃跑的方向是YM家里啊……”
　　林燃传送下来站在原地愣了两秒。
　　这就是你的逃跑路线吗？
　　他咒骂了两句就开启W【破碎护盾】往河道赶去，现在亚索离他千码之外，注定是追不上了。
　　金贡反应很快，在第一时间闪现丢出普攻打出伤害，而后也无力继续阻止，只能看着亚索快乐下去。
　　“Huni一路E进了YM上二塔！”娃娃大声喊道，“他这个血量简直就是在送啊！”
　　现在已经没有兵线给他继续E下去了，已经上头的Huni想要靠亚索的脆身板扛过防御塔炮击，这根本就是痴心妄想。
　　3发炮击亚索当即倒下，一血被金贡成功收下！
　　【好帅的亚索呀！】
　　【我巴不得Huni继续E，职业选手就算送人头也这么有魅力】
　　【听说亚索Counter纳尔？我寻思这也没什么效果啊？】
　　“我好亏啊……”已经走到河道处的林燃看到亚索阵亡方才把屏幕切回来，“一个传送什么都没拿到。”
　　“没事没事，”吃了Huni一血的金贡见林燃居然没有收他的Gank过路费，兴奋到语气上扬，“继续来啊燃锅，他闪现7分25秒才好！”
　　林燃回中路继续对线，在买出爆裂魔杖之后，他和Faker推线速度差距已经没有那么大了，双方清理兵线的速度都相当快。
　　“来帮下我行吗？”Huni现在觉得自己进入了贤者模式，方才E往无前带来那风中追风的快感实在太爽了。
　　他迫切的需要发育！
　　第一波回城Huni没有买出攻速鞋，一共刷了6波兵还因为金贡把线卡在塔前而亏损了不少。
　　没钱的他只能买两把攻速短剑再配一只真眼放在上路三角草丛。
　　“不行，必须得等你到6才行，”小花生拒绝的干脆利落，“不然我就算反蹲到了，咱们也打不赢对手。”
　　Huni也知道自家打野说的没毛病，但他自己现在是真的难受！
　　已经升至5级的纳尔前期点了3级W，百分比伤害痛得要死，符文带来的高额攻速加上净蚀带来的攻击力，让小纳尔的战斗力急剧提升！
　　风墙在这种情况下也不过只能挡一发普攻罢了。
　　而且刚才huni阵亡时还有一波回推线，此时正好推进到他的塔下。
　　趁着亚索补兵的间隙，金贡得理不饶人，两次触发三环，HUNI直接掉了半管血！
　　接下来的45秒时间，下路再次爆发冲突。
　　刘青松的蕾欧娜越塔指中残血洛，配合杰克AQE倒钩和小兲的EQ二连将Bang击杀，但撕破伤口自己也被防御塔收掉，人头分配给了Bang。
　　“兰博在往上走，我可以封路！”
　　SKT队伍语音中突然传来Faker急促的声音。
　　Huni看到上路第9波炮车兵线已经交接，而纳尔的怒气已经变黄，心中顿时觉得不妙。
　　正常来说单人线不漏经验，第九波的第一只小兵会让其升至6级，Huni算的仔细，知道金贡马上就要升6立马回头想要撤回塔下。
　　但尴尬的事情再次出现。
　　45秒之前一大波上路兵线在huni塔下，这改变了之后兵线的交接位置，又变成了金贡的回推线。
　　现在huni正跟着一大波往YM上塔处前进。
　　林燃的游走再次卡准了兵线位置，让huni如鲠在喉非常难受。
　　继续往前跟有可能要被抓死，撤回来就要承受一大波兵线的损失！
　　Huni刚想往后撤，就看到小地图上扎克也在往上赶。
　　“我们直接杀兰博！”Huni胆子很大，“把他杀了我就能升6继续操作！”
　　小花生也是这么想的，前期他刷野刷的非常难受，心里窝着一团火无处发泄。
　　尽管小天没有对他造成多么大的困扰，但如今被削惨了的扎克刷野效率极低，还得和野怪斗智斗勇。
　　先前打个魔沼蛙都胆战心惊的，生怕被几口痰吐死，幸好小花生操作略胜一筹极限残血反杀，不然还真有可能留下名场面。
　　现在好不容易找到打架机会，内心渴望进攻的小花生自然不会放弃。
　　“皇子现在来不了，赶紧开！”他口中大喊，中路兵线看到皇子大摇大摆往上走，这几秒钟时间小天绝对赶不过来！
　　Huni向下走顺便卡住金贡的位置，岩雀施放墙幔，刚好斜向堵死了上路与河道的通道口，将没有闪现的林燃封锁起来！
　　下一刻，位于上路三角草丛的扎克用力下蹲。
　　蓄力之后猛地松开，E【橡筋弹弓】朝着兰博飞去！
　　“芜湖！”
　　岩雀搭乘墙幔来到兰博身边。
　　一瞬间SKT中野对林燃形成了包夹！
　　林燃不慌不忙，R【恒温灼烧】朝着自己身下放，同时开Q准备烧烤。
　　在扎克的橡筋弹弓将林燃击飞的一瞬间，faker准备在他脚下布置W【岩突】和撒石阵，试图衔接控制打出爆发！
　　但是在这一刻，YM野区墙壁后方突然传来一道金光！
　　恍若太阳般猛烈刺眼！
　　天顶之刃！
　　一个拥有灿烂金发的丰腴女子出现在SKT众人面前！
　　“刘青松！”娃娃声音振奋人心，“刚刚复活的他在第一时间赶到战场！”
　　“这是什么游走能力？蕾欧娜的加入让整个战局失去平衡了！”米勒大喊，“她帮兰博挡下了岩雀的爆发！”
　　Q【石穿】的5颗石子全部打在刘青松身上，林燃只吃了岩突和撒石阵陷阱的伤害，血量还勉强留有1/3！
　　这就够用了。
　　纳尔吃掉小兵升至6级，同一时间跳了过来加入战局！
　　Faker心凉了半截。


第362章：乱战！
　　“我在往这里赶，你们能等一下吗？”Wolf已经来到小龙坑附近，上一波下路对拼他没有阵亡，正留在线上帮Bang把兵线处理好，没想到对面刘青松直接开始游走。
　　只能说为时一个多月的香炉版本让Wolf对游走时机的敏感度弱了不少。
　　“不行不行，要撤的！”Faker劝阻队友，这波团战双方战斗力已经失去平衡了，完全没有必要继续打。
　　但YM自然不会让他如意，想来就来想走就走，哥们几个虽然看抗吧，你也不能拿我们当公共厕所用啊？
　　“蕾欧娜的Q【破晓之盾】成功击晕岩雀，但是faker反应非常迅速，果断秒解！”
　　李相赫刚想后撤，就看到原本被自己墙幔隔绝在另一头的快乐风男，通过E【踏前斩】划过二段跳进场的小纳尔，成功越过墙壁到达正面战场。
　　Faker嘴巴微张一头雾水。
　　他怀疑自己刚才是不是说错话了。
　　明明我说撤退啊？你怎么还往前冲的？
　　但Huni前期被YM中野三番两次照顾，心里本就很不爽，此时看到残血兰博更是触发了被动，“把兰博杀了再走，来得及的！”
　　来得及你MMP！
　　李相赫差点骂出了声，但又没办法看Huni孤军奋战，只能继续输出。
　　说是继续输出，实际上就是普攻。
　　岩雀的4个技能已经全部用出，就算是冷却时间最短的3级Q【石穿】都有6秒钟CD，这段时间李相赫没有其他输出手段，只能捡起毫无威胁的石子和小孩打架一样丢在兰博的机甲身上。
　　同时小花生长臂一伸，用Q【延伸打击】将林燃与刘青松撞到一起。
　　但也仅此而已，扎克前期不存在伤害这种说法，连林燃的W【破碎护盾】都无法打碎。
　　带着【战争热诚】天赋的亚索成了输出主力军，这个天赋让亚索就算前期出攻速也有不菲的攻击力加成。
　　不过林燃仗着身上有个多兰盾，血量还差一点才能被清空。
　　恒温灼烧的烈焰就处在他身下，扎克和亚索的血量还在不停下降。
　　电子鱼叉！
　　放光所有技能的兰博陷入过热状态。
　　“警告，警告！”他神志不清向周围所有人发出提醒，手中钻头却一刻不停，直接戳在快乐风男体内。
　　过热状态加持，这一发普攻打在没有血量装备加持的亚索身上剧痛无比，带着过热温度的钻头让他一阵舒爽。
　　“Huni不想放弃，他还要继续追杀兰博！”
　　但此时纳尔怒气已经提升到极致，发出嗷呜一声咆哮，体型瞬间增大，虬结肌肉猛然发力，将距离最近的SKT上野往岩雀墙壁上拍！
　　小花生早有提防，看到纳尔怒气将满果断交出闪现躲避，但没有闪现的亚索就遭了殃。
　　岩雀大招制造出来的墙壁居然成为金贡发挥的战场！
　　大招将亚索击晕之后，金贡再跟上WQ两个小技能，配合林燃大招的残余伤害将Huni秒杀！
　　“Ran哥还没死，他还差一丝血！”
　　看台上的观众目睹Huni阵亡就爆发出震耳欲聋的欢呼声，此时看到兰博还剩下一丝血皮没有阵亡，欢呼声更上一层楼！
　　残血兰博让SKT进退两难，他们如果此时走就注定是白亏。
　　短短时间内faker也没办法再继续细想，只能凭借本能施放已经转好的Q【石穿】，同时普攻出手点在林燃身上。
　　“石穿再次被蕾欧娜挡下，岩雀还得要一发普攻才能将兰博击杀！”
　　已经交出闪现的小花生已经没有任何追击手段，李相赫只能咬着牙再向前走一步，跟上一发小石子儿。
　　血条被清空的兰博发出一声惨叫，从机甲驾驶舱中被抛了出来。
　　支持SKT的韩国观众刚松一口气，就看到屏幕右下方出现了一名英武强壮肩抗长戟的男人。
　　“小天赶到战场了！”娃娃激动的表情看上去非常夸张，“扎克和岩雀一个都别想跑！”
　　蒜头王八没有着急用EQ二连，只是简简单单从后方包夹，先把小花生拦住，开启W【黄金圣盾】之后一顿猛敲。
　　Faker见自家辅助洛此时才走到中路，索性双手离开键盘，连闪现也不交了，留着下次再用。
　　“岩雀被纳尔收掉，扎克的被动也被打了出来！”
　　“人头给我！”金贡再次说道。
　　小天啧了一声非常不满，“你现在怎么成人头狗了？”
　　但是林燃已经阵亡，这人头不给上单纳尔也说不过去，蕾欧娜和皇子显然不配吃这颗人头。
　　金贡发出阴恻恻的笑声，配合他过长而细软的刘海和因为熬夜训练而产生的黑眼圈，看起来就和男鬼一样骇人。
　　他看着地上四块正在朝中心位置汇聚的细胞组织，嘴角扬起嘲讽的弧度，操作着纳尔在原地疯狂普攻接S打断。
　　大纳尔的动作看起来非常鬼畜，一如西巴人此时的心情。
　　尽管他用的不是杰斯，没办法一炮四翔，但石头一样可以当炮用！
　　他将四坨翔打成残血，而后在它们即将汇聚到一起的时候猛地抛出Q【投掷顽石】！
　　巨大的石块成功砸中扎克的4块细胞组织，将它们瞬间秒杀！
　　台下观众再度泛起喧嚣声，他们也被这一幕勾起了无数过往回忆。
　　【一炮四翔？一石四翔！】
　　【小花生老倒霉蛋了】
　　【西巴哥还按S，恶心愣啊！】
　　“啊这……”Madlife和CloudTemplar对视一眼，虽然阵亡的是本赛区SKT的队员，但他们眼中却染上了点点笑意。
　　因为一炮四翔的那个男人是他们的前队友，在远古时代电竞比赛与名场面都相当匮乏的时期，这个操作让他们津津乐道笑了好长一段日子。
　　“1换3，SKT血亏啊！”咆哮帝为了不冷场连忙开口说道，“特别是上单亚索连死两次，发育非常差！”
　　Malife握着话筒，“没错，实际上这一波SKT的队员是可以撤退的，相赫和旺乎已经准备走了，但升勋又冲进了战场，看起来沟通方面出现了一点小失误。”
　　尽管这一波YM很赚，但林燃很恼火。
　　他现在0/1/3，每次战斗爆发都有他，但人头总和自己没关系。
　　搁谁谁不生气啊？
　　他买出草鞋和杀人戒离开泉水。
　　而金贡的纳尔在他的安排下还待在前方清理兵线，上一波爆发冲突时的炮车兵线才刚刚被处理干净，但下一波小兵又赶了过来，将兵线位置牢牢卡在Huni塔前。
　　血量不算多的金贡一脸急躁，手中的回力标都快舞出花了，迫切的想要将兵线全部推进对方防御塔里。
　　Huni眼前一亮，纳尔剩余的血量不过一半，怒气也相当一般且没有闪现，他手里还握着大招，只要这波能将金贡吹起来，甚至可以完成单杀！
　　哈赛！
　　亚索Q【斩钢闪】戳刺小兵，而后一路E上前，AQ再次刺中纳尔，两层Q已经积攒好了旋风烈斩，下一次就将刮起旋风！
　　此时李相赫复活后借助【浮石冲】的被动移速赶到中路，并没有发现林燃的身影，却看到皇子在中路补线。
　　生性警惕的他三路切屏，尽管现在Faker切屏速度还不算快，但还是在第一时间发现了猫腻。
　　“撤撤撤，兰博可能在的！”他提醒的同时还下意识往上路发了个信号。
　　Huni犹豫了一下。
　　真的吗？我卜信。
　　他第一次阵亡后购买插在上路三角草丛的真眼并没有被排空，也没看到兰博的动向，觉得队友的提醒有些扯。
　　我兵线位置在自家塔下，对面兰博加上纳尔两个没有硬控和闪现的人会来抓我？
　　你逗我呢？对面能未卜先知，知道我这波会尝试打单杀是吧？
　　这时候他和SKT主流思想再次发生了冲突。
　　SKT中下96line的打法很稳健，例如对线单杀，他们要确保对面身后90%不会有人帮忙，把一切的可能性都算死才会出击，这样看起来他们的对线单杀虽然不多，但阵亡次数同样很少。
　　而Huni则非常莽，对方身后有人的概率只要在55开的范畴内他就敢动手。
　　这种打法有点像TheShy，伤害数据和单杀次数永远名列前茅，但阵亡这项数据同样榜上有名。
　　比如现在，他觉得这是一波单杀的大好机会。
　　如果现在不动手，等金贡回城之后把之前团战收获的三颗人头经济转化成装备，那就永无翻身之日了。
　　要是上路能打出单杀，那之后他的日子要舒服很多。
　　不过自家老大哥发话，Huni还是在E来E去的同时往距离自己最近的线草里插下饰品眼。
　　“你看吧我就知道没人的……”
　　SKT休息室的kkoma听到队内语音，猛地拍了一下额头。
　　正在赛场上的Huni不吭声了。
　　他惊喜地发现草丛里蹲着一只机甲，驾驶舱里坐着一个看起来头发有点炸的蓝毛约德尔人！
　　导播镜头切换的很快，不给这群职业选手秀自己的机会，上一秒还在下路看杰克和小天围殴土龙，下一秒就在上路看林燃和金贡暴揍Huni。
　　“Ran又来上路了！”记得兴奋起来，“Huni上当了啊！”
　　“亚索之前E了太多次，身后的兵线已经没办法再用E【踏前斩】了，他连逃跑都难！”
　　实际上原本Huni身后还是留了一只远程兵没有E的，和小鱼人一样，这都是此类英雄上前消耗时的常规技巧，对面一旦反打/Gank还可以利用小兵位移逃跑。
　　但他运气不算很好，由于之前E的次数太多，还用普攻吸引了小兵的仇恨，导致兵线位置发生了变化，那只本来血量就不算多的远程兵稀里糊涂就被杰克感染了抗塔病毒。
　　一发炮击直接入魂，Huni人傻了。
　　没办法继续撤退的他第一时间便放出风墙想要挡掉纳尔的回力标与兰博的电子鱼叉。
　　但YM上中早有准备，纳尔前跳踩在亚索头顶，造成一个短暂的缓速效果，等Huni没办法再位移操作时方才交出自己的回力标。
　　林燃也开启Q【纵火盛宴】开始烧烤，并不急着交出缓速技能留人。
　　火焰炙烤下快乐风男根本抗不住，配合纳尔的一次三环攻击，血条便被清空送出了性命。
　　“勾引成昆！”
　　林燃终于拿到了本场比赛的第一颗人头，美滋滋往中路走去。
　　【经典军训，这亚索可太惨了】
　　【哪儿惨了？我看他这不是挺快乐的吗？】
　　【嚯嚯嚯上单亚索，这局不得开启亡者模式，送到超鬼？】
　　【贴心的亚索超鬼记录仪：3/8】
　　此时没有战斗爆发，导播索性回放了林燃先前蹲伏Huni的录像。
　　由于上一波河道团战中林燃阵亡时间比Huni晚了一点，复活时间同样差了近两秒钟。
　　但他仗着自己有W【破碎护盾】和草鞋移速够快，先一步来到上路线草。
　　而后冷眼旁观，看着金贡的纳尔在那里挑逗Huni。
　　是的，看过这次兰博从线上发起突袭全过程的观众脑子里出现了‘挑逗’这个词。
　　纳尔装作推线实则卖血，为的就是让Huni和自己对拼，将破绽暴露给对手，故意给对面一个可以单杀自己的假象。
　　站在上帝视角看，怎么样都觉得很假，毕竟观众是知道兰博站在身后草丛的。
　　但Huni就好这一口挑逗，屡次上当交学费。
　　“升勋你快补补发育吧，”Faker忍不住开口说道，“以后真的不要这么打了，把兰博和纳尔养起来，我们处理不掉的。”
　　“能不能学在宛一样，稳重一点啊？”Bang晃晃手腕上的劳力士开着玩笑，缓和一下队内气氛。
　　Huni愣了愣，这稳重是指体重还是打法？
　　唯一李哥Wolf李在宛面色有些苍白，一双快被肉挤没了的眼睛直勾勾盯着自己屏幕，没搭理队友的插科打诨。
　　“在宛没事吧？”Bang担忧的望向自家辅助。
　　“啊？啊没事，”李在宛抬手捂了下嘴巴，然后灌了一口温水进肚，“这波升6我可以开的。”
　　洛跟着前推的兵线一路向前，蹲伏在线草中，看着Bang慢慢补兵，分到第15波兵线的炮车兵经验，他成功升至6级。
　　但这个信息并没有被YM捕获到，刘青松看到落单小炮还打算开团，天顶之刃直接指了上去。
　　杰克刚想跟进，距离自己最近的草丛中突然钻出来一个人！
　　洛华丽的羽毛在阳光下闪闪发亮，R【惊鸿过隙】开启，他加速狂奔冲向自己的灵魂伴侣。
　　柴犬手猛地一抖，他根本没想到Wolf居然藏在这里！
　　手指按在R键上，但是却放不出来！
　　洛当前版本强势不是没有原因的，R+W【盛大登场】搭配闪现的联动，可以轻松完成千码以上的开团，而且在没有防备的情况下就算是职业选手也很难反应过来。
　　当时YM在季后赛就是利用洛的无解开团才完成了1W经济的逆天翻盘，这英雄的强势他们心知肚明。
　　被抬到半空中的杰克什么技能都交不出来，Bang挂上爆炸火花直接跳脸打输出，直接给他愉悦送走。
　　“Nice啊在宛！”LCK解说席上的咆哮帝奋力一握拳，“SKT下路在局势最危急的时刻挺身而出！”
　　东方体育中心零零散散响起掌声与几声高亢的尖叫，有观众身披SKT队旗为自己支持的主队支持助威，其中有不少是待在上海的韩国留学生。
　　他们在场馆里干坐了一个多小时，此时终于找到了机会可以好好宣泄一下。
　　比赛时间来到8分钟，林燃大招转好，在清理完兵线之后再次往上赶。
　　这次李相赫的游走支援速度比他还要快上不少，率先来到上路想要帮huni打回一点劣势。
　　但金贡用E的前跳躲掉了关键岩突，而后利用刚刚做出来的黑切风筝拉扯。
　　“亚索成功EQ将纳尔吹起……”
　　在现场解说的呐喊声中，Huni再朝旁边的小兵用出EQ，同时交出R【狂风绝息斩】！
　　亚索在召唤师峡谷中划过一道漂亮的弧线，带着斩钢闪的伤害成功位移到纳尔头顶！
　　“漂亮的双风！”娃娃看到这操作不由得眼前一亮，“岩雀给出石穿，SKT中上对金贡不死心啊！”
　　黑切虽然不算纯肉装备，但提供的血量却也不少，金贡在空中没有暴毙，成功拖到林燃赶来！
　　R【恒温灼烧】！
　　火箭弹斜向铺洒开来，精准覆盖了亚索和岩雀的身体！
　　下一刻，纳尔用回力标续好怒气，身体变大的瞬间一掌将想要离开兰博大招范围的SKT中野拍了回去！
　　金贡这一巴掌像是重重砸在海面上一般，瞬间激起千重浪，四面看台上的观众爆发出如潮欢呼！
　　兰博大招造成的巨额缓速与伤害让SKT中野寸步难行，林燃开启W【破碎护盾】加速跟上输出。
　　“faker交出闪现跑路，Q【石穿】还想去收残血纳尔人头，但都被兰博挡了下来！”
　　Huni看着已经进入危险温度的兰博，同样交出闪现想跑。
　　西巴人用力抛出顽石，被亚索风墙挡了下来。
　　但是，他没有办法再去挡住林燃的电子鱼叉！
　　林燃向前走了两步瞄了一下，丢出手中积攒的一根鱼叉，位置直指亚索后侧一个身位的距离。
　　果不其然，Huni下意识一个回身走位，正正好好撞上了鱼叉！
　　没有闪现的亚索还被挂上缓速，林燃轻松火烤收掉人头。
　　但此时小花生在下路成功打开局面，扎克到达6级之后Gank的能力相当强，E【橡筋弹弓】配合R【动感弹球】的超强控制能力没有人吃得消。
　　杰克开启大招也逃不过被小炮追杀的命运，刘青松同样阵亡塔下。
　　台下支持SKT的粉丝呼声愈发膨胀，在第一局的失利过后，他们终于看到了胜利的曙光！
　　……
　　杰克再次被洛R闪开到阵亡，颇有些烦闷的吐了口浊气。
　　他瞥了一眼右上角，22分00秒的比赛，他砍下1/4/1的豪华数据，其他四个队友根本不把他当人的，一有团战保准直接往对面脸上冲，留他一人去面对洛和扎克的进场。
　　香炉版本有这么对待自家ADC的吗？
　　不过YM四人冲阵的效果也相当不错，他们目前的人头比是14:8，除去霞之外算是13:4，上中野拿到的优势不可谓不大。
　　这种人头爆发频率高过了头，特别是在目前这个很吃运营的版本中，1分钟爆发1颗人头在职业赛场上确实很离谱。
　　双方在召唤师峡谷里展开了一场对攻战，实际上96line还是很想稳的，但小花生和Huni两个人不同意，他们带队接下了一波又一波的团战。
　　每一轮都是伤害与伤害对轰，洛虽然出香炉，但Wolf这局显然也没有什么保护队友的心思，R闪接W【盛大登场】的连招行云流水相当流畅，就奔着YM的后排冲。
　　这种激烈碰撞下，脆皮根本活不下来，特别是Huni的亚索。
　　看起来他和洛、岩雀以及扎克都有击飞联动，但亚索这个快乐英雄开大招又不是无敌状态，完全就是个靶子。
　　林燃用杰克钓了好几次鱼，SKT的扎克和洛一个负责骗出杰克大招，另外一个负责衔接击飞控制。
　　而Huni这个憨批和很多亚索玩家一样，看到空中那条白线就忍不住开大。
　　瞬间飞到YM后排，然后被钓鱼执法的林燃和小天一顿胖揍。
　　Bang和Faker依旧保持稳健风格，阵亡次数相当少，但Huni战绩已经达到惊人的0/7/7。
　　这种比赛观众看的很过瘾，相比于距离排位赛更加遥远的运营，血腥程度更高的大乱斗非常符合他们的期望。
　　现场的一万八千名观众将自己代入了这场比赛，每一颗人头的爆发都会得到他们经久不息的掌声与欢呼。
　　三名解说口干舌燥，接连爆发的团战非常考验他们的基本功，虽然记得口活儿很好但也不是这么用的。
　　“大龙已经刷新，这对于双方来说都是必须争抢的中立资源，这很有可能决定这局比赛的最终走势！”
　　记得趁着米勒和娃娃接管解说工作的间隙灌了一口水。
　　“没错，”他扶了一下耳麦，语速依旧快到令人咋舌，“现在双方经济差距不过4K，SKT如果拿掉这条大龙，很有可能打出翻盘。”
　　不少观众翘首以盼，等待下一波团战的到来。
　　SKT要等洛和扎克的双进场大招转好，而YM五个人的大招更是缺一不可。
　　好在他们团战都是集中性爆发，大招交的非常密集，冷却转好的时间也相差不大。
　　“金贡如今不再抱团，他单人下路分推，亚索完全不是纳尔的对手！”
　　如果非要从先前两支队伍的乱战中找到一个最大受益人，那一定是积木贡。
　　乱战中脆皮不占便宜，因为太容易暴毙；纯肉也不太行，毕竟没伤害就是ADC的吸血工具。
　　真正统治乱战局势的就是纳尔这种兼具输出、坦度、灵活性与控制的上单。
　　单挑谁也不怕，乱战打起来不会被秒，后续伤害还很稳定……
　　这也是路人局为什么上单四姐妹受欢迎的原因，除去本身能秀操作之外，瑞雯、刀妹、青钢影和剑姬这4个人就算线上小崩，乱战只要混上两波装备立马就跟上甚至完成对位碾压。
　　西巴人这局狂砍8/1/3，有人头支撑经济自然差不了，22分钟黑切+大冰锤+水银鞋+守望者铠甲+大腰带在手，只要Huni敢看他一眼，金贡上去就能把他骨灰扬了。
　　“下路还在带，金贡正在拆下路二塔，Faker想帮Huni缓解一下压力，但金贡完全不给机会啊！”
　　岩雀踏着浮石冲赶来，但是金贡根本不闪不避，普攻在他身上打出三环，而后借助冰锤缓速一路追着黏。
　　一旁Huni不停用他的长剑狂戳纳尔，但是和刮痧没什么区别。
　　0/7的他靠着几个助攻现在勉强出了绿叉+攻速鞋+灵巧披风，这身装备攻速不慢但伤害极低。
　　金贡根本就不搭理他，自顾自用回力标攻击岩雀。
　　“faker血量下降很快，而YM正面4个人已经开动大龙了！”
　　最终李相赫交出闪现，金贡也被亚索的旋风吹起，他这才作罢。
　　林燃等人此时正聚在大龙坑里，他们打龙算不上特别快，但是绝对不算慢，SKT下野三人组只能硬着头皮过来拖时间。
　　而回城借助家园卫士加速冲出泉水的李相赫开启大招，搭乘墙幔在第一时间赶到战场。
　　“双方上单全在下路，看起来根本没有赶过来的意思，正面只是4打4的团战……”
　　米勒话还没说完，小花生先发制人。
　　没办法再等了，下路金贡对huni是绝对优势，如果他们在大龙坑耗下去，下路会被带穿。
　　虽然两队有经济差距，但大部分经济优势集中在纳尔身上，正面4人装备相差不大。
　　站在龙坑上方的他猛地下蹲，E【橡筋弹弓】蓄势待发，直接跳了下去！
　　林燃看到扎克落点，走位尝试躲避的同时还在指挥队友。
　　“Faker没闪现，直接开他！”林燃不管三七二十一，他们拿了这样一套冲脸大招阵容，对面后排就没有活下来的道理。
　　皇子趁着扎克尚未落地之时，果断EQ二连上龙坑，闪现大招朝岩雀劈头盖脸砸了过去！
　　下一刻，从天而降的熊熊烈火将faker和Wolf牢牢覆盖！
　　兰博大招极限距离高达1750码，也只有他能跟上皇子！
　　伴随着滋啦滋啦的声音，岩雀血量不停下降！
　　“洛先用E【轻舞成双】给岩雀套盾，然后再借助小炮位移出皇子大招！”
　　尽管Wolf帮中单套上了护盾，但多进行了一段位移，也给了刘青松充分的反应时间！
　　“洛RW想要进入龙坑控住霞……但是被蕾欧娜拦住了！”
　　解说发出惊呼，台下观众更是惊叫连连。
　　阳光女孩R【日炎耀斑】成功照射在洛RW的落点位置！
　　“Wolf被定住了……”
　　而杰克此时也用R【暴风羽刃】躲开了扎克的动感弹球。
　　蕾欧娜天顶之刃接上控制，霞羽毛倒钩！
　　脆皮洛瞬间下降至残血！
　　“岩雀血量也不多惹！SKT就剩下Bang一个输出了！”记得大声喊道。
　　李相赫在皇子大招里进退两难，尽管Bang用大招将小天推了出去，但他自己没有闪现，只能被脚下的熊熊烈火炙烤！
　　站在龙坑下方的林燃先一记电子鱼叉将洛击杀。
　　而后朝正在输出皇子的小炮射出第二发鱼叉。
　　最后Q【纵火盛宴】成功将林燃变成过热温度。
　　林燃猛的闪现上龙坑，火焰炙烤小炮！
　　Bang的血量唰唰降低，三穿出装的兰博红温Q实在太痛了！
　　“小炮跳走调整输出位置，”米勒加快语速，“但Ran哥将他的目标转变成岩雀！”
　　没有闪现的李相赫只能眼睁睁看着兰博贴近自己，躲开了恒温灼烧，却终归逃不掉纵火盛宴！
　　“YM大招配合太可怕了，这个配合让对手瞬间减员两员大将！辅助中单全部阵亡，打野也变成了残血，只剩小炮和亚索……”
　　但与此同时下路也爆发了冲突，金贡卡着怒气变大，闪现大招将亚索拍到墙上，QW两个技能全部砸中。
　　Huni从晕眩中醒来，发现自己只剩残血，想逃跑的他被纳尔追上两巴掌拍死！
　　快乐风男成功达成0/8超鬼成就！
　　“只剩小炮一个人，她根本无法阻挠YM推进步伐！”
　　观众欢呼声响彻云霄，所有人都看的真切，YM要拿下这局比赛的胜利了！
　　林燃传送配合金贡拆掉SKT下路高地！
　　另外三名队友同时赶到战场，YM5人做起了拆迁队！
　　摧枯拉朽，一座座防御塔倒下，主水晶也没办法阻拦他们的步伐！
　　26分钟，SKT水晶粉碎，宣告着这场乱战的终结！


第363章：压箱底绝活
　　“2比0！YM距离进入鸟巢一步之遥！”
　　台下观众早已控制不住自己内心激荡的情绪，化作一声声呐喊萦绕在东方体育中心！
　　去年他们目睹YM鏖战五场翻过巍峨高山方才夺冠，现在，这座拦住LPL赛区数年的高山即将崩塌！
　　三名解说对视一眼，努力不让自己的声音因激动而太过颤抖，“现在YM要做的事情非常简单。”
　　“再赢一局，一小局就可以！”
　　只要不涉及游戏理解，娃娃绝对是个合格的解说，他情绪饱满昂扬，“还是那句话，英雄联盟全球总决赛上，从来没有出现过让二追三！”
　　现场观众情绪早已被紧张刺激的比赛调动起来，娃娃的话更是让他们激动万分，场下看台处的尖叫声又高了八度。
　　不过这句话并没有讨得弹幕欢心。
　　【别奶了别奶了】
　　【这Flag立的，YM要是输了就把娃娃冲了！】
　　【指路娃娃微博@翔翔QAQ，兄弟们赶紧去！】
　　不过终归是以调侃为主，原本乌烟瘴气的弹幕节奏早已消失不见，YM手握赛点，观众自然轻松。
　　需要紧张的是已经一只脚探出悬崖边的SKT。
　　“升勋，稳健一点可以吗？”站在休息室中央的Kkoma放软语气，冲着Huni说道。
　　Huni乐观的挠挠头，尽管上一局他操作亚索打出了0/8的超鬼战绩，但并没有想象中那么失落沮丧。
　　因为实在是太快乐了。
　　但他抬头就迎上了自家主教练的目光，看似温和的表面下浪涛翻涌。
　　Huni毫不怀疑，如果不违法的话kkoma会把自己手打断，然后让紧急替补untara上场。
　　“我明白我明白，”Huni忙不迭说道，他知道如果自己再这么死下去，这局比赛结束他就没办法在LCK混了，“我会稳的。”
　　坐在旁边的李相赫目光如炬，配合本就寡淡的面容更是冷峻无情。
　　如果他能把手指从鼻孔里抽出来的话，看上去确实像个绝世高人。
　　5年职业生涯，Faker第一次对中单感到厌倦。
　　这两局比赛结束，他就差看着kkoma的眼睛来一句‘教练我想打上单’了。
　　Kkoma看了一眼手中的战术笔记本，“下局我们……”
　　……
　　现场三位解说还在滔滔不绝暖场活跃气氛。
　　“通过前两局我们也能看出来，YM这场BO5摆明了要打上路，针对的就是Huni这个点……”
　　米勒话音刚落，娃娃就接了过去，“没错，Huni确实可以说是SKT队内最不稳定的选手，顺风可以无限操作，但是一旦逆风就很难再给队伍提供正面作用。”
　　“而且还很好抓，”记得憋着笑，“这两局他吸引了YM不下10次Gank，阵亡次数也相当多，基本可以说是敢抓敢死。”
　　不少弹幕也来了劲头，纷纷开始扣字。
　　【第一局0/8，第二局0/8，这已经死了16次，突破八强赛Cuzz的20次阵亡不在话下啊】
　　【Huni就是个猪鼻，还真有人以为他打YM能Carry？有没有脑子啊？】
　　【不是Carry了？都送给你两场胜利了，你还要我怎样？】
　　【这种愣头青纯属提款机，他不会以为S赛真是Solo赛简称吧？只会打对线，对面敢抓就敢死，捞的淌口水】
　　【我怀疑你在暗示谁】
　　【金贡：这人不怕我队友的吗？】
　　这一年芜湖大司马迅速崛起成为斗鲨头部主播，现在各大直播间弹幕全是他的梗，属实火了一把。
　　“如今SKT已经濒临淘汰，他们如果想要将这局比赛继续拖下去，上单Huni必须要顶起来！”
　　娃娃刚刚说完，就接收到导播给出的信息。
　　他对此并不意外，“本局比赛SKT选择更换打野，由小黑Blank顶替小花生Peanut！”
　　【B姓打野来咯】
　　【在后台看了两场比赛，拿着kkoma锦囊上场救火了是吧？】
　　【我寻思小花生这两局打的也还行吧？换打野有什么用？】
　　【不换打野已经输了两局，死马当活马医，换个打野试试呗？】
　　……
　　YM休息室中。
　　“这局MVP又是金贡？”小天看了一眼屏幕，定妆照上的金贡两手交叉相抵，摆出一个奥特光波的动作，看起来像个憨批。
　　9杀1死3助攻，伤害占比28.00%，承伤占比34.69%，对位经济领先+4430。
　　数据堪称完美。
　　蒜头王八一皱眉低声嘟囔着，“我真是吐了，人头都被我们喂到嘴里了，这要是Carry不了赶紧回家养猪去吧。”
　　这局他前期利用自己的对位优势完美帮助上中两条线缓解线权压力，还多次Gank突袭帮助队友建立优势，自认为算是这局表现最出色的，和MVP失之交臂自然很不爽。
　　反正现在金贡去放水了，也听不到他在说什么，想怎么骂都可以。
　　“就是就是，”杰克仰在电竞椅上，一脸狂霸酷炫拽，“这局不是我立大功？”
　　他在中期屡次肉身开团，勾引对手来开自己，然后自己阵亡让队友把人头全吃了。
　　尽管到最后只有两颗人头三个助攻，但他觉得数据并不能记录自己的伟大表现。
　　“这也能算是你的功劳？”苏橙眯着眼笑，“林燃，汪汪队里有没有柴犬？”
　　林燃一时没忍住笑出了声。
　　“不过今年燃哥MVP拿的很少啊，”原本很郁闷的小天想到这里面部表情不由得阴转晴，“这次FMVP要没咯。”
　　小组赛的含金量不太高，从淘汰赛开始算起，八强对阵龙珠的MVP是刘青松，半决赛对阵SKT前两局的MVP是金贡……
　　林燃的表现和队友相比确实没有那么亮眼，MVP次数相当少，这和版本有一定关系，当前中单在比赛中的影响力相对较弱；而且他淘汰赛碰到的对手也很硬，韩国联赛新星BDD加上Faker，确实不好打。
　　正准备和白色月牙讨论下一局战术的林燃回过头来，面露不屑之色。
　　“FMVP看决赛，你前面表现再好也没用，我决赛3场就能全打回来，你信不信最后这荣誉还是我的。”
　　小天面色一僵。
　　决赛……他想起了另外一个半区的两支队伍。
　　SSG和RNG，他们的中单是皇冠和销户。
　　皇冠今年表现相当拉胯，他的风格有点被林燃克制——线上给不了压力，只能看着林燃四处游走带节奏。
　　销户也差不多，类型风格有些相似，尽管他今年联赛表现确实不错，但S赛向来不太稳定。
　　可以这么说，皇冠和销户比林燃先前碰到的对手都要菜。
　　职业赛场上菜逼就是队伍突破口，不在他们身上刷数据都对不起自己。
　　小天想到这里才发现了华点，要是YM进了决赛，林燃不得骑在对面中单头上刷数据？
　　一个BO5直接把FMVP拿到手也不是不可能。
　　柴犬揉揉肚子发出呼噜噜的声音，“别逗了，香炉版本MVP不给艾迪西是吧？”
　　“呵，你爹不用香炉辅助，你看看自己数据还能上天不？”刘青松冷嘲热讽。
　　“YM准备上场了！”有工作人员敲响休息室房门。
　　临走时，白色月牙嘴里还念念有词，翻看笔记本模拟着BP环节。
　　一行人穿过昏暗的入场通道，排成一列登上舞台，摄像师尽职尽责将镜头对准队员。
　　激情过后还在休憩的观众看到现场大屏幕上再次出现YM五名选手的身影，兴奋地挥动起手中的荧光棒，不少铁粉还带着应援横幅，想要让选手看到自己的心意。
　　已经赢下两局比赛的林燃心情很好，扬起笑容朝着四周看台挥手致意，又额外收获了不少观众的尖叫。
　　场间不用调试设备，YM队员们坐上椅子各自开着玩笑。
　　另一边的SKT选手席，气氛格外凝重。
　　刚上场的小黑还在登录帐号调试符文，kkoma抓紧时间和他沟通。
　　他黑度和以牛奶肌肤著称的宁王有一拼，此时黑脸上写满了紧张。
　　blank知道自己肩上扛了多重的担子，此刻自然不能谈笑风生。
　　他虽然也是B姓打野，但他也很清楚，自己没有笨鸡的大心脏，充其量就是执行kkoma安排给自己的任务。
　　半决赛决胜局上来救火，这心理压力一般人真顶不住。
　　kkoma也知道自己给小黑的压力有些大，但此时情况紧急，他也只能拍拍肩膀安慰一下。
　　换小黑实属无奈之举。
　　实际上这两局小花生的表现真算不上差，比他在LCK夏季赛沉沦的时候强多了。
　　决胜局让小花生下去看饮水机，kkoma知道队员也会对自己有意见。
　　但他必须这样做。
　　小花生有一个致命问题就是容易上头。
　　上局比赛前半段还挺正常的，可是YM将比赛拖入大乱斗节奏之后，小花生就开始频繁的冲阵对攻。
　　这种打法不是不可以，但队友跟不上。
　　全程只有他和huni在陪着YM大乱斗，最后打着打着就输了。
　　kkoma生怕小花生这局再上头带着huni送，赶紧给他换下来。
　　小花生的情绪他已经顾不上了，就算他明年要走也认了。
　　在冠军面前，kkoma手腕向来铁血。
　　坐在最中间的李相赫则紧闭双眼，身体后仰脑袋搁在椅枕上，不停的深呼吸。
　　摄像师捕捉到了这一幕，用手中机器拍摄下来。
　　【这是在干嘛？】
　　【请神咯！】
　　【别尬黑，faker走的很安详】
　　此时李相赫得到了身后裁判开始比赛的信号。
　　他睁开眼睛身体坐直，眼中战意满满。
　　他绝对不会倒在这种地方！
　　虽然世界赛上从来没有出现过让二追三，但纪录是人创造的，今年夏天他们才在LCK季后赛中让二追三KT，一切并不是没有可能！
　　“SKT拥有本局的优先选边权，他们拿到蓝色方之后禁用了凯南！”
　　金贡轻车熟路找到卡莉斯塔的位置，将其禁掉。
　　第二个BAN位kkoma给了皇子，而白色月牙则照例封锁了杰斯。
　　“首轮最后一个BAN位……”记得看着屏幕两侧的BP面板，“SKT没有将霞洛拆开，而是禁用了加里奥！”
　　“皇子和加里奥全部封锁掉，这倒是挺新奇的啊。”米勒也觉得有些意外。
　　这和白色月牙上局的思路一模一样，kkoma学的很快，以彼之道还施彼身。
　　“YM选择BAN掉了洛……”娃娃也看不明白更深一点的BP内容，就分析一下表面上的东西，“看起来还是对Wolf很忌惮，上一局SKT虽然输了，但洛的几波开团都非常精彩。”
　　kkoma捏捏自己的鼻梁，站在Bang身后讨论ADC选择。
　　凤凰传奇还剩下一个霞，而韩国赛区队伍比较重视的维鲁斯也在外面，不出意外的话他们肯定是和YM一边一个。
　　这两个英雄单拿出来，优先级相差不大，kkoma自然没必要在第一手选出来。
　　但利用趁此机会和队员商量一下接下来的选择也相当不错，这样可以为后续的BP操作留下空余时间。
　　Bang咬着嘴唇看着屏幕，手腕上的劳力士在现场舞台灯光的照耀下闪烁着耀眼夺目的光芒。
　　和五子棋不一样，他的英雄池没有什么大问题，霞作为常规选择自然有练习过，夏季赛他的霞更是7场100%胜率。
　　这种场合拿出来很有必要。
　　kkoma听到自家ADC的回答也不意外，他内心没有任何倾向，毕竟以抢代BAN这种事情对杰克没什么用。
　　霞、维鲁斯这些射手都在他的英雄池内，适配的英雄池加上越发老道的比赛经验，杰克如今实力虽然比不上不冥想的Bang，但是也不会像去年总决赛被乱秀那么难堪。
　　“SKT第一选拿到酒桶！”记得犹自点头，“给blank先拿顺手英雄，这样还可以封锁小天的英雄池。”
　　米勒也跟一句，“皇子不在的话，酒桶前期野区将会相当强势，当前版本只有一个挖掘机前期会有优势。”
　　“维鲁斯+纳尔，YM先把外面剩余的强势角色选下，中野辅三个关键的节奏点尚未决定，将选择权交给SKT！”
　　这手纳尔锁下，轮到SKT选人，弹幕又开始了。
　　【亚索亚索亚索！】
　　【Huni哥，我想看亚索可以吗？】
　　【上一局虽然超鬼，但SKT输了Huni没输，毕竟双风成功了】
　　这次Huni嚼着口香糖没吭声，任由kkoma安排。
　　“慎怎么样，你只要能抗压就行。”力宏在旁边提议。
　　“彳亍。”Huni嘴上答应着，却故意拖长了语调，小情绪都快溢出来了。
　　Kkoma这种人精自然能听出来，他哭笑不得。
　　全世界的职业选手里上单算是心理最成熟的位置了，毕竟前期当孤儿，要不是漏了炮车，导播都不会给上路镜头，他只能看着中野辅三个兄弟到处带节奏，还得在中后期团战里扛起一片天，保护心态最容易爆炸的小儿子ADC。
　　他带过SKT各届上单，impact、Marin、Duke……都很稳重，在队内算是定海神针，但Huni绝对算是一朵奇葩。
　　Kkoma用力捏捏上单的肩膀，想将自己的力量传给他。
　　SKT第一轮的阵容选定，酒桶、慎和霞，而YM在第一轮最后补上了猪妹。
　　“双方战队都选择了上野和ADC三个位置的英雄，”米勒皱皱眉头，“中辅全都没拿出来，都想把这个版本关键的节奏点放到最后选。”
　　原本炙手可热的香炉软辅如今遭到了冷遇，谁也不想先选出来，毕竟先前拿软辅被硬辅Counter，只能看着对手游走支援的场景还历历在目。
　　白色月牙想把这种节奏点的选择尽可能往后压，和kkoma不谋而合。
　　而不论双方怎么选，都会握有一个Counter位——例如红色方YM先给林燃拿英雄，那中单会被SKT反制，辅助则占有后选优势。
　　看起来相当公平。
　　第二轮双方BP也瞄准了没有选出的中辅强势英雄进行针对，白色月牙禁用了Faker擅长的瑞兹和辛德拉；而kkoma则是将岩雀和蕾欧娜送上BAN位。
　　“红色方四选锤石！”娃娃语气中透露着几分欣喜，“这也是刘青松的招牌英雄！”
　　Kkoma嘴角微微上扬。
　　“卡尔玛和……塔姆！”解说的惊呼声透过听筒传到无数终端观众的耳中。
　　而后像是在宽阔的场地中引起了回音，现场四面看台上同样泛起阵阵惊呼！
　　“4保1！SKT压箱底的绝活！”米勒对此相当意外，“他们要把重注压在Bang的身上！”
　　韩国解说席一片欢呼。
　　“俊植！”全镛埈发出熟悉的激动声音，“这局SKT就交给你了！”
　　Madlife也笑了出来，“想必俊植不会让我们失望，他的后期输出能力无人能及。”
　　这是SKT压箱底的绝技，之前在2015和2016季中赛上，他们都曾使用4保1，让Bang在后期接管比赛。
　　如果说faker是SKT最明亮夺目的那把利刃，Bang就是大巧不工的重剑，虽然看上去不起眼，但绝对值得队伍托付。
　　拥有巅峰Bang的队伍从来不用担心后期输出乏力，这种输出拉满的ADC绝对值得4保1。
　　【乖乖，SKT最稳的阵容来咯】
　　【建议某些队好好看好好学，什么叫4保1啊？】
　　【我DNA动了，当年4保1卢锡安Bang是真的恶心愣啊！】
　　【完蛋，YM这阵容怎么杀霞？】
　　这确实是白色月牙正在与队员商量的问题，纳尔的进场条件太过苛刻，猪妹和维鲁斯的R【腐败锁链】根本威胁不到有R【暴风羽刃】的霞，而锤石的钩子也被塔姆克制。
　　霞虽然手短，但依靠技能组的联动以及高额的范围伤害，后期能力出奇的强。
　　维鲁斯虽然也不差，但是YM的阵容打4保1不太现实。
　　有纳尔和锤石在，再选个露露中单，阵容保护后排能力和SKT没法比。
　　YM要么在前中期将SKT按死，要么在后期寻求突破口将霞秒掉。
　　不然就得等着被Bang的漫天羽毛收割战局。
　　林燃扒拉着英雄界面，想要找出一个破局点。
　　但是太难了，拿出AD刺客要变成菜刀队，AP刺客依靠技能，伤害爆发来的又要慢上一些，很容易被塔姆吞进肚子保护起来。
　　伤害爆发最快的AP刺客妖姬在这个版本还被改的不伦不类，刚改版的时候很强，又能刷兵线又能刷人头，但是基础数值一下调，顿时无人问津。
　　YM五名选手加上教练全在思考要怎样去应对SKT的阵容，队内语音鸦雀无声。
　　“蚂蚱行吗？”林燃长出一口气，勉强在倒计时结束之前想出一个备选项。
　　“如果对面出水银，我们也……”白色月牙觉得有点不合适，但他又找不到什么更好的选择。
　　林燃看着刘青松在找英雄，侧身跟队友以及教练沟通，“我们打时间差，跟着我节奏来，试一下吧。”
　　他们先前对SKT擅长的极限4保1不是没有研究，但这手塔姆完全打乱了YM的布置。
　　刘青松先出的锤石，线上几乎被废了，搭配打野也很难对SKT双人组造成多少威胁。
　　这种情况下，他只能打一手游走。
　　“没事儿，都别太紧张，”白色月牙抹了一把额头上的汗，“实在不行我们还有第四局，到时候我们能拿蓝色方。”
　　杰克一直在抖腿，“我寻思大家伙儿都没紧张啊，反倒是白教你脸红的像乌兹。”
　　白色月牙讪笑两声，摘下耳机去和kkoma握手。
　　摄像机镜头聚焦在两名教练相握的手掌上，而后缓缓拉远，导播趁机给出双方阵容。
　　蓝色方SKT：上单慎、打野酒桶、中单卡尔玛、下路霞+塔姆。
　　红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单马尔扎哈、下路维鲁斯+锤石。
　　“塔姆带了净化，而霞带了治疗，”米勒在深吸一口气之后平复了自己激动的心情，“这样保命能力相当强，塔姆也不太怕锤石和猪妹直接开自己。”
　　三名解说对视一眼。
　　这局SKT的铁桶阵保霞，看起来确实很难处理。
　　这要是别的队也就算了，Bang的输出能力有目共睹，原本他缩在Faker的阴影下都是无解的输出机器，这次全队给他创造团战存活环境，制造出的伤害绝对是个恐怖数字。
　　不过他们也没有明说出口，娃娃甚至插科打诨聊起了马尔扎哈哪个皮肤的虫子更好看。
　　而距离他们不过几十米的LCK解说台，身为当年AZF和CJE队魂与核心的Madlife还在分析阵容。
　　“YM这套阵容看上去还不错的，”他的看法和LPL解说不太一样，“重点在于节奏的把控。”
　　“6级之后蚂蚱的抓人能力，加上锤石的游走会对SKT造成巨大的威胁。”
　　他提出了自己的看法，“别看塔姆有大招也可以半球支援，但Wolf不太敢离开Bang身边，毕竟他一走，万一被YM抓住机会就要出大节奏。”
　　“带着霞一起支援也不现实，一旦没吃到人头，会亏损很多兵线，霞作为SKT的唯一输出位，经济绝对不能差。”
　　“这种情况下，留给YM带动节奏的机会就创造出来了，”Madlife扶扶眼镜，“在我看来，这局前中期重点在中路，相赫能否限制住Ran的游走支援至关重要。”
　　而现场观众此时此刻抛去了对双方阵容强度的分析想法，专心致志为自己支持的战队加油助威！
　　东方体育中心内本就高涨的气氛再次被引燃，一波接一波的声浪翻涌，将所有杂音裹挟在一起，宛如惊涛拍岸般砸在体育馆墙壁上撞得粉碎！
　　鸟巢，从今年年初开始，就有无数国内观众心心念念，期望着在这座国家标志性体育场中见到自家赛区的队伍。
　　而如今，YM距离这个目标只差一步！
　　呐喊喧嚣声中，召唤师峡谷降临，双方十名英雄出现在泉水之中！


第364章：巴黎人什么时候能再集合？
　　林燃买出多兰戒和两瓶血药，操作着马尔扎哈往河道走去。
　　他没有选择对线消耗能力更强的腐败药水，因为这局他和Faker之间的中路对决必定是以推线为主，双方消耗换血意图必定不高，腐败药水没有什么作用。
　　而多兰戒提供的法强，对马尔扎哈非常重要。
　　前期E【煞星幻象】等级与伤害尚未提升至一定水平，蚂蚱的清线能力并不算强，而多兰戒的法强可以弥补这一缺陷。
　　“跟我一下！”林燃一边喊一边在地图上给出信号，“金贡和杰克你们两个不用来。”
　　“SKT在换上blank之后还是以稳健为主，前期不想进行收益和风险都相当大的一级团，而YM由于纳尔、猪妹和马尔扎哈的一级团能力要弱上不少，应该也不想接战。”
　　站在上帝视角的娃娃看着召唤师峡谷中双方英雄的移动路径开口说道，“但YM的人并没有后撤，而是站在河道里……”
　　米勒适时接话猜测，“他们打算卡着时间去对面野区做眼，探查打野的开野路线。”
　　林燃带着小天和刘青松缩在下河道草丛中，而后卡着1分30秒的时间往SKT红区冲，他一马当先，而蒜头王八和撕破伤口保持一段距离跟在后面。
　　“咦好像不太对……”娃娃发出疑惑的声音，而后恍然大悟，“这不是插眼看开野路线，而是想换野区！”
　　尽管SKT下野区只有一个Wolf，并没有对YM三人入侵造成多少困扰，但他将自己代入场上YM的角色中，忍不住一阵后怕。
　　“这是真敢赌啊，一旦faker和小黑蹲在下野区，YM这一波要交很多闪现的！”
　　这么盲视野硬闯野区，确实有一定风险，但被蹲伏的后果没有娃娃说的这么夸张。
　　因为入侵的时候林燃孤零零走在最前面，依靠蚂蚱被动【虚空穿越】短时间内可以免疫控制和90%伤害，让他不用担心第一时间暴毙。
　　而且刘青松站在后方，一旦发现情况不对，他点个W【魂引之灯】丢在林燃身后就可以了。
　　林燃又不可能简不到灯笼。
　　也就是说，在他指挥下刻意保持的入侵阵型，被蹲伏付出的代价无非是锤石一级学W，而且这并不会影响下路的线权情况——维鲁斯+锤石不论刘青松学什么技能，线权都不会丢，SKT霞+塔姆前期根本不具备任何抢线的资本。
　　而林燃不做亏本买卖，这次入侵的收益绝对比被蹲伏而付出的东西多。
　　一旦入侵下半野区行动顺利，那小黑的酒桶就会非常难受，很难保护他们本局战术核心——Bang的霞。
　　YM三人进入SKT红Buff营地，四周逛了一圈，并没有发现SKT众人的身影。
　　“成了！”蒜头王八兴奋起来，“嗨呀这也太简单了，我还以为blank和笨鸡一个水平。”
　　林燃眉头稍稍一皱，“别放松警惕，他指不定还有什么后手。”
　　这次入侵出奇的轻松，确实有些古怪。
　　原本他指挥入侵SKT下半野区是因为小黑的特性。
　　根据YM过去一年收集的资料，小花生上场时前期更喜欢和上单Huni进行联动，与对方上野进行频繁冲突。
　　而小黑上场时，整个SKT有点偏向于先前笨鸡上场时的老打法，打野负责保双C两个爹，然后让上单自生自灭，等中期边路带线接团就好了。
　　前期怎么刷野开局才能保护到中下两条路？
　　必定是上半区蓝Buff开，一路刷下来就可以进行Gank或者反蹲。
　　林燃就是顺着这个思路才猜测小黑不会在下半区，带着野辅前来入侵尝试换Buff。
　　这是理想状态下的入侵操作，但现实中可能会有各式各样的变化——例如小黑猜到林燃猜到自己会在上半野区开，提前带着队友来下半区蹲伏。
　　但这次入侵顺利的过了头，甚至没有受到SKT的阻拦。
　　有点不太对劲。
　　生性警惕的林燃本能觉得小黑有后手操作埋伏，临走前他将自己的饰品眼插在SKT锋喙鸟营地中。
　　如果小黑在吃完上半区蓝Buff之后想带着Faker来下半区阻止蒜头王八继续换锋喙鸟和石甲虫营地，这个眼位可以提前洞悉他的行踪。
　　但林燃不知道的是，小黑根本就没有后手。
　　和老道精明的笨鸡不同，同为B姓打野的他是个非常纯真的人，本来脑子就不太够用，加上半决赛决胜局救火给予的压力，思路更是紧张的发僵。
　　上半区蓝Buff开野，然后一路刷下去保护霞和卡尔玛。
　　这很合情合理啊！
　　直到Wolf先前在红Buff营地布置的视野看到YM中野辅三人行踪，他才知道对面在尝试换Buff开局
　　但YM入侵时间卡的很死，他如果此时再往下半区移动的话，等他赶到红Buff营地会浪费很多时间，最后一旦惩戒没有拼赢，那前期节奏就烂掉了。
　　小黑将赛前kkoma对自己的叮嘱放在心头，稳就完事了。
　　他抱着酒桶打了个酒嗝，腆着肚子开始揍蓝Buff。
　　由于1分30秒才带着队友去入侵，林燃赶回中路时已经慢了两步，Faker已经牢牢卡住了隘口，Q【心灵烈焰】成功将他那层被动的膜击碎。
　　不过芜锁胃，马尔扎哈的膜可以自动修复，而且在技能等级和装备没起来之前他本就无法与卡尔玛争夺线权。
　　林燃缩在后面等被动刷新，在3只近战兵变成残血时交出E【煞星幻象】，顺便用普攻点掉一只小兵。
　　朵朵水泡从小兵身上冒出，持续伤害将其击杀之后再扩散蔓延到最近的那只近战兵身上。
　　虽然林燃练习马尔扎哈的盘数不太多，但这英雄胜在一个简单，操作难度并不高，主要靠脑子和思路。
　　两只斌被清理干净，煞星幻象被传染到远程兵身上。
　　但是还没等远程兵阵亡，持续4秒的煞星幻象已经结束，这意味着林燃只能用普攻去点掉剩余的3只远程小兵。
　　这就是前期马尔扎哈的弊端，【煞星幻象】的等级不高，清理兵线的速度没有保障。
　　Faker也没搭理他，Q【心灵烈焰】将兵线成功清理干净，而后趁着第二波兵线尚未到来的时间离线游走。
　　“卡尔玛直奔自家野区的红Buff营地，他想要干扰猪妹的刷野！”
　　由于卡尔玛的清线速度实在太快，而YM下路为了提前上线抢线权，也没有帮小兲开野，这导致猪妹刷野有点慢，李相赫赶到时红Buff还剩下300血。
　　“我交惩戒了，燃哥你待会儿帮忙看一下F6。”蒜头王八看到faker的身影也不着急，他知道1级的卡尔玛没办法对自己造成太多困扰，惩戒收掉红Buff的同时操作猪妹往下路三角草丛移动。
　　“我知道我知道。”林燃知道这是为了防止小黑刷完蓝Buff之后越过河道来偷大鸟。
　　他将兵线清理干净，往锋喙鸟营地走的同时还切了一下屏幕，看到掌握推线权的YM双人组成功掩护蒜头王八从下路三角草丛撤退，方才放下心来。
　　“小黑没有过河道去反YM的野怪，而是赶到自己的下半野区……”米勒看到酒桶的动向不由得蹙蹙眉头，“这样一来，他相当于白亏了一组红Buff啊。”
　　“主要还是因为霞+塔姆前期太弱势了，小黑不敢在上半区多做停留，”记得冷静分析，“毕竟这局酒桶的发育没有那么关键，重点还是要保证霞的经济不受影响。”
　　小黑越过锋喙鸟草丛的动向被林燃先前安插的眼位看得一清二楚，林燃标记了一下信号，而后安心在中路补兵，心中松了一口气。
　　小黑这样做，虽然能保护SKT下路，但无疑是在浪费自己的强势期，他相当于被猪妹白白反了一组野怪。
　　酒桶对猪妹，占尽优势的时间段就在6级之前，一旦猪妹成功习得大招，配合中路林燃的马尔扎哈根本就不怂酒桶+卡尔玛。
　　而蓝Buff起手的酒桶第一轮野怪只刷5组是没办法升到4级的，这对小黑来说非常伤。
　　150秒的野区刷新时间，决定了只刷5组野怪的酒桶在一二轮野区营地刷新之间，必然要找些其他事情做。
　　职业赛场的打野前期节奏都很紧凑，到S7半决赛这种级别，选手前期很难出现逛街现象。
　　没有野怪可刷；SKT下路兵线被推，不可能偷小龙。
　　那就只剩下一条路了——Gank/反蹲。
　　由于酒桶一路走到下半区，在刷完蓝Buff后先后吃了F6和石甲虫两片野区营地，第一轮剩下的两组野怪就是上半区的魔沼蛙和三狼。
　　这期间一共会出现两个Gank/反蹲机会，分别是吃完石甲虫后到下路，以及吃完魔沼蛙去上或者中。
　　“2分50秒有可能去下路，3分45秒有可能去上路。”林燃把时间估算出来，然后敲在队内聊天频道里，CtrlA全选，然后复制粘贴两次，确保所有队友都能看到。
　　刘青松和金贡二人心中了然，但他们没有去布置防Gank眼位。
　　毕竟戏要演全套，一旦他们离线去布置视野，SKT肯定会非常清楚，那样就起不到效果了。
　　果然不出他所料，刷完石甲虫之后小黑就尝试来下路Gank。
　　这是一波绝好机会，2分50秒下路刚好有一波炮车兵线，前期掌握线权不停推线的YM双人组必须要把这波炮车兵送入SKT下塔，让兵线变成自己的回推线。
　　而且小黑还知道YM双人组在过去1分钟是没有在此处布置眼位的。
　　这次Gank他势在必行！
　　但时间刚到2分50秒，刘青松的锤石就悄悄向后退了两步，他此时方才2级，由于没有战斗发生，他特地攒了一个技能点没用，只要酒桶赶过来就学灯笼救杰克。
　　李在宛也注意到小黑赶到下路时刘青松的后撤走位，他一直在和YM下路对线，自然知道刘青松没有布置视野。
　　“之前对面入侵的时候是不是在野区做眼了？”面色越发苍白的他标记了一下红区和锋喙鸟营地，“你应该是被看到了。”
　　“YM似乎对小黑的到来早有预警，”娃娃笑出了声，“小黑在原地溜达两圈，而后放弃露面，折返赶往上半区！”
　　小黑皱皱眉头，他在下路耽误了10秒钟却没有获得任何东西，节奏又慢了下来。
　　这段时间他想都不用想，对面的猪妹绝对在发育！
　　掌心有些冒汗，连带着鼠标都染上了几分滑腻，blank在小地图上给出目标终点，趁着酒桶自动寻路的间隙把手掌在队服上抹了两下。
　　既然YM已经猜出了他的动向，那上路也没必要去了。
　　毕竟金贡不是TheShy也不是Huni，在提前有预警的情况下根本不可能压线过前被抓。
　　blank老老实实刷完魔沼蛙和三狼，回城买出绿色打野刀。
　　林燃现在状态很好，操作简单的马尔扎哈让他有更多的时间去切屏思考对面野区有可能。
　　“小兲你4分30秒左右往小龙坑赶，对面酒桶有可能在的。”他标记了一下小龙坑，然后切回中路用E【煞星幻象】配合W【虚无虫群】清理兵线。
　　冰雪节马尔扎哈召唤出来的虫群是一堆魄罗，看起来灵动可爱。
　　但刚刚出现两只小虫子，李相赫就用Q【心灵烈焰】将它们全部击杀。
　　这个版本小虫子价值5金币，这一来一回给faker送了10金币。
　　不过林燃也不心疼，因为这是他算准了的。
　　卡尔玛2级Q【心灵烈焰】的冷却时间高达6.5秒，一旦faker将这个主要推线手段用来清除他的小虫子，那此后的6.5秒钟他将毫无推线能力。
　　林燃用Q【虚空召唤】成功沉默近战兵的同时还刷新了E【煞星幻象】的持续时间，配合普攻将兵线率先清理干净。
　　也就是说他用10金币获得了一个短暂的推线权。
　　Faker蹙着眉头，看着蚂蚱向下移动，心中预感要有大事发生，连忙给出信号。
　　“Ran哥和小天在往小龙坑前进……”米勒有些难以置信，“他们似乎知道小黑在偷土龙！”
　　“什么情况？！”受惊时，记得的弯弯腔格外明显，“YM明明没有在小龙坑布置眼位！”
　　不止是小龙坑，自从林燃1分37秒安插在SKT锋喙鸟草丛的饰品眼消失之后，YM全队都没有在SKT野区布置视野，更别提发现小黑的行踪了。
　　但此时此刻，YM中野用行动告诉所有观众，他们看穿了小黑的动向！
　　小黑听到李相赫的提醒，心中也有了警觉，他将土龙往龙坑边缘拉扯，万一情况不对，直接用肉蛋葱鸡上墙。
　　真来了！
　　骑着猪的女人挥动手中的链枷朝他示威，小黑看到林燃和小天出现在自己面前的那一刻就打算撤退。
　　中单Faker刚刚清理完中路兵线，距离小龙坑还得至少5秒钟的路程，而SKT下路双人组由于没鞋子，暂时也赶不过来。
　　“WDNMD，这土龙为什么血量要做这么厚……”小黑心中暗骂设计师，他看着还剩不足900血的小龙，却不得不肉蛋葱鸡回到龙坑上方。
　　一旦让蚂蚱给自己挂上沉默，配合猪妹一套技能完全有可能将自己击杀——毕竟3级酒桶单刷小龙并不容易，他此时血量本就不多。
　　“小天接了小黑的盘！”娃娃哇哇大叫，“轻而易举不费吹灰之力，4分37秒，猪妹惩戒将土龙收下！”
　　“这小黑好伤啊，”米勒感慨道，“掉了大半管血还浪费了很长时间，接下来猪妹要反过来入侵他的野区了！”
　　YM接盘小龙，四周看台上的观众爆发出的欢呼丝毫不亚于土龙阵亡时的嘶吼声！
　　【66666，这是什么意识？】
　　【是不是开挂了？建议严查@英雄联盟赛事】
　　【众所周知，小透不算挂！】
　　【blank这个B前期在干嘛？就嗯逛街是吧？】
　　【B姓打野这不是买了？】
　　“燃哥你这是怎么算到的？”蒜头王八有点兴奋，他趁机入侵野区，在SKT锋喙鸟营地插下一只假眼。
　　林燃1级入侵时做下的眼位帮他洞悉了酒桶的动向，此时再用敏锐的意识帮他抢到一条小龙，完全打乱了小黑的节奏。
　　猪妹对酒桶，前期野区非但没有落入下风，反而建立了一定的优势，这简直就离谱！
　　林燃心情甚好，高傲不屑的冷哼一声，“他是逃不过我这双眼睛的。”
　　“呕……”杰克发出装模作样的干呕声，“你都多大了，中二病犯了是吧？”
　　队伍语音一片轻松惬意，前期建立优势，这让队员们再次看到胜利的希望。
　　林燃也没解释太多，毕竟还在比赛，没时间去长篇大论述说自己是如何得出小黑在偷小龙的。
　　实际上原理很简单。
　　150秒的野怪刷新时间，小黑在第一轮野怪只刷了5组的情况下还空余了不少时间，他既没有抓人也没有反蹲，那留给他的去处就不多了。
　　很不巧的是，由于杰克和刘青松此前将第三波炮车兵线推进了SKT的下塔，让第四波兵线的交接位置处于SKT下塔前。
　　这样一来就形成了YM的回推兵线，4分18秒到达下路的第六波炮车兵让这波回推兵线彻底形成。
　　下路的SKT小兵慢慢囤积起来，以多打少将兵线位置向YM下塔处推进。
　　兵线位于塔前，YM双人组就丧失了对下河道的控制权。
　　而与此同时，小黑能判断出小天在1级入侵自家红Buff后返回YM蓝区，然后一路刷上去，由于猪妹刷了7组野怪，4分30秒左右小天要么刚刚补给完离开泉水，要么去上路进行了一次反蹲。
　　不论如何都不会在下半区。
　　下路良好的兵线位置掩护+判断对方打野位置，两种因素结合在一起，小黑这才敢偷土龙。
　　但林燃也能判断出小黑的判断，在这种套娃理论中，他抱着试一试的想法让蒜头王八来小龙坑看了看。
　　没想到还真有惊喜。
　　林燃回到中路继续推线，他已经提升至5级，3级的E【煞星幻象】配合Q【虚空召唤】，加上小虫子的伤害足以将兵线清理干净。
　　而Faker的清线速度也丝毫不慢，两个Q【心灵烈焰】配合普攻基本就是一波兵线。
　　“小黑节奏全没了，甚至连打野的尊严——F6都守护不住！”
　　召唤师峡谷中，蒜头王八骑着猪向前猛冲，配合北风链枷，硬生生从小黑手中抢走了大鸟。
　　“太惨了，比赛接近6分钟的时候他才升到4级！”
　　小黑面露痛苦之色，酒桶前期被猪妹骑在脸上打，这谁顶得住啊？
　　他只能抿抿嘴唇，拨开耳麦喝口水让自己冷静一下。
　　【哈哈哈哈，猪妹野区能养酒桶的猪，我是真没想到】
　　【九折水瓶？还不如小花生来呢，起码野区不至于被反烂】
　　【坑比赶紧滚出SKT！】
　　尽管blank已经很惨了，但林燃还不打算放过他，“小兲来来来，7分钟这个红Buff我帮你抢。”
　　还有这种好事？
　　蒜头王八提前回城补给，然后带着真眼往SKT下半区闯。
　　6分38秒，第11波兵线在中路汇聚，下一波就将是炮车兵。
　　林燃照例用掉所有技能速清兵线，此时他蓝量也完全空掉，在塔下阴影视野中回城。
　　李相赫没觉得有什么不对劲，众所周知，线上英雄的合理回城时间点在清理完炮车之前的那波兵线，以及迅速清理掉炮车线之后这两个节点。
　　林燃的回城时间很完美，但Faker依旧给下路标记了信号。
　　这个时间点下路非常危险——Bang和Wolf的双人组尚未升到6级，而马尔扎哈是拥有大招的，可以配合锤石秒掉塔姆。
　　他将兵线清理完毕之后同样选择了回城，让自己的节奏跟上林燃。
　　“小天已经提前闯进SKT下野区了，”站在解说台上的记得放低声音，“他在红Buff草丛插眼，Ran哥直接传送过来！”
　　“SKT对此没有反应，他们看不见马尔扎哈的传送位置！”
　　faker没看到林燃用传送回线，眉头一皱直接往下路赶，同时通知huni准备大招支援。
　　小黑抱着酒桶往红Buff营地走去，他还想趁机会刷掉红Buff来弥补自己的发育。
　　但周围黑黢黢一片，没有视野保护的小黑还是往旁边草丛里插下一只眼。
　　草丛被点亮，马尔扎哈和猪妹的身影出现在他眼前！
　　E【煞星幻象】+W【虚空虫群】+R【冥府之握】！
　　虚空能量从蚂蚱手中迸发，酒桶在这一瞬间陷入压制状态动弹不得！
　　“猪妹挥动链枷套上霜冻效果……huni给出大招了！”
　　一层白盾出现在酒桶身上，帮小黑续了一秒！
　　但慎一级大招的盾并不厚，加上4级酒桶浑身上下没什么血量装备，小黑血量下降依旧很快！
　　“Faker在往野区赶，但他还需要一点时间！”
　　同时，Wolf也在支援！
　　2.5秒压制效果结束，小黑只剩下不到1/4血，他慌忙中交出惩戒奶了一口。
　　由于猪妹和蚂蚱前后夹击，将他包在正中央，导致肉蛋葱鸡根本没办法用来逃跑。
　　没办法，他只能隔墙交出闪现，躲到石甲虫营地，与前来接应的卡尔玛塔姆汇合。
　　“慎在结束3秒的引导时间后成功落地，但是战斗已经结束了！”
　　米勒瞥了一眼小地图，“huni兵线非常差劲，他是不是要交传送？”
　　上路兵线已经推到SKT塔下，如果步行回上路，huni估计要亏整整两波兵。
　　躲到下二塔旁边，huni交出传送。
　　但此时，在林燃的帮助下小天成功吃掉SKT的红Buff升至6级。
　　猪突猛进+R【极冰寒狱】！
　　猪妹在召唤师峡谷中斜向漂移，甩狙大招在极限距离精准命中HUNI！
　　看台上的观众顷刻间爆发出如潮欢呼与掌声！
　　“慎的传送被打断了！”娃娃让自己的解说声传遍东方体育中心。
　　我Tony马！
　　Huni快被气死了，被打断传送的他只能步行上线，到时候上路防御塔的血量都要被磨掉了。
　　要知道上路可是一大波炮车线，纳尔可以肆意妄为威胁防御塔。
　　更关键的问题是，这猪妹怎么就6级了？
　　faker也懵了，4级酒桶打6级猪妹？草食性打野版本你前期能落后两级？
　　我觉得这打野的等级就NMB离谱！
　　我寻思你也没Gank啊？龙控不住，人抓不死，野区也守不下来，你还要干嘛？
　　Faker在这一刻梦回3年前。
　　2014年巴黎全明星，同样是4级打6级，只不过两极反转，对面顶着OMG前缀的潘森打野被笨鸡的螳螂野区养猪，铸造名场面。
　　李相赫此时方才意识到thejungle是如此重要。
　　如果笨鸡在，定然不会让这猪妹骑在脸上打！
　　李相赫无比希望自己能够回到那时荣光加身的巴黎。
　　巴黎人什么时候能再集合啊？


第365章：冥府之握！
　　“尽管没有爆发一血，但SKT亏的相当多！”娃娃激动的声音经过音响效果萦绕在东方体育中心挥散不去，“Huni为了保护小黑，自己快要崩盘了！”
　　慎从下路二塔步行到上路一塔需要35秒，Huni还不如回城补给装备，而后从泉水出发花28秒回到上路一塔。
　　一来一回，他在下路耽误了近1分钟时间，损失了整整两波兵线。
　　“上路防御塔还被磨掉了一半血量……”记得发出夸张的赞叹声，“嗷呦，这和被单杀一次也没什么区别啊？”
　　“更惨的是小黑，他红Buff又被抢了，就连石甲虫营地也保不住……”米勒表面上在为小黑喊冤抱屈，但语气却笑嘻嘻的，逗笑了不少观众。
　　在这个野区经验补偿机制版本里，石甲虫营地作为等级追赶的必备野怪，小天自然不会放给对手，拉着林燃和刘青松强行反掉这组野怪。
　　8分钟，双方人头比0:0，经济差距0.8K，这800金币的经济领先绝大多数来自于打野和上单。
　　但SKT并没有放弃希望，李相赫先前节省下来的传送很快就派上了用场。
　　“Wolf闪现越过兵线，Q【巨舌鞭笞】成功缓速维鲁斯！”
　　与此同时，推线向前的YM双人组身后草丛中亮起了传送光芒！
　　刘青松此时还想后撤，但他刚才被Wolf勾引向前走了一步，位置已经脱离了下路对线遵循的平行四边形法则，甚至还在杰克前面！
　　“能打断吗能打断吗？”杰克这人从来不怂，Bang敢上来点他，他绝对要打回去。
　　“不行，他藏太后面了！”正在中路对线的林燃不停向前走，但一直到SKT中一塔射程边缘他都没有看到卡尔玛的身影。
　　没有其他办法，他只能将兵线速度推完，而后在中路停顿片刻，等SKT小兵的尸体完全消失，方才往离开线上，这样一来兵线尸体的残余视野也没办法看到他的行踪。
　　“杰克还想反打击杀Bang，但是伤害不太够！”
　　尽管杰克有兵线帮忙，但给出治疗的Bang还是撑到了李相赫落地。
　　YM冠军锤石黑红色的镰刀挥动起来，凄厉的破空声中，钩子卡着时间成功命中卡尔玛！
　　刘青松果断触发二段Q，趁着卡尔玛还没有被钩子向自己拖曳拉扯的间隙位移上去，同时向身后杰克所在的位置丢出灯笼。
　　“刘青松借助身后faker进行了一段位移，看样子可以跑……”
　　娃娃话音未落，就接连听到三声眼位落下的系统提示音。
　　塔姆的真眼，卡尔玛和霞的饰品眼通通插在灯笼上！
　　一真二假3只眼，SKT96line在一瞬间就将锤石灯笼插成了二郎神！
　　“我操你妈！”杰克口吐芬芳，“我简不到啊！”
　　他交出闪现想跑，被卡尔玛心灵烈焰缓速，Bang上前AQE三连将他禁锢！
　　“霞的普攻收下维鲁斯一血，空余刘青松一人逃跑！”
　　下一刻，从YM下一塔侧后方草丛中钻出了一只酒桶！
　　大肚皮顶中锤石，Q【滚动酒桶】成功缓速。
　　李相赫跟上灵链的控制，将刘青松留在原地！
　　霞向前稳健输出，用伤害将锤石人头收下！
　　支持SKT的观众终于松了一口气，一血加上锤石人头的700块对霞来说Bang助很大！
　　“俊植！”LCK解说台上的咆哮帝高举双手，“他还能再推一大波兵线，经济要起飞了！”
　　导播此时将镜头切换到上路，林燃游走上路，配合纳尔想要越慎的塔。
　　Huni没有什么操作空间，金贡怒气一般林燃也没大招，但是SKT也没人能帮到他。
　　他以为林燃会尝试去下路帮忙解围，对蚂蚱的游走支援没什么防备，此时只能缩在塔下苟活。
　　“纳尔一路追着打三环，跳跃离开防御塔，还躲开了慎的嘲讽！”
　　林燃跟上Q【虚空召唤】的沉默，召唤出小虫子而后离开防御塔射程。
　　反正SKT没人支援，他们可以慢慢来。
　　但这对huni来说无疑是一种折磨。
　　他只能在原地转圈圈，原本还想去吃炮车，但金贡一枚回力标丢过去，给他挂上了缓速。
　　“别吃别吃。”西八人操着烤肉味普通话得意笑道。
　　没有位移技能的慎行动缓慢，眼睁睁看着距离自己不到300码的炮车被防御塔给补了。
　　“我操你妈！”huni气的拍了一下桌子，和10秒钟之前的杰克一样口吐芬芳。
　　身后的女裁判扶了下耳麦，“请选手注意自己的言行举止，初次警告，下次将给予适度处罚。”
　　Huni深吸一口气，在空中甩甩手臂。
　　不是怕罚款，主要是手麻了。
　　走投无路的慎在塔下阵亡，人头被林燃的煞星幻象收掉。
　　“上路的Huni这下是彻底废了，”娃娃看着OB视角下方的数据面板，“他这次阵亡复活之后没有传送，步行上线的话估计还要再亏一波兵线，金贡很鸡贼啊，他也不推塔，就让SKT的防御塔一点点把兵线全部吃光。”
　　Huni深呼吸，努力平复自己心中的愤怒。
　　他和金贡的补兵差距已经拉开20刀，光是补兵的经济就抵得上一颗人头，更别提还有前期最为重要的经验。
　　这种发育的慎基本相当于断开连接了。
　　“尽管YM在上路止损，但这波还是有点亏……”米勒长叹一声，“毕竟是霞拿了两颗人头啊。”
　　记得点点头，他的想法与米勒不谋而合，这局Huni的慎在SKT体系中本就可有可无。
　　只要能保住Bang的霞，中后期没有人能抗住他的伤害，纳尔再肥都没用。
　　YM显然也很清楚这局绝对不能让Bang肥起来，林燃在击杀上路帮助金贡彻底建立优势之后迅速将自己的战术重心转移到下路。
　　李相赫和小黑两人也知道谁才是队伍里的大爹，就住在下半区，只要YM中野一动手立马就出现在Bang的身后充当保镖。
　　这6分钟时间里，观众亲眼见证了这届世界赛上最离谱的攻防战。
　　双方在下路屡次展开乱战，YM想让Bang死，而SKT偏偏不想让YM如愿。
　　YM来一个人，SKT就派两个保镖，YM来两个，SKT就5人全部集结在下路。
　　原本只是简简单单抓波下，到最后双方在下路打出了两次10人团战。
　　一直到15分57秒，双方人头比来到7:7，YM领先1.8k。
　　但Bang打出4/0/2的战绩，一次都没有阵亡，已经是吸蓝刀+黄叉+布甲鞋在手，装备相当豪华。
　　“虽然SKT目前经济有一定劣势，但俊植的发育太好了，待会儿绝对可以在团战中大发神威！”咆哮帝很是兴奋。
　　CloudTemplar也点点头，“确实如此，虽然SKT经济落后近2K，但我们通过先前的两波团战也能看出，随着霞的装备越来越好，YM已经慢慢落入下风了。”
　　“特别是在宛啊，”Madlife对这名倒M姓辅助的后辈非常关注，“先出水银饰带太关键了，配合净化屡次拯救队伍！”
　　马尔扎哈R【冥府之握】尽管只有水银能解，净化和坩埚都没有作用，但塔姆W【大快朵颐】可以将被压制的队友吞到肚子里去，照样能起到保护功能。
　　这样一来，Wolf要解决的问题就是如何不让自己成为林燃大招的首要攻击目标。
　　他攒够1300金币就回城掏出了水银饰带。
　　而后在11分钟展开的下路团战中，利用蹲伏草丛骗过YM视野，造成了装备信息差，让对此一无所知的林燃成功将冥府之握交给自己。
　　水银秒解，而后一口将中了猪妹大招的faker吞进肚子里，骗出YM至关重要的两个控制技能，帮助SKT成功赢下团战。
　　老练的Wolf已经做到了所有。
　　“慢慢打慢慢打，别太着急了！”林燃也察觉到这两分钟队内气氛有点急躁，“不行就等金贡去单带。”
　　“缓一缓兄弟们，等我飓风再打团吧。”杰克也皱皱眉头。
　　这版本的维鲁斯基本不太出破败，率先做出羊刀时的团战输出绝对算是香炉版本艾迪西的T1级别，不比卡莉斯塔差多少。
　　但方才接了两波团战都没能获胜，杰克只能将宝押在中期两件套时的维鲁斯强势期。
　　“SKT靠着塔姆大招【深渊潜航】带着小黑率先到达峡谷先锋处，抢占了有利地形！”
　　河道草丛的视野迅速被SKT野辅抢占干净，林燃和小天在没有大招的情况下根本无力与SKT争夺峡谷先锋。
　　毕竟对面faker的卡尔玛根本就不吃大招，战斗力并不会出现阶段性的下滑。
　　伴随着峡谷先锋的一声悲惨嘶叫，它被小黑成功收入囊中！
　　不过7秒钟之后，它就再次被酒桶从虚空中召唤出来，尝试推进YM中路一塔！
　　一头下去，林燃镇守的一塔摇摇欲坠！
　　不过此时他已经买出了鬼书，清线守塔能力相当强，SKT推塔主力霞525码的射程根本不足以威胁到中一塔。
　　“双方三路换线，金贡和Huni调去下路，Ran哥和Faker在上路发育，而双人组则坐镇中路快速刷钱。”
　　这种换线思路是大家的共识，众所周知，ADC属于其他4个位置的儿子，身板脆弱控制极少，必须需要队友保护，不太吃经济的辅助就是最适合的人选。
　　职业赛场上的双人组捆绑在一起，可以轻松压制对方的单线英雄——毕竟这又不是路人局，ADC出山不会碰到什么8-0的中上大爹。
　　这样一来，让其待在中路的性价比最高——因为这个位置可以辐射全图，只要掌控线权辅助就可以四处游走。
　　而且中路也是三条路里刷钱最快的那一条，除了兵线比上下路提前到达10秒之外，还有锋喙鸟、三狼等野区营地可以刷，完美契合ADC这个越吃越胖的位置。
　　如今两个上单在下路打的血腥味十足——当然，Huni的慎在中期面对纳尔没什么还手能力，金贡掉血主要是因为SKT下一塔的帮忙。
　　黑切+紫雨林之拳+布甲鞋的纳尔打提亚马特+大腰带+草鞋的慎，金贡手段极其残忍。
　　相比之下，上路的日子就要平和不少，林燃和faker一人刷一波兵，彼此相安无事。
　　期间小天借助金贡的线权成功收掉了又一条土龙。
　　但小黑这段时间也没停歇下来，已经发育崩盘的他将自己的野区让给了队友，自己则开启了绝食Gank的战术思路。
　　不得不说这招确实卓有成效，18分钟他从中路上草丛钻出，李在宛开R【深渊潜航】带着Bang绕后包抄杰克和刘青松。
　　小天在反蹲，但Huni的慎见状立马交出R【秘奥义！慈悲度魂落】给霞套上护盾。
　　与此同时，YM上中纳尔和马尔扎哈的双传送旋光同样在中路亮起。
　　而后Faker卡尔玛的传送同样交出！
　　“小黑E闪撞晕杰克，刘青松厄运钟摆甩开酒桶的同时丢下了一只灯笼！”
　　但是下一刻，一只来自小黑的假眼明晃晃插在灯笼上，杰克慌乱之中点了上去，维鲁斯朝假眼射出了一支弩箭！
　　深渊潜航的引导过程结束，霞和塔姆出现在杰克身后，又是一只真眼插了上去！
　　此时那只小黑插下的假眼刚刚消失，杰克又朝着真眼射出一箭！
　　“简不到灯笼啊！”米勒在解说台上大喊大叫，“杰克要第二次倒在同一个小套路上！”
　　杰克简不到灯笼，林燃、金贡和Faker似乎很有默契，全部取消了传送。
　　小天猪妹的大招被Bang用R【暴风羽刃】轻松躲开。
　　而后霞挥出羽毛轻松穿透维鲁斯的躯体，收割性命！
　　尽管是LPL自家赛区的战队送出人头，但现场和直播间观众实在是忍不住了。
　　【哈哈哈嗝，我要被维鲁斯笑死了】
　　【最骚的是杰克最后听天由命还把真眼给拆了，这钵300块换了30块，一点也不亏啊】
　　【SKT也太脏了吧？有本事别在灯笼上插眼啊？不讲武德！】
　　“稳一点稳一点，”林燃远在上路分身乏术，只能在队内语音中安抚队友，“杰克你别死了，先把布甲鞋出了。”
　　柴犬出了两波失误，正臊的满脸通红，听到林燃的话顿时支棱起来，化身重案组之虎。
　　“你在教我做事啊？”
　　林燃一脸理所当然，“对啊，我在教你做事。”
　　此时一条通报消息显示在十名选手屏幕中央，杰克立马闭上了嘴。
　　“哦，那没事了。”他捏捏自己的胖脸，赶紧买了一双布甲鞋。
　　这一局SKT的阵容非常极端，4保1纯靠霞的普攻进行输出，布甲鞋这种能减免普攻输出的装备性价比非常高。
　　“击杀维鲁斯应该可以让SKT下野三人组拆掉中路一塔，接下来YM将会很难受，他们的视野无法布置出去……”
　　此时画面突然被导播切换到上路，林燃带着虚空虫群在围攻卡尔玛！
　　李相赫不停按着E【鼓舞】，但根本放不出来。
　　煞星幻象和身下负能量领域的伤害跳出，清空了卡尔玛的血条！
　　（马尔扎哈）YM Ran击杀了SKT Faker（卡尔玛）！
　　“什么情况？”米勒惊呼，“上路怎么回事？”
　　不光是他感到惊讶，现场观众更是惊呼声连连！
　　上路发生了甚么事？
　　导播没想到自己只是切到中路看维鲁斯被杀的这一会儿功夫，上路居然就单杀了？
　　他们觉得自己被这群选手给秀烂了，兢兢业业的导播组赶紧给出回放。
　　一切从林燃和李相赫两个支援中路的传送说起。
　　原本Huni慎给出大招的时候李相赫没想交传送，毕竟当时中路SKT是以多打少的一方。
　　但林燃和金贡的两个传送统统亮起，YM5人集结明摆着是想接战。
　　李相赫第一时间想要开E【鼓舞】的加速去找林燃的位置，尝试用灵链打断传送。
　　但很不幸的是他没能找到林燃的位置，只能交出传送，尝试保护队友劝退对手。
　　可由于没有提前准备，他交出传送时位置比较尴尬，双方兵线就在旁边，卡尔玛的身体没能完全隐没在兵线视野中，露了半截身子在外面。
　　林燃看到杰克简不起灯笼，知道此时传送下去也没有意义，藏在上路与河道交接草丛的他看到卡尔玛位于自己视野范围内，果断闪现拉近距离。
　　E【煞星幻象】附着在卡尔玛身体表面，W【虚空虫群】同步召唤出来！
　　冰雪节皮肤召唤出的小魄罗一刻不停，它在朝着被蚂蚱煞星幻象命中的目标移动时会获得100%额外移速。
　　转瞬之间小虫子就已经爬到卡尔玛身旁，开始疯狂撕咬她的血肉。
　　这个版本的蚂蚱W技能还带充能，最多可以储存两只小虫子，只是中间有1秒钟的召唤冷却时间；而且小虫子在首次命中敌方英雄时还会召唤出另外一只同伴。
　　李相赫反应得不算慢，毕竟他也是切屏老手了。
　　在看到中路YM传送光芒取消的瞬间他就将屏幕切了回来，视线一回到上路就发现马尔扎哈在暴打自己！
　　还没等他交出技能，马尔扎哈Q【虚空召唤】就已经生成。
　　他开启两扇通往虚空的传送门，能量在两道虚空传送门之间喷发对流！
　　主E副Q加点的蚂蚱在10级时拥有3级虚空召唤，造成的沉默时间高达1.5秒！
　　此时W【虚空虫群】的冷却时间结束，林燃一边前追一边召唤出另外一只虫子，3或以上的虫子在场时，它们的攻速还会提升50%！
　　虫群像是闻到了血肉的味道，攻击撕咬越发血腥。
　　林燃同时出手普攻，没办法交闪现的卡尔玛只能徒步逃跑。
　　Q【虚空召唤】刷新了煞星幻象的持续时间，伤害数字每0.5秒跳一次，每次都会带走卡尔玛身上的一小截血量。
　　在沉默时间即将结束之时，卡尔玛凭借移速已经走出了他的普攻范围。
　　林燃卡准时间，R【冥府之握】朝faker释放出来！
　　大招距离足足有700码，超出蚂蚱普攻范围一大截，李相赫被压制在原地动弹不得！
　　卡尔玛身下出现了一个负能量地带，百分比魔法伤害不停腐蚀着她的血量。
　　同时，还再次刷新了E【煞星幻象】的伤害！
　　林燃将QRE三个技能之间的联动做到极致，让原本持续4秒的煞星幻象愣是维持了8秒钟！
　　这样一来，原本输出并不算高的马尔扎哈同样打出了高额的伤害！
　　加上4只小虫子的围攻，卡尔玛血量已经压低到残血，Faker刚从压制中恢复过来，身下的负能量领域加上4只虫子和煞星幻象的围攻，直接清空了卡尔玛的血条！
　　Faker到最后甚至连用出闪现和RW回血的机会都没有，林燃就是一套朴实无华的操作，将马尔扎哈的英雄技能特性发挥到极致。
　　伤害愣生生拉满，完成了一波单杀！
　　“Ran不负众望！”娃娃发出奋力嘶吼，“帮YM打开局面！”
　　看完全程的观众用震耳欲聋的欢呼声表达自己内心的震撼。
　　【6666，这操作就NMB离谱！】
　　【蚂蚱单杀卡尔玛，真给我整笑了】
　　【拿蚂蚱当刺客玩是吧？】
　　【还记得Ran哥韩服ID不？danshaFaker！说到做到嗷】
　　YM休息室内更是气氛爆炸，白色月牙和郭皓两个人激动的抱在一起，笔挺的西装都被扯皱了。
　　尽管这次单杀没办法帮YM拿到更多的地图资源，但是却结结实实给队伍涨了一波士气！
　　因为被单杀的那个人是Faker，SKT毫无疑问的当家巨星！
　　李相赫也意识到自己的失误，他能听到自己心脏剧烈跳动的声音，这种前所未有的紧张感从心脏处经由血液循环流动到四肢百骸。
　　“没事没事，他们拿不到多少资源的，这波我们还是赚。”李在宛挺着一张苍白如鬼的脸，还在安慰自己的队友。
　　SKT顺利推掉了YM的中一塔，而后Wolf将YM锋喙鸟营地到三狼营地一线都布置好视野，准备开始蚕食野区。
　　林燃在完成对位单杀后表面宠辱不惊，推完兵线同时回到泉水，买出Faker限定版【兰德里的折磨】。
　　四名队友先前就在队内语音里狂吹，杰克更是捧得天花乱坠，刘青松则是在游戏中连续点了4下林燃马尔扎哈的头像以示庆祝。
　　“什么意思啊刘青松？”小天板着脸一本正经，“你为什么不点5下？5字不行吗？”
　　刘青松舔舔嘴唇，压根没搭理他。
　　……
　　一阵兵荒马乱，比赛还在继续。
　　正如Wolf所说，林燃这次单杀虽然提士气，但没有拿到什么更关键的资源。
　　SKT秉持着老辣的运营战术，一点点蚕食着YM的视野，通过视野优势再去掠夺野怪资源，慢慢将经济差距抹平。
　　25分钟时，双方经济终于回到同一起跑线。
　　YM凭借小天猪妹的远距离大招尝试着开启团战，想利用维鲁斯的强势期拿到可以决定比赛胜负的优势。
　　但此时阵容劣势终于展现出来，YM根本就没办法突破SKT上野辅的前排威胁到Bang的霞。
　　吸蓝刀+火炮+暴风大剑，这身装备的霞已经足以对YM造成威胁，他们尚未冲进后排，便看到羽毛飞舞带走无数血液。
　　“不行啊，这么拖下去维鲁斯的强势期要过去了……”米勒忧心忡忡。
　　实际上维鲁斯的后期能力虽然比不上霞，但也绝对不算差，特别是在这个版本，维鲁斯技能配合枯萎箭袋的百分比伤害，切坦克的速度奇快无比。
　　问题在于输出环境。
　　维鲁斯本就没有位移，再加上YM这套阵容没有香炉怪，能保护他的也只有锤石一人，输出环境和霞根本没的比。
　　时间进行到28分钟，SKT通过Bang一波精彩操作击杀刘青松，随后直奔大龙坑。
　　纳什男爵发出绝望嘶吼声，化作紫色Buff融入SKT队员体内！
　　他们利用这条大龙将经济差距滚大到3.5K，但是并没有拿到决定性优势，只是推掉了中路二塔。
　　35分钟，YM利用金贡下路分推，聚集在即将刷新的大龙旁，抢占视野成功将小黑钓上钩，顺便还打出了他和faker的闪现。
　　打野阵亡后，YM成功击杀大龙！
　　“经济差距再度拉平！”娃娃哇哇大叫，“双方这局比赛实在有些焦灼！”
　　另一旁的LCK解说席，Madlife眉头紧锁。
　　“关键问题在于待会儿刷新的远古巨龙，如果YM处理得当的话，到时候就将是双龙会。”
　　“远古巨龙附着的真实伤害会瞬间打破对局平衡，这不是什么好消息。”
　　时间临近37分钟，远古巨龙终于刷新，但双方都没有精力去率先开战。
　　他们依旧在紧张的布控视野。
　　金贡转去上路继续单带，HUNI已经落后了他一个大件的装备，不带下去都觉得内心有愧。
　　“待会儿先把他们技能骗出来，”林燃在队内语音沟通，“金贡你注意怒气，我们开远古龙的时候你最好要变大！”
　　得到金贡的许诺，YM借助残余仅剩一点时间的大龙Buff，率先开启远古龙！
　　在场观众屏气凝神，看着远古龙血量一点点降低！
　　“SKT忍不住了，他们报团进入河道，想要个和YM正面交战！”
　　就在他们迈入河道的一瞬间，金贡交出传送，位置就在中路兵线处！
　　“纳尔似乎想前后夹击包围SKT，它怒气保持得很好，随时都可能变大！”
　　SKT野区的魔沼蛙帮了金贡大忙，不然他落地怒气不可能如此完美。
　　“慎也给小黑交出大招，想要和酒桶一起进场！”
　　刘青松上前开R，幽冥监牢的高额缓速阵将酒桶困在这里动弹不得！
　　慎率先落地，还没等他交出嘲讽闪现，小天的大招就从龙坑中丢了出来，将huni晕在原地。
　　小黑虽然没有被晕，但极冰寒狱的缓速让他寸步难行。
　　“YM根本不管人，将所有精力都用在远古龙身上！”
　　上一波大龙处小黑交出闪现，如今冷却尚未转好，他无法让自己进入龙坑抢龙！
　　“撤撤撤！”李相赫指挥着队友逃跑。
　　这条龙抢不到，回去镇守高地比较现实。
　　此时金贡落地，与YM四人形成包夹之势！
　　YM转移火力，想要配合金贡进场！
　　纳尔前跳，在空中变大，巨爪将酒桶和慎拍向河道墙壁！
　　Wolf急了，他知道SKT上野不能全部阵亡，不然38分钟SKT3人很难防住带着远古龙Buff的推进。
　　“塔姆上前一步将没有闪现的酒桶吞进肚子里，帮队友规避控制！”
　　塔姆被晕眩的瞬间便立马交出净化解除。
　　可由于Wolf为了去救酒桶，导致SKT阵型被短暂扯散。
　　上单打野和辅助在河道深处靠近龙坑的位置，而双C在后方稍远处。
　　林燃等的就是这一刻！
　　他接住锤石灯笼向前，而后闪现再贴一段距离！
　　上千码距离转瞬即逝，林燃用两段位移贴近SKT阵型。
　　他抓住了一个价值连城的机会！
　　冥府之握！
　　虚空能量瞬间压制住了卡尔玛！
　　先前已经意识到不对劲的Faker第一时间就想撤退，但没有闪现的他被林燃轻松追上！
　　台下观众惊呼声从未停过，但此时他们更加躁动！
　　“杀他杀他！”
　　林燃已经顾不上说名字了，“把他宰了！”
　　下一瞬间，维鲁斯带着必胜决心，闪现向前腐败锁链再次命中卡尔玛！
　　“控制叠加到一起，SKT塔姆的吞【大快朵颐】已经用过了，并且位置距离双C还有一段距离！”
　　YM5人伤害瞬间灌下去，卡尔玛瞬间蒸发！
　　“Faker倒惹！”
　　米勒大声嘶吼，“这下SKT香炉怪没有了！”
　　5打4，38分钟拼正面，没有香炉的SKT根本就不可能有胜算！
　　冥府之握，敲开了通往鸟巢的大门！
　　Faker知道自己成了突破口，他双目失神看着黑白画面，下意识伸手挠挠额头，众人能清楚看到李相赫剧烈颤抖的手指！
　　“酒桶和塔姆也得死，霞的伤害尽管很高，但是没有香炉加持，她无法提供如此高额的输出！”
　　更重要的是，SKT阵型出现了纰漏，前排和后排之间隔开了一道屏障，根本无法相互保护辅佐！
　　这让YM非常容易越过前排，直取SKT的霞！
　　塔姆交出水银，依旧被锤石摆了回来，舌头一舔倒在河道。
　　Bang被林燃小虫子咬住，冰杖缓速下，YM输出接踵而至！
　　核心霞倒地不起！
　　“只有Huni一个人用嘲讽闪现逃回泉水，YM带着远古龙Buff一路向前，打算一波推平SKT基地！”
　　此时LPL解说激动的心情已经按捺不住，颤抖的声音将他们的情绪显露无遗！
　　LCK解说席一片死寂，他们想不到，这局比赛形势急转直下，顷刻间便失去悬念！
　　摧枯拉朽般，一座座SKT防御塔被YM摧毁！
　　距离SKT基地每进一步，台下欢呼声便清晰一分。
　　“拆拆拆！”杰克的维鲁斯羊刀层数叠满，弩箭疯狂射在SKT门牙塔上。
　　HUNI还想向前把兵线拉走，复刻马大头的向天再借22秒。
　　但刘青松的厄运钟摆直接把他刷了回来，箭矢将他射成了筛子！
　　“没有了，没有奇迹了！”娃娃声音嘶哑，“YM要结束这场半决赛！”
　　39分03秒，SKT基地粉粹成一场烟花！


第366章：人心散了
　　上海东方体育中心。
　　在SKT基地破碎的那一刻，舞台正前方白雾喷出，天花板上的聚光灯射出五颜六色的绚丽光芒，映射在白雾上带着几分梦幻般的色彩。
　　就像打了37分钟好局，最后一分钟突然暴毙的SKT一样梦幻迷离。
　　“YM3:0横扫SKT，连续两年闯入英雄联盟全球总决赛的决赛舞台！”
　　看台上的18000名观众摇旗呐喊，将他们内心剩余的激情全部宣泄出来，声音汇成的洪流席卷体育馆，像是要和这座场馆做一场盛大的告别！
　　下一站，他们将前往国家体育馆！
　　YM选手席身后的宽条屏幕也显现出‘胜利’的中文字样，五名选手摘下耳机相拥在一起！
　　林燃长出一口浊气，世界赛开始前的小目标终于达成，他激荡的心情中又带了几分释然。
　　“打的好啊！”刘青松扯着林燃的队服，兴奋的满面红光。
　　杰克看到自家辅助去吹捧中单，顿时觉得很不满，“最后这钵不是我立大功？闪现大招直接给Faker送回首尔老家！”
　　“你可滚吧你，”小兲毫不留情，话语如利剑般扎心，“Faker都被压制了，你要是闪现大招还能空，赶紧退役去绝地求生玩98K吧。”
　　当事人李相赫双目依旧无神，和他的队友一样瘫坐在椅子上。
　　“很遗憾……”娃娃的语气听起来一点都不遗憾，喜意通过话语都要溢出来，“SKT今年世界赛的旅程告一段落，他们要和这个舞台，要和S7赛季挥手道别了。”
　　现场解说还在喋喋不休说着什么，与现场观众的嘈杂声音混糅在一起，没有隔音耳机的阻隔，轻轻松松便占据了李相赫的耳朵。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　他没读过鲁迅的文章，但韩国文化博大精深，意思是这么个意思。
　　Faker眼眶微红，但最后他也没有让泪水夺眶而出。
　　他看到排成一列朝自己大步走来的YM队员，挣扎着起身，披上了自己的队服外套。
　　他平白无故觉得身体有些发凉，打了个寒战也没觉得有好转的迹象。
　　Bang起身之前看了一眼数据面板，手腕上的劳力士在聚光灯下熠熠生辉。
　　自己伤害比维鲁斯高4396，经济也比维鲁斯高2800……
　　最重要的是，他领先了杰克55个补刀！
　　看到补刀数据Bang的心情终于好了不少，众所周知，判断一个艾迪西强不强，最关键的就是看补刀。
　　他起身看向来握手的杰克，面露睥睨之色。
　　柴犬有点纳闷，这人输了还能这么傲的？
　　林燃依次与对方握手，李在宛的脸色白得吓人。
　　“你没事吧？”他用英语关切问道。
　　Wolf唇关紧闭，摆摆手又摇摇头，林燃没把这件事放在心上，路过Bang之后又去找李相赫。
　　摄像机下，两名顶级中单礼节性的轻轻拥抱，并没有做过多交谈。
　　林燃没主动开口，自己不是第一次战胜李相赫，说太多反而会引得别人反感。
　　情商他还是有的。
　　Huni依旧嚼着口香糖，他看着自己1/6的战绩都觉得刺眼。
　　三场比赛他的阵亡数已经超过了Cuzz，幸好吃了一颗人头，让自己的战绩看起来没有那么不堪。
　　他觉得自己来SKT就是个错误。
　　薪水不如欧美多，天天训练日子也不如那边舒服，最后沦落到1杀22死，差点在英雄联盟历史上留下名场面。
　　数据不行也就算了，最后居然只拿了一个4强！
　　这成绩和他两年前在欧洲FNC时有什么不同？起码当时自己还能爆杀姿态，随便玩玩还能在BO5打出逆天4比0。
　　我来SKT找什么罪受？
　　休息室里的小花生想法与Huni相同，我去年第一次进世界赛，打入4强怎么说也算成功了吧？拒绝了海内外联赛递来的橄榄枝加入SKT，图的不就是拿个冠军吗？
　　MSI输了，号称还有半年光景，可现在他们的世界赛之旅已经结束了！
　　最可耻的是，最后一盘，Kkoma派上blank把他换了下来按在饮水机旁。
　　这在小花生心中，就是妥妥的不信任。
　　休息室大屏幕中的队内语音早已消失，电视自动切换至LCK解说席，没有工作人员去按下静音键，解说声在密闭的房间中回荡。
　　“再次恭喜YM，他们将在11月4日对阵上半区RNG与SSG的胜者，”咆哮帝语气中不无遗憾，“我们注定要在鸟巢中看到东道主LPL的战队……”
　　“现在我们只能给三星加油，希望SSG能在明天的半决赛中胜出。”Madlife长叹一声。
　　他宁愿看SKT都不想将希望寄托在三星身上。
　　原因很简单，他和三星的关系很差。
　　S3全球总决赛上那支SSO（Samsung Ozone）在夏季赛时还叫MVP Ozone，上单红米、打野对三、中单春之大帝、艾迪西小恶魔imp和辅助大鹌鹑mata五人亲手葬送了Madlife所在CJ战队的全球总决赛希望。
　　然后自己打了个5胜3负无缘世界赛八强，连厂长都赶不上。
　　当时CJ在韩国如日中天，人气堪比国内的WE。
　　韩国作为偶像团体出产大国，饭圈文化早早就盛行起来，CJ粉丝看见三星这群人就觉得恶心。
　　你把我主队淘汰了也就算了，出国拿个16强恶心人？
　　这不把你三星冲烂，这么多年饭圈岂不是白混了？
　　把各种皮套在身上，CJ狂热粉招摇过市，号称SSO给大韩民国丢人了，声称要让三星众人滚出韩国。
　　而三星双C——大帝和Omp在S3把他们的技能点全点在嘴炮上了，虽然怕事但也敢惹事，接受采访的时候还朝CJ开炮，一来一去两队的梁子就算结下了。
　　尽管4年过去物是人非，但Madlife依旧巴不得三星死，可此时此刻他却不得不将希望寄托在他们身上。
　　“除去尚未开启服务器的S1，之后5年时间我们从未缺席过决赛……”咆哮帝这个看着韩国赛区一点点成长起来的解说言语中带有几分哽咽，“加油吧，Samsung Galaxy！”
　　力宏扯扯西服裤子上的褶皱，起身打开休息室大门，迎接自己的队员。
　　没有人开口说话，休息室里一片死寂。
　　像极了10分钟前即将被推掉水晶时的队内语音。
　　kkoma扫了一眼队员们的表情，7人都是20岁上下的小青年，藏不住什么心事，有什么情绪统统表现在脸上。
　　小黑还自责的埋下头，思索自己上一局是不是有哪些地方做的不好，而李相赫红着眼眶抱着外设一声不吭，发型乱的像鸟窝。
　　这算是求胜欲最强的队员了，其余人面色各异，各有各的心事。
　　人心散了，队伍不好带啊。
　　连续两年没能拿到全球总决赛冠军，Kkoma知道这支SKT要完了。
　　……
　　林燃手握话筒，站在舞台正中央，享受着台下观众热情的欢呼。
　　广州体育馆的观众远不如今天东方体育中心的多，此时见林燃接受采访，还有不少内场观众涌到最前排，他们拿着各式各样的应援物，想要让林燃看清自己。
　　这一下子欢呼声更密集了，林燃觉得自己耳膜有些吃不消。
　　站在一旁与他身高相仿的任栋面带微笑，林燃觉得这人在嘲笑自己——毕竟主持人带着耳返，台下观众制造出来的声音无法造成多少影响。
　　粉丝太热情，林燃也吃不消。
　　任栋等台下欢呼尖叫声渐渐消散，方才提出自己的问题。
　　“欢迎YM的中单选手Ran来接受我们的赛后采访，今天横扫战胜SKT，”他在‘横扫’这个词上加重了语气，“心情如何呢？”
　　林燃刚刚举起话筒，就听到台下又是一阵欢呼声，他眼睛一扫，发现有人居然举着刘青松和林炜翔杰克两个艾迪西的CP横幅，整的和三角恋一样。
　　他有点后悔上台不能带手机，不然一定要拍下来发到群里，给蒜头王八提供下路的黑历史素材。
　　台下欢呼声渐息，他酝酿过后方才开口，“心情还是有点激动的，毕竟赢下这局半决赛就可以进入决赛了，也算是又完成了一个阶段性目标。”
　　“至于SKT，他们今天的表现确实有些令我失望吧……”林燃说话很委婉，“实力不如去年，而且我们的团队配合要比S6强上不少，所以看起来比分相对比较悬殊。”
　　【狂狂狂！】
　　【确实有资本嗷，小场12胜0负！】
　　【去年世界赛3:2，今年季中赛3:1，世界赛3:0，玩等差数列呢？】
　　【这5个人实力太NMB离谱了，拳头不管管吗？】
　　任栋明智的没有在SKT这个话题上继续停留，“Ran选手对明天角逐出的另一个决赛对手有什么看法吗？”
　　林燃不用脑子想都知道任栋和观众想听什么。
　　“我觉得三星很强……”台下有不少观众发出疑惑的诧异声音，林燃顿了顿语气复又补充道，“但我相信RNG能赢。”
　　“展现LPL赛区强势的一面，世界赛决赛内战必不可少，就像是S5KOOTiger和SKT之间的较量一样，这很有必要。”
　　观众被林燃这两句话挑的心头一阵火热。
　　尽管LCK的统治从S3就拉开帷幕，乌兹两进决赛统统拉胯，亚军虽然没有奖杯，但起码有不菲奖金可以拿。
　　直到S5两支韩国队伍才在决赛相遇，让其他4大赛区感到恐惧与绝望。
　　要是YM与RNG在鸟巢掀起一场内战……那可太香了！
　　林燃鞠躬下台，把话筒递还给工作人员，任由观众在看台上做梦。
　　刚走到休息室门口，他就看到正倚在墙边满脸喜色不知道正和谁通话的苏橙。
　　隔着房门他都能听到休息室里白色月牙和郭皓等人的鬼哭狼嚎，杰克在唱陈势安的《天后》，声音里全是感情，没有一丝技巧。
　　显然苏橙电话另一头的人也听到了休息室里的歌声，女孩不好意思笑了两声。
　　“隔音不好，这屋子不行……”
　　她侧头瞥了一眼，刚好看到林燃。
　　“林燃来了，叔叔您跟他说会儿话吧。”苏橙将手机从耳边移开，神色肉眼可见的放松。
　　苏橙把手机递给他，比了个口型放才进屋。
　　“怎么了？”林燃知道是自己老爸打来的电话，也没多客气。
　　林明东声音一如既往的温润，“没什么，想对你说声恭喜。”
　　“哦哦……”林燃又沉默了，他和林明东似乎没什么共同话题。
　　要是搁原先，林明东肯定同样陷入沉默，两个人就开始玩尬的；但是现在他熟读亲子内容，知道应该如何打开话题。
　　“我3号在坂田总部有个会，晚上飞北京，你们的决赛是在4号下午吧？”
　　林燃心中泛起一股暖意。
　　在他看来，林明东这种日理万机享受福报的人物还能记起两个月之前和自己的鸟巢约定就已经算成功了。
　　“对，下午两点就开始了，如果要看的话最好提前到。”林燃顺着话题往下说。
　　“那个……”林明东语气罕见的犹豫，透过听筒都能察觉出一股窘迫。
　　“怎么了？”林燃听到休息室里的天后终于唱完了，稍稍松了一口气。
　　“我没抢到票，你那里有吗？”林明东这种工作狂没看过演唱会，对大麦网一无所知，“这门票卖的也太快了，我掐准时间开的软件，才两秒钟时间就全没了。”
　　林燃愣了一瞬，回忆起自己之前在场馆外和粉丝的对话，“这种票你买不到很正常，抢到才是稀奇。”
　　“你要在后台看还是坐观众席？”林燃记得郭皓说过世界赛俱乐部队员和教练组每人每场带两张内场票，原本他没用上，之前打8强赛和小组赛的时候还匀给杰克了——柴犬家里不光有父母，表哥也经常来，票有时候不够用。
　　“观众席吧，苏橙的父母也来。”林明东冷不丁说道。
　　“……彳亍，你们到时候把身份证信息给我一下，要实名制的。”林燃和父亲寒暄两句便挂断了电话。
　　刚推门进入休息室，他就被郭皓逮住了。
　　“鸟巢，鸟巢！”他乐开了花，两只胳膊夹着林燃和杰克，这一幕堪称世界名画——郭经理和他的两千万。
　　YM休息室早已变成欢乐的海洋。
　　“我还没去过鸟巢呐，奥运会那一年都买不着票……”
　　听着郭皓在旁边倾诉历史，林燃将自己的脖子抽出来，把手机还给女友。
　　“你们两个现在关系好点了吧？”休息室太吵，苏橙缩在林燃身边问道。
　　“比之前好多了，”林燃抱抱她，绕开这个话题，“我今天打的怎么样？”
　　……
　　在接受完女朋友一连串的彩虹屁之后，林燃背上包和队友一起去接受赛后媒体采访。
　　有几个韩国记者还在就SKT今天晚上的表现向YM队员发问，他们想要从这个战胜了己方赛区战队的对手口中听到尽可能客观的评价。
　　当然，他们主观认为不太‘客观’的内容就放在正文的边边角落里，毕竟没有多少观众会看完媒体采访的全部内容。
　　SKT毕竟是LCK成立以来人气最高的战队，粉丝战斗力的强度相当强悍，韩国其他所有战队的粉丝加在一块儿都干不碎SKT的烧烤摊。
　　输了比赛SKT粉丝本来就心情不爽，要是看见采访中杰克的装杯日常，指不定就把他们这群电竞媒体给冲了。
　　至于国内的玩加电竞、赛高和PentaQ等媒体，则更关注YM众人对明天三星对RNG的半决赛预测。
　　这种舆论条件，YM众人没有预测赢家的必要，就连从三星离开的练习生金贡都说RNG能赢，彰显了自己的高情商。
　　林燃不想参与这种事情，因为主观立场难免心口不一，要是猜错了再有些脑子不太好使的人到他微博下面乱喷怎么办？
　　但看到一众人用充满希冀的目光望向自己，林燃又不好拒绝。
　　“我觉得打满5场的可能性比较高。”
　　他也没点明谁输谁赢，但媒体和观众还记得林燃半个小时前接受任栋采访时曾经说觉得RNG会赢下最后的胜利。
　　这群电竞媒体虽然跑的没有香港记者快，但发文速度一点也不慢。
　　当天晚上，《LPL第一个FMVP预言RNG将与YM会师鸟巢！》的新闻就漫天飞。
　　林燃没时间去看小编们自由发挥，他和队友跑到酒店自助餐厅填饱肚子，洗漱过后就躺在床上补觉。
　　虽然横扫了SKT，但对手也给予了他不小压力，一场BO5打下来对体力和脑力的消耗也相当严重。
　　等第二天上午起床，林燃就在郭皓的带领下收拾行李，准备前往决赛举办地北京。
　　SKT同样不想在这处伤心地久留，今天中午直飞首尔，退房时刚好和YM在酒店大堂打了个照面。
　　双方相顾无言，缄默无声。
　　一方回到韩国去收拾自己那陈旧到发霉的烂摊子，并提前准备转会期队员续约；另一方还要继续北上，去追求自己依旧闪闪发亮的梦想。
　　两队从机场分道扬镳，YM众人在经过两个半小时的飞行后成功到达北京。
　　他们入驻酒店就在奥运村旁边，不到3公里之外的地方就是鸟巢，林燃收拾行李箱的时候都能居高临下看到国家体育场的全貌。
　　此时已是下午四时，上海东方体育中心的第二场半决赛正式开始。
　　全华班RNG在出场时迎来的欢呼声比昨日YM更加声势浩大！
　　倒不是说RNG的人气足以超过YM，而是人气对比太夸张。
　　体育馆开放座位是固定的18000，比赛进行到这种地步场场爆满自不必多说。
　　在队伍受欢迎程度上，SKT要比三星强上太多，他们的粉丝甚至能在LPL主场占据两成席位，足以见得其夸张的人气。
　　而这支三星就很尴尬。
　　祖上也有过荣光，起码也有过世界赛冠军，但经历改名和选手流失，原本的粉丝也消耗殆尽，只剩下不少人在论坛里嚷嚷着‘星不散永夺冠’。
　　这些人对Edgar教练一手组建起来的新三星没有什么归属感，毕竟除了教练人都换了一茬，再加上刚组建这两年队伍成绩也比较一般，主打风格还是偏保守的运营，自然不讨观众喜欢。
　　管泽元此类三星粉丝毕竟还是少数派。
　　队内粉丝数量最多的竟然是当年被戏称为抗中奇侠的已婚中年男安必信，三星的人气可想而知。
　　此时东方体育中心里遍布着RNG的黑金色旗帜，狂热的粉丝带头高呼自己支持的主队队名。
　　LPL观众对这场比赛寄予厚望，YM已经闯关成功，现在只要RNG争点气，他们就能看到鸟巢内战！
　　林燃没再去关注这些事情，他找了doom整理的兵线资料趴在床上看，等BP开始才扭过头。
　　RNG在拥有优先选边权的情况下拿到了一套尚且不错的阵容，乌兹的维鲁斯熟练度不算低，香锅也很擅长猪妹。
　　唯一的隐患大概就是放给了皇冠加里奥，而小虎则拿出了瑞兹来应对。
　　“我来啦来啦来啦！”房间门被推开，苏橙提着一大袋子零食嘿咻嘿咻冲了进来。
　　“这么多东西你也不和我说一声？”林燃赶紧上前帮忙。
　　“东西不太多，用不着你。”苏橙自诩不是连瓶盖都扭不开的人。
　　小天果断掏出一包QQ糖吃了起来。
　　林燃拿出一盒酸奶递给苏橙，他坐在最后面吃着薯片，看着左边的女友和右边的蒜头王八，觉得生活无比惬意，像是颐养天年安享天伦之乐。
　　召唤师峡谷已经降临。
　　RNG第一局初期顺风顺水。
　　尺帝对线15分钟就被乌兹压了40刀，香锅则借助下路线权优势入侵三星下半区，不停尾行安掌门。
　　他还成功控下了峡谷先锋，帮助小虎撞碎了皇冠的中一塔。
　　20分钟双方经济差距高达5k，小虎瑞兹发育良好，而皇冠的加里奥根本限制不住瑞兹的边路分推。
　　28分钟，RNG利用小虎下路带线优势，成功牵扯对方阵型并控下大龙！
　　台下粉丝爆发出震耳欲聋的欢呼声，甚至将纳什男爵死亡前响彻全场的嘶吼声都压了下去！
　　30分钟，三星经济差距逼近1w的时候，愣生生利用皇冠的闪现嘲讽3人将团战打了回来。
　　“加里奥这英雄的强度是真离谱，”林燃咽下薯片说道，“这W闪现不削弱的？”
　　“肯定削，”苏橙吸着酸奶，“我觉得它都活不过S8春天。”
　　三星扳回一场团战，便开始利用自己丰富的运营经验开始排兵布阵。
　　RNG深陷泥淖难以脱身。
　　在三星老练的视野布置面前，他们根本无法开启团战！
　　时间一分一秒流逝，尺帝的霞接管了比赛，两度在团战中收割战局。
　　双方各破两路高地，比赛进入大后期，依旧是三路刷钱发育，非常谨慎谁都不愿意露出破绽——此时一旦减员都有可能被一波推平。
　　比赛一直进行到49分36秒，转折点终于到来。
　　香锅的猪妹抓住了皇冠一个向前走位的失误，猪突猛进接R【极冰寒狱】开启团战！
　　“RNG想要先杀皇冠哥！”
　　维鲁斯的腐败锁链跟上控制，乌兹凭借高移速开始疯狂走砍！
　　维鲁斯的切坦能力一览无余，配合瑞兹的控制硬是在短时间内将皇冠纯肉装加里奥送回泉水！
　　这个讲究正面硬夯团战的版本，缺少前排无疑是致命打击。
　　“RNG一路穷追猛舍，三星一个也别想逃！”
　　解说喊得很兴奋，台下粉丝更是如此！
　　2换4！
　　尽管RNG没有团灭三星，但是在50分钟的节骨眼上，他们完全可以一路向前推平对手基地！
　　“1比0！恭喜RNG先下一城！”
　　但酒店房间里的三人却蹙起眉头。


第367章：决赛将至！
　　“20分钟5K的经济优势，都能被拖到50分钟吗？”小天嚼着草莓味QQ糖，嘴里含混不清的说着。
　　“视野差距太大了，三星怎么买了这么多眼？”苏橙心里没来由的一慌。
　　尽管还在打小组赛的时候，YM教练组就开始研究淘汰赛的对手了，但三星作为与YM同小组出线的战队，除了决赛都不可能再碰面，自然不是教练组研究讨论的重点。
　　他们对三星的认识还停留在面对WE自信放霞洛的时候。
　　八强赛战胜WE，这一盘面对进攻迅猛如火的RNG依旧坚守50分钟，明眼人都看的出来，这支三星在淘汰赛阶段迎来了进化。
　　RNG队员也面色不善，他们知道今天是场硬仗。
　　中场休息时间，YM赛训部的微信聊天群一刻没停。
　　皓Akashi：【有人在看比赛吗？】
　　我真不喝百事（林燃）：【我和小天苏橙在房间里看，你们要来吗？】
　　Yuki Judai（JKL）：【来来来！】
　　他还发了一个药水哥冲冲冲的表情包。
　　|-|（小天）：【自备零食饮料蟹蟹^^】
　　Yuki Judai：【好我知道你们有吃的了，这就过来抢】
　　在第二局比赛开始之前，这里完全变成了YM的休息室，队员和教练组成员齐聚一堂，幸亏拳头订的酒店房间很大，不然还真盛不下这么多人。
　　杰克说着要过来抢零食，但还是老老实实带了一兜子零食和AD钙奶。
　　一群人在林燃房间里搞起了团建茶话会。
　　第二局比赛，轮到三星选择蓝色方，林燃等人意识到了问题的严重性。
　　“RNG的BAN位不够啊……”金贡嘟哝着，嘴里叼着一个本国好丽友生产的巧克力派。
　　白色月牙等教练组成员也没办法再闲下去，苏橙抱着笔记本电脑往上面敲BP数据，然后把三星进入淘汰赛以来的BP情况做了一个汇总。
　　处在红色方的RNG面临史诗级难题，除去必须要送上BAN位的卡莉斯塔，剩下还有加里奥和凯南必须要限制。
　　小虎加里奥是真的菜，两个月前和YM打LPL夏决的时候就看出来了，捞的淌口水；碰巧Letme也不会凯南，不管是AD单带还是AP打团都是稀巴烂。
　　很不巧，这两个英雄是三星中上这次世界赛的绝活。
　　凯南出AD带来的强大带线单挑能力可以让Cuvee的个人能力发挥到极致；而皇冠选加里奥为的就是混，他今年的对线能力在一众世界级中单里着实排不上号，被单杀也是稀松平常的事情。
　　加里奥坦度高对线好混、团战发力的英雄很适合皇冠这种主要以经验和大局观来完成比赛的选手。
　　走到半决赛这种强度的舞台上，RNG中上哼哈二将的英雄池终于暴露出来，除此之外Letme还不会皮尔特沃夫二营长杰斯。
　　杰斯、纳尔、凯南3个版本热门上单Letme勉强只会一个纳尔，对抗Cuvee这种世界顶级上单，BP就是个大问题。
　　面临抉择的火狐在第一轮把野区对拼能力较强的皇子和Cuvee擅长的纳尔送上BAN位，放出加里奥。
　　皇冠向来不犹豫，你给我我就选。
　　“RNG是找到了解决加里奥的办法吗？连着放两局了。”林燃还挺疑惑的，目光瞥向一旁的白色月牙。
　　他还是挺好奇的，如果要是有加里奥的解决办法，林燃也不想用这个大肉坨子打比赛。
　　“我也不清楚……看看再说吧。”白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧。
　　他到目前为止还没找到什么好方法，加里奥这英雄从几个月之前就成为了比赛热门英雄，要是能这么容易解决，其他战队的教练估计都是猪鼻。
　　小虎上局用瑞兹对抗加里奥的效果不错，这一局继续拿出来，想要利用做出女神泪后强大的推线能力以及中期带线时对加里奥的单挑压制，帮队伍打开缺口。
　　比赛进展的非常顺利，瑞兹前期对加里奥的压制作用相当明显；中路有了线权，香锅用他熟悉的绝食打法，操作酒桶在安掌门的野区里横冲直撞；下路乌兹15分钟不声不响又压了近40刀。
　　17分钟双方相差5.5K经济，差距比上一局还要巨大。
　　现场观众都觉得RNG赢定了，只要拿下这局比赛的胜利，RNG就要锁定赛点！
　　他们更来了劲头，尖叫欢呼声此起彼伏不绝于耳。
　　但变故突生。
　　“RNG抱团想要去收这条峡谷先锋，而安掌门就缩在河道草丛里！”泽元兴奋的声音在东方体育中心内回荡，“他要对乌兹动手！”
　　阴影中猪妹丢出自己的极冰套索，近距离命中乌兹的小炮！
　　下一刻，以猪妹为圆心的加里奥大招浮现！
　　“Crown配合安掌门竟然把乌兹秒了！”
　　小明用尽浑身解数也没将乌兹救下来，反而把自己搭了进去。
　　双人组阵亡，RNG自然没有控制峡谷先锋的资本，只能乖乖任由安掌门收下。
　　这只先锋被安必信用来推进上一塔，帮Cuvee打开局面。
　　经济差距急剧缩小，局面慢慢转入均势，三星开始了他们的运营。
　　远在北京奥运村酒店的YM众人倒吸一口凉气。
　　“这是疯了？”刘青松人傻了。
　　三星辅助Corejj的背包里赫然摆放着3只真眼！
　　3只真眼加在一起价值225金币，对于当前版本辅助这个很吃经济的位置来说相当夸张。
　　不光是辅助自己，安掌门、Cuvee身上都是两只真眼，就连经济不太好的尺帝都买了两只！
　　一次回城，5个人买了11只真眼！
　　房间里响起窸窸窣窣的低声讨论，职业选手对于这数量超乎寻常的真眼极其敏感。
　　“一共花了825金币……”苏橙眉头紧锁，“三星能赚回来吗？”
　　尽管背负的真眼数量很多，但拳头前些年为了限制韩式运营，规定每名英雄只能在召唤师峡谷中留有一只真眼，插下另一只就会让前一只真眼消失。
　　这样一来，除非开挂，不然一支队伍只能有5只真眼同时存在于地图上。
　　RNG也是人手一只真眼，这可以说是职业队的标准操作，回城买完装备但凡有点余钱必定会补真眼。
　　看起来双方战队同时存在于地图上的真眼数量都是5，三星的真眼海战术似乎没有什么屌用。
　　但马上林燃就意识到三星战术的强大之处。
　　22分钟前后，双方在大龙坑附近展开了拉锯。
　　谁也不想放弃上河道的视野，真眼假眼像是不要钱一般倾洒下去。
　　仅仅半分钟时间，RNG双C的所有眼位就已告罄，远见改造在这种视野争夺战中起不到多少作用，而Letme还在下路应付Cuvee的单带，无法及时赶到上半区。
　　这导致RNG只有野辅两人手中存有真眼。
　　他们要承担起和SSG正面4人抢夺视野的重要任务。
　　这怎么可能抢的赢？
　　RNG如今又不是大优势，就算他们领先1W也不敢脸探草丛——S5的小孩游神金克斯暴毙名场面还历历在目。
　　再加上，Corejj这局用的是洛。
　　谁想学EDG啊？
　　RNG的所有真眼被瞬间清空，假眼在面对这种真眼海战术收效甚微——插在真眼屏蔽范围中只有零星一点时间的视野，根本就不起作用。
　　“RNG的视野很差劲，”苏小妍声音一如既往的冷静，“他们只有河道边缘处的两只假眼，其余眼位统统被三星排空……”
　　泽元激动之情溢于言表，“SSG已经完全锁死了龙坑周围的视野，4只真眼起到的作用太大了！”
　　龙坑周围一片黑，RNG也不敢往里硬闯，4人在周围拉扯片刻，发现三星选手已经有一段时间没有出现在自己的视野中了。
　　“乌兹转好的远见改造成功照亮了大龙坑！”
　　与解说声音一同出现的还有龙坑中的三星众人，他们正在围殴集火大龙！
　　Letme第一时间就交出了传送，但长达4.5秒的传送引导时间让RNG根本等不到他落地，看着血量不断下跌的大龙，他们急匆匆往里冲。
　　但远见改造提供的视野已经被真眼屏蔽掉，他们根本不知道三星的动向！
　　Corejj的洛加速狂奔，从龙坑阴影位置闪现出来，掀起令人痴醉的轻风。
　　W【盛大登场】带着R【惊鸿过隙】的效果成功魅惑到RNG3人！
　　下一刻，猪妹大招同样甩了出来，砸在麻辣香锅的脸上！
　　“Crown加里奥的大招落地，完美衔接控制，”泽元语速极快，看到皇冠的精彩表现目露精光，“RNG阵型要被冲散了！”
　　乌兹忙于应付冲到自己面前的三星中野辅，却将身位暴露给了尺帝。
　　他操作的老鼠一刻不停，火力全开！
　　伴随着老鼠得意猖狂的笑声，剧毒弩箭穿刺RNG众人的躯体造成高额伤害！
　　Letme传送落地时，四名队友统统变成残血，还在被三星疯狂追击收割。
　　一个发育平平无奇的上单在这种局势里能做的事情非常少，他只能崩撤卖溜。
　　“1换4！三星用洛的性命换到RNG4名英雄的人头！”
　　只余下Letme一人逃出生天，SSG也不强追，回身收掉大龙。
　　“我去……”柴犬瞠目结舌，手里的法式小面包都不香了，“三星这招有点厉害啊？”
　　投资视野花费的11只真眼825金币，为SSG赚取了击杀纳什男爵的1500金币+击杀RNG四人获取的经济+大龙Buff。
　　赚的盆满钵满。
　　“经济差距直接拉平了，这谁顶的住啊？”YM众人都震惊了。
　　“还有这种套路吗？”林燃喃喃说道，目光紧紧盯着屏幕，任由林炜翔从自己手里拿薯片。
　　三星的表演还没结束，刚才Letme传送时Cuvee根本就没有动作，他趁机利用大龙Buff带掉了RNG下路两座防御塔。
　　大龙Buff结束时，三星成功完成了经济反超。
　　一到劣势，RNG更难抵御三星的进攻。
　　真眼海一点点向前铺，安掌门这群人玩优势运营相当稳健，靠着视野优势找多打少的绝佳机会，轻易不开十人团战。
　　麻辣香锅脸色肉眼可见的烦躁，他根本找不到开启团战的机会，只能任由对手一点点蚕食视野。
　　33分钟，他终于忍不住强行开启了一波团战，结果被早有准备的三星反制。
　　3换5，三星存活的两人一鼓作气冲上了RNG高地结束了这场比赛！
　　这场失利犹如一盆冷水当面泼下，东方体育中心的欢呼声都降了八度。
　　如果说这场比赛只是让观众稍感沮丧，那第三场比赛则让他们彻底慌了心神。
　　Letme以抢代BAN拿出纳尔，但是3级就被安掌门抓死，传送上线又死一次。
　　尽管香锅第一时间就在试图止损，还成功操作皇子拿下双杀，可连续阵亡两次的Letme已经快要崩盘了。
　　Cuvee的慎将自己优势发挥到极致，卡着让帝闪现和E【轻跳】的冷却居然完成了一波单杀！
　　“没了没了，这0/3的纳尔还玩个锤子？”杰克把法式小面包塞进嘴里。
　　不光是职业选手，解说都能看出这个纳尔已经起不到什么作用了。
　　慎在边路完成了宰治，让帝的纳尔由于装备太差只能苟在塔下，安掌门借助上路的优势成功收掉峡谷先锋，然后帮Cuvee将上塔推掉。
　　RNG的战术完全被打乱了，他们原本是想让乌兹拿老鼠等团战发挥，这样香锅可以更好的抓上中两条单人线，也很符合RNG这一年的总体策略。
　　但单带核心纳尔的提前崩盘让麻辣香锅不敢继续在上半区停留，强行来到下路，想要养肥乌兹。
　　但RNG双人组选用的老鼠+露露配合打野的能力相当一般，屡次尝试Gank都没能成功。
　　优势局的三星玩起真眼海更是得心应手，他们把自己的多余经济全掏出来买真眼。
　　导播看的仔细，还专门给了尺帝经济面板一个特写——大嘴在买完羊刀后还剩290金币，明明能在泉水等5秒钟买双草鞋，以此来达到经济利用最大化。
　　但尺帝丧心病狂，直接3只真眼塞进包里！
　　“这群B是疯了吧……”刘青松自认就算让他上台比赛打辅助，前期也做不出这种疯狂举动。
　　一只只真眼插在小龙坑和峡谷先锋处，点亮了地图中最重要的两个中立资源，顺便还封锁了香锅的位置！
　　绝食流的核心就是利用对手刷野间隙做更多事情，但现在两个关键中立资源控不下来，想要抓人但路上全是真假眼。
　　这怎么玩？
　　香锅虽然能通过拆眼来补充自己的经济，但他本来就是个玩绝食流的打野，吃了经济的利用率也不高。
　　他一筹莫展的同时，远在北京的YM教练组皱紧眉头在召唤师峡谷地图上划出安掌门和Corejj先前的行进插眼路线，试图找出一些共同点。
　　三星这场半决赛展现出了毋庸置疑的强大执行力，与小组赛时的犹豫不定相比判若两队。
　　RNG第三局落败的速度实在太快，皇冠的加里奥就像一扇石门般挡在乌兹身前，将他限制到死。
　　现场的热潮迅速冷却，看台上的观众抬眼看向大屏幕，看起来有点憨厚的Cuvee双手抱胸面向观众，装出一脸冷峻之色。
　　这局他操作慎打出+5500经济差，战绩4/4/3，尽管输出占比只有22.08%，但发挥的作用有目共睹。
　　“只能说Cuvee今天将他自己强大的个人实力发挥得淋漓尽致，”泽元站在解说台上侃侃而谈，“除去最擅长的约德尔人之外，慎也算是他的绝活之一，熟练度相当高，曾经在今年夏季赛……”
　　而弹幕的关注点并不在这个慎上。
　　【经典连放3局加里奥，RNG教练组老懂哥了！】
　　【夏决教训害没吃够呢，人家都说BAN了加里奥，火狐就嗯放是吧？】
　　【这教练怕不是买Bo菜了？】
　　林燃夏决3场加里奥带给皇族粉丝的心理阴影实在太大，他们如今看到加里奥R【硬熊瞪场】的圆圈都头皮发麻。
　　粉丝看到皇冠前三局毫无压力的拿到加里奥，顿时对火狐心生不满。
　　“这就是RNG对加里奥的应对方法？”林燃坐在床上伸直长腿，“也不怎么样啊？”
　　这3局看下来，RNG确实是对加里奥这个点有所准备。
　　对线期让小虎拿到瑞兹此类能够掌握推线权的英雄，中路给予皇冠压力，让他无法轻易支援队友；中期分推时瑞兹同样能够掌握优势与主动，将加里奥压制到无法呼吸。
　　而在最关键的团战端，RNG会选用反手阵容，争取降低加里奥大招落地后的威胁，或者是前期抓单先将加里奥处理掉。
　　理论上确实能限制住正义巨像。
　　但也只是理论上。
　　真正实战中考虑的因素比战术布置时多上数倍，还有各种各样的变数影响比赛。
　　事实证明，就算他们处理加里奥最出色的第一局，皇冠也用W闪现帮队伍挽回劣势，拖到50分钟才支撑不住。
　　踩在悬崖边上的火狐终于不再头铁，第四局位于红色方的他主动将加里奥送上BAN位，让大伙儿松了一大口气。
　　观众觉得RNG开窍了，而林燃等人目的则更加明确，禁用加里奥就可以看看RNG和三星会掏出什么新体系了。
　　毕竟他们现在属于坐山观虎斗，这两支队伍暴露出来的战术越多，YM的决赛就越轻松。
　　红色方的RNG先后将卡莉斯塔和加里奥送上BAN位，剩下的禁用位空间将非常紧张。
　　他们再封锁凯南，就将纳尔送给了三星。
　　Edgar自然笑纳，而且他对RNG禁用加里奥也不意外。
　　进入淘汰赛之后，他麾下的三星是最默默无闻的一支战队，没有多少观众关注他们，但这也给了三星一鸣惊人的机会。
　　他在这次淘汰赛阶段研究的战术又不止一种。
　　皇冠在第一轮第三选秒锁马尔扎哈，而RNG不带丝毫犹豫，锁下皮城女警！
　　女警速推！
　　RNG发现他们无法处理三星的真眼海，觉得是自己前期给予对手的压力不够大，才让SSG有机会存有大量经济用以购买真眼。
　　这次用女警速推，明摆着就是欺负你前期能力不强，用手长的女警把三星往死里压！
　　果不其然，剧本进行的非常顺利，香锅频繁蹲下帮助乌兹打开局面，RNG在9分钟时就成功平推三星下路一血塔！
　　“尺帝这人是不是有点邪性……怎么打乌兹盘盘被压这么惨？”林燃蹙着眉头，“这比杰克还菜啊。”
　　“我……”杰克万万没想到林燃居然贬低自己，但仔细想想又觉得没有什么反驳的底气，抓过一包真空包装的香肠撕咬起来。
　　召唤师峡谷中，乌兹迅速转线继续推上，然后利用女警的强势期控住峡谷先锋。
　　一切顺风顺水。
　　一直到20分钟，SSG二塔全部告破，经济落后整整一万！
　　RNG粉丝在经历上一局的濒临绝望后，如今再度看到一线生机，喉咙中迸发出的欢呼声震云霄！
　　纳什男爵阵亡的嘶吼声都无法掩盖他们的磅礴气势！
　　摧枯拉朽，23分钟便做出暴击三件套的乌兹在三星泉水前收获4杀，将比赛拖入决胜局！
　　林燃房间里热气腾腾，弥漫着羊肉的香味。
　　从下午看到晚上，几人早就饿的不行，索性点了火锅外卖一边看比赛一边涮羊肉。
　　北京这边喜好吃铜锅，林燃讲究入乡随俗，付好押金现点了个铜锅送过来，麻酱加上韭菜花的小料倒也香气四溢。
　　BO5战歌响起，金贡夹住一大块羊肉，蘸着小料暴风吸入。
　　“你们觉得谁会赢？”
　　杰克热得满脸通红，将队服外套脱下来，一不小心还掀开了短袖，露出一截游泳圈。
　　世界赛开始到现在，他肉眼可见的胖了一圈，单论体重和比他高10厘米的林炜翔差不多。
　　旁边的大眉上手摸摸柴犬肚子，差点被咬了一口。
　　“我觉得……RNG？”林燃也不太确定，“他们最后一局在蓝色方，BP要好做不少。”
　　“我觉得也是，”郭皓又往锅里下了一盘羊肉，“三星也就上路比较有优势吧，下路全程被乌兹摁着打。”
　　众人讨论的功夫，决胜局已经开始！
　　此时已近晚九点，这场半决赛已经进行了5个小时的较量，但场边观众的热情没有丝毫消退的迹象，他们依旧在为自己支持的RNG加油助威。
　　不头铁的Edgar禁用了乌兹上局表现出色的女警。
　　而皇冠这局照例选用了马尔扎哈，沉寂了4场的他终于绽放出自己的耀眼光芒。
　　由于马尔扎哈6级前不具有硬控，小虎对线压制的很凶，但安掌门和皇冠抓的就是这个时间点。
　　三星中野率先对小虎发动突袭！
　　“销户啊！”苏小妍看着屏幕中被安掌门红Buff黏住的小虎，终于控制不住内心的焦躁之情，一向冷静的她声音也变了腔调。
　　“安掌门打出小虎闪现，自己同步跟闪一发普攻收掉人头！”和自己的搭档一样，泽元也在努力控制自己的情绪。
　　只不过他是怕自己忍不住笑出声。
　　香锅此时也没闲着，去上路逼出Cuvee闪现。
　　乌兹和小明依旧保持着对线压制，让尺帝对线非常难受。
　　但是时间来到6分钟，皇冠绕后传送包夹RNG下路。
　　冥府之握！
　　2.5秒的压制时间，乌兹连反应机会都没有，当场暴毙。
　　“现在销户已经看不住皇冠哥了……马尔扎哈只要大招转好就有Gank抓人的机会！”
　　8分钟，安掌门带着皇冠再次来到下路。
　　乌兹依旧没有任何操作空间，再次去世。
　　前期蚂蚱的强大硬控让乌兹根本吃不消，他又不可能先做水银饰带，皇冠带着大招来一次他就死一次。
　　决胜局的乌兹向来心态很差，连续阵亡3次之后他再次进入关公形态，脸红得像猴屁股。
　　但这次还没等销户说出“我二弟天下无敌”，他自己就被抓了。
　　“难了呀……”林燃到也不觉得有什么遗憾的，夹起一筷子豆腐先放在碗里凉着。
　　熟悉的真眼海，三星一点点蚕食的视野在断绝RNG获胜的希望！
　　21分钟，皇冠大招再次压制没有水银饰带还被迫前来野区布置视野的香锅，配合队友完成击杀。
　　纳什男爵发出凄厉嘶吼无奈倒地。
　　三星成功收掉大龙Buff！
　　RNG还想拼死一搏，但三星根本不给正面团战的机会，就利用视野提供的信息差以多打少。
　　现场观众陷入死寂般的沉默，有不少感性的粉丝还在低声啜泣。
　　36分钟，RNG三路全破，但三星依旧稳健回城补给，收掉远古巨龙之后方才果敢开团！
　　近两万的经济差距让RNG无力回天，只能眼睁睁看着自家基地被摧毁！
　　干冰气雾再次喷发，聚光灯闪烁在三星众人的头顶！
　　五名队员相拥而泣，他们历经千辛万苦，终于在不被人看好的情况下闯入决赛舞台！
　　泽元深吸一口气，他脸同样红的像乌兹，只不过是因为兴奋，“恭喜三星，他们赢得了最后一张鸟巢入场券！”
　　“11月4日，他们将与YM展开冠军争夺！”
　　现场的RNG粉丝难以接受这个事实，第一局的胜利蒙蔽了他们的双眼，天堂撕裂转瞬便到了地狱。
　　三星远比他们想象的还要强。
　　LPL赛区会师鸟巢决赛不过是一场梦。
　　另一旁的LCK解说席早已沸腾，咆哮帝鼻音比以往都要浓重。
　　“恭喜SSG！也许你之前寂寂无闻，但翻过这座山，他们就会听到你的故事，不管故事的结局如何，三星加油，LCK的最后希望，韩国的最后排面，三星加油！”
　　原句当然不是这个，但韩语博大精深，意思是这么个意思。
　　咆哮帝声情并茂，感动了无数韩国网友。
　　RNG众人只能收拾外设离开赛场，艳羡的看着对手享受聚光灯鲜花与掌声。
　　当天晚上，拳头官方发布决赛海报。
　　照片上林燃与皇冠双手抱胸侧立而站，引人注目的鸟巢就在二人身后！
　　海报发布，决赛宣传片录制拍摄，赛前采访……
　　与此同时还不能丢下最重要的训练。
　　林燃等人忙的连轴转脚不离地。
　　时光匆匆，11月4日终于到来！


第368章：鸟巢！
　　“这里这里！”
　　林明东和两位好友刚刚顺着汹涌人潮走进奥林匹克公园，就听到清脆的女声在身前不远处响起。
　　循着声音找过去，头顶深蓝色棒球帽挡太阳的苏橙就站在前方不远处。
　　“哎呀你这孩子穿这么少……”苏母见着女儿就忍不住念叨起来。
　　苏橙捎带几分拘谨向林明东问好，看到他上半身穿着的衣服还愣了两秒，见中年男人只是温和的笑方才放下心来，挽起母亲的手往前走。
　　她今年暑假前半段住在YM俱乐部，后半段回复旦军训，连国庆假期也没获得休息机会，仔细算算和母亲得有半年没见，此时自是倍感亲切，黏着人不撒手。
　　“不少不少，羽绒服都套上啦。”她语气娇俏。
　　苏母一脸嫌弃，目光在苏橙浅灰色羽绒服里的蓝色衬衫流转，“上半身穿挺多，可你这裤子是怎么回事啊？”
　　苏橙低头瞄了一眼，单薄宽松的黑色休闲裤显得她腿又细又直，刚才站了一会儿，北京深秋萧瑟的秋风便穿过布料直达肌肤。
　　“哎呀没事的……”她拉着母亲，只是从心加快了脚步。
　　林明东和苏父两个人走在后面，人群密集，还没进入鸟巢就有不少观众自发的高呼起YM的队名。
　　“全胜夺冠！冲冲冲！”
　　“帮RNG和WE报仇雪恨！”
　　年轻人活力旺盛，特别是一部分战胜了大麦网黄牛抢得原价票的观众更是兴奋的不得了。
　　“您这票多少钱买的？”
　　“5500？还是山顶看台？嗨呀我这1280就能坐到舞台旁边了，您说气不气？”
　　没被人打死也算是个奇迹。
　　林明东看了一眼自己手中攥着的决赛内场前排门票。
　　“现在黄牛都这么嚣张了吗？”他觉得自己进入了知识盲区，“原价买票都能炫耀？”
　　苏父对好友的无知有种优越感，“早就有了，那个周杰伦开演唱会的时候想买连座票就必须得去找黄牛，我们一家三口花了不少钱才去了内场。”
　　“你们还去看周杰伦演唱会？”林明东看看苏父头顶隐隐渗出的白发，怎么想都不觉得好友会干出这种事。
　　“橙子喜欢，当时非拉着我们去……就11年9月，在苏州体育中心吧。”苏父就等他问这句话，会心一击戳中林明东胸口。
　　林明东顿时不吭声了，他依稀记得林燃当时也喜欢听七里香，还嚷嚷着要去看演唱会。
　　最后当然没去成。
　　苏父没多说什么，只是拍拍林明东的肩膀，目光顺着自己身体移动瞥到好友的后背。
　　黑红色队服上的YM Ran醒目而扎眼。
　　二人迈开腿，成功在进入鸟巢的安检口追上了苏家母女。
　　这里和火车站一样要检查背包物品，速度要慢上不少，人群扎堆聚在一起熙熙攘攘。
　　“今天YM能不能3比0？能不能能不能？”
　　“能能能能能！”
　　“能个屁！我花8000块才买到的内场票，两个小时打完我不得亏死？”
　　“8000块就当网恋一次嘛，有什么大不了？”
　　苏母看了一眼面前的长龙，侧头看向女儿，“你不是队伍分析师吗，不用提前进场？”
　　苏橙撩撩耳畔碎发，“分析师临场作用不大的，真正忙的时候就是前两天，分析整理数据还得想战术思路，真到比赛场上随机应变主要是看教练。”
　　等了十分钟，长龙慢慢变短，四人来到安检入口。
　　“水不让带？”林明东手里握着矿泉水瓶，“喝一口也不行吗？”
　　依旧遭到安检人员的严词拒绝。
　　“观众在场馆里携带的饮品必须是软包，”苏橙解释，“这次决赛鸟巢里售卖的饮料也是把它们从塑料瓶里倒出来，装进软包杯里。”
　　“还有这种操作？”林明东没想明白，“为什么？”
　　“主要是怕观众朝选手丢农夫山泉……”苏橙幽幽说道。
　　旁边有几个观众笑出了声，三名年近半百的中年人面面相觑不明所以。
　　……
　　鸟巢后台一片忙碌，拳头工作人员还在急匆匆调试设备，确保开幕式顺利进行。
　　他们脸上都带了几分焦急与不安，拳头公司成立这么多年，还是第一次在这种规模的场馆举办决赛。
　　占地20余公顷，能够容纳8W人的鸟巢为了搭建开幕式舞台与选手席，封锁了其中一面看台，但剩余的空余座位也在5.6W上下。
　　去年决赛洛杉矶斯台普斯中心能够容纳的观众数也不到两万，今年鸟巢观众人数足足是S6决赛的2.8倍！
　　有LPL赛区战队参与的决赛从来不缺观众，除了分给俱乐部和赞助商的门票，剩余的票一张不剩全卖了出去。
　　尽管前期筹备工作已经持续了半年，也进行了数次彩排，但不到真正直播放送，谁也不清楚到底能否不出问题。
　　YM休息室。
　　在嘈杂的后台中，战队休息室算是难得的寂静之处。
　　“再强调一遍，每个人每次回城，必须买真眼！”白色月牙赛前依旧在强调战术重点，“能买两只就别买一只，出门金币存着花不掉又不会给你利息。”
　　“特别是小天，你装备可以起慢一点，但真眼必须要买！”白色月牙看蒜头王八点头之后又将目标对准了刘青松。
　　“你也是，软辅出完香炉和眼石就可以买真眼了，【救赎】晚一点出也无所谓，如果我们能在前期奠定足够大的优势，他们拖不到后期的。”
　　他抬眼瞄了一下时间，“其余的战术昨天晚上我已经讲过一遍了，你们上场之后按照步骤一步步走下去就好。”
　　白色月牙看着面前的召唤师峡谷白板陷入短暂沉默，“嗯……再也没什么可强调的。”
　　郭皓看出搭档的寡言，适时起身面向选手。
　　“这是YM这个赛季的最后一场BO5，我希望大家能认真对待，”他顿了顿，“不过也没必要太紧张，毕竟咱们都不是第一次参加这种比赛。”
　　“这一年大家的努力有目共睹，最后这一局比赛就是检验我们努力的成果，不管是成功还是失败，我祝愿你们不会留有遗憾。”
　　休息室房门被缓缓推开，身穿羽绒服的苏橙钻了进来。
　　“时间到了，准备上场吧。”她带来了拳头工作人员的消息。
　　“来来来兄弟们，”林燃号召所有赛训部门的员工围成一圈，将右手伸出搭在一起，“三、二、一……”
　　“YM加油！”
　　所有人齐声高喊。
　　外设在化妆时就通过了拳头的防作弊检测，一群人通过长长的走廊来到后台，将鼠标和键盘放在通道入口拳头公司专门准备的箱子里。
　　马上就是开幕式，他们肯定不能拿着外设登场，届时会有裁判将贴着选手ID铭牌的外设连接到各自座位的主机上。
　　“鸟巢还是气派啊。”杰克站在通道出口探头探脑，看到远处看台上的人山人海不由得咋舌称赞。
　　林燃也忍不住探头出去张望，他原本还想找找林明东的位置，但扫了一眼就放弃了这个念头。
　　人实在是太多了，而且北京深秋的风很大，加上午后刺眼的阳光，一眼望过去让他根本看不真切。
　　马上林燃便听到现场数万名观众齐声高呼倒计时的声音。
　　同样守在通道入口处的文森穿着拳头发放的黑色T恤衫，紧抿的双唇暴露了他紧张的心情。
　　全场高喊至‘1’时，大屏幕陷入一片黑暗，拳头公司的标志出现在观众眼前。
　　戏命师烬的背景音乐再度响起，小提琴悠扬的旋律中，参加2017英雄联盟全球总决赛的24支战队群像依次出现在大家面前。
　　意气风发的少年们定格在一张张合影中，而后渐渐泛黄消散，合影身后的背景也从黄鹤楼变幻成广州塔。
　　龙珠、WE、MSF、C9，八强赛被淘汰的四支战队闪回出现，当背景切换到东方明珠时，便只剩下SKT与RNG两支队伍。
　　而后镜头闪烁来到鸟巢，这里没有队伍合影，只有一个大大的问号。
　　小提琴声戛然而止，周杰伦的大脸出现在屏幕中。
　　现场尖叫声乍起！
　　周杰伦的受众和英雄联盟重合度极高，再加上其又是白银剑圣专精玩家，索性当了宣传大使，这次鸟巢开幕式自然也少不了他。
　　但是他给LOL写的歌相当拉胯，加上鸟巢本就空旷，和封闭式体育馆的音响效果无法相比，导致这段开幕式表演并没有得到现场以及直播间中观众的多少好评。
　　甚至有不少人在狂刷问号，让他赶紧下台换YM上来打比赛。
　　唱完一首不知所谓的歌曲，他坐在舞台侧方的钢琴旁边，十指弹奏熟悉的旋律再度响起。
　　Legends Never Die
　　原唱乐队Against The Current（逆流而行）的女主唱从侧面登上舞台，受限于音响效果和场地因素，表演不如录音棚中完美，可磅礴气势却丝毫不减。
　　站在林燃旁边的文森稍松一口气，尽管现场开幕式出现了一点失误，但瑕不掩瑜，也算差强人意。
　　“你们该上台了，”他转头看向YM众人，“记住沿着昨天彩排的线走，别歪了。”
　　金贡点点头，在工作人员的指示下离开入场通道。
　　“Legends never die，When the world is calling out your name（传奇永不消逝，世人皆唤你名）……”
　　YM与SSG的选手卡点登场，现场数万人掀起滔天声浪瞬间直接压过了歌声！
　　此时直播画面猛地切换到鸟巢顶部，没看清YM队员的观众张口欲骂，话还没说出口就看到震撼人心的一幕！
　　一条体积庞大面目狰狞的远古巨龙在空中盘旋，利爪扒在鸟巢顶部，嘶吼声尖利得仿佛穿透云霄！
　　它扇动翅膀，在看台四周扫过，阴影甚至遮蔽了刺眼的阳光。
　　最后降落在舞台正中央，趴窝在召唤师奖杯旁边朝四周发出摄人心神的吼声。
　　此时此刻，不论是国内还是国外，直播间里全是一片问号。
　　【啥情况？】
　　【这是怎么整出来的？】
　　【AR？VR？现场观众真能看见吗？】
　　【你好能的，刚刚远古巨龙才在观众席叼了两个人填肚子】
　　“这AR技术不错啊，”林明东对周杰伦和主题曲没什么感觉，倒是看上了这条花大价钱制作出来的远古巨龙，“搭建好这条龙的模型然后结合现场光影和行动路线，再把它穿插到现场画面……”
　　而后便是一堆艰涩难懂的专业词汇。
　　“嗯嗯嗯。”苏橙父亲是搞市场出身，听不懂自己好友在说些什么，只是敷衍的点头。
　　现场观众对这条巨龙的出现并没有太惊艳的反应，毕竟AR技术没办法用裸眼看到，只有通过大屏幕才能发现这条突兀而庞大的巨龙。
　　但缩在手机电脑等终端前观看直播的观众毕竟是大多数，这场比赛的开幕式对他们来说已经足够惊艳。
　　远古巨龙飞向天空，翱翔数秒后方才从鸟巢消失。
　　“这里是中国北京，国家体育场！”身穿暗红色西装的任栋登上舞台，声音通过话筒传递到鸟巢的每个角落，“欢迎来到2017英雄联盟全球总决赛的决赛现场！”
　　“经过5周时间的激烈角逐，24支战队只剩下最后的两支，今天在这里，他们将要角逐出2017赛季真正的王者！”
　　“让我们有请战队登场！”
　　任栋拖长语调，YM与三星队员分列两排，沿着舞台正中央的召唤师峡谷地图去往各自所属的阵营。
　　“首先，是首次杀入英雄联盟全球总决赛决赛舞台的LCK赛区3号种子——Samsung Galaxy！”
　　尽管三星在S4结束时历经改名重组，将原本的蓝白双雄改成了现在的SSG，但三者真论起来不算是一支战队，只是同属三星俱乐部罢了。
　　就像真要较真RNG不应该继承SHR在S3S4的两个亚军一样，真正的皇族还在次级联赛摆烂呢。
　　“上单Cuvee！”
　　小胖子露出经典笑容，向四周挥手致意，国内观众在这方面相当讲武德，尽管是主场但也不在这种地方欺负你，欢迎时礼貌性的欢呼声一点也不少。
　　“打野Ambition！”这是三星在国内人气最高的队员，被李相赫从中单揍到打野位的传奇人物，早年人称抗中奇侠，现在身为三星清理门户叛徒的使徒。
　　“中单Crown！”
　　李民浩望向身侧不远处的召唤师奖杯，他毫不掩饰自己对于冠军的渴望。
　　视线再向前移，他甚至能看到面色波澜不惊云淡风轻的林燃。
　　他咬咬牙，心中复仇的怒火压制一切。
　　Crown无比渴望在鸟巢加冕为王。
　　因为他是皇冠，就该头顶皇冠。
　　“下路Ruler、辅助Corejj！”任栋每介绍一名队员的名字，看台上都会响起阵阵掌声。
　　“以及替补Haru和主教练Edgar！再次欢迎他们！”
　　任栋放下手卡，深吸一口气，现场观众也获得了片刻歇息。
　　“接下来让我们有请2016全球总决赛冠军，2017季中赛冠军，LPL赛区1号种子……Young Miracles！”任栋拖长语调，向林燃所在的方向挥动手臂。
　　“上单Gimgoon！”
　　鸟巢尽管空旷，但现场观众人数够多，爆发出的欢呼声依旧震耳欲聋！
　　“打野，Tian！”
　　蒜头王八原本还想装高冷，但任栋兴许是过于激动，导致介绍他的时候都有些破音。
　　这下他可蚌埠住了，抿嘴偷笑起来。
　　“中单Ran！”
　　林燃在此刻才意识到什么叫做山呼海啸。
　　56000名观众爆发出来的欢呼声与掌声响彻天地冲破天穹，磅礴浩荡的声势让收看直播的观众灵魂一阵发颤！
　　坐在内场前排的林明东看着站在舞台上向三面看台挥手致意的林燃，嘴角牵动起一抹欣慰的笑容。
　　“放开点，都到这儿了就别摆什么架子了，”苏父给林明东来了一肘，将手里的长条横幅递给他，“拿着。”
　　“这是什么玩意？”林明东下意识问道，低头一看横幅上还印着卡通人物，通过那张举世无双的帅脸，他能认出这是自己的儿子。
　　横幅右下角还有林燃龙飞凤舞的签名，明显是练过的，在电竞圈一众明星的狗爬式签名里算是一股清流。
　　“这可是带签名的限量应援物，”苏母不知什么时候，两颊还贴上了YM队标贴纸，“我托橙子才拿到手的。”
　　林明东陷入沉默，我拿儿子签名还得托儿……子女朋友是吧？
　　“下路Jackeylove，辅助Crisp！”任栋在介绍队员时一直拉长声音，但他毕竟不是咆哮帝，自己也意识到声带有些支撑不住。
　　稍稍缓了一会儿方才继续放声说道，“以及替补选手LWX和主教练Crescent！”
　　“让我们再次欢迎他们的到来！”
　　不用他说，现场的观众已经用此前两分钟无止息的掌声与欢呼声证明了他们的热情。
　　“英雄志逐传奇，2017英雄联盟全球总决赛决赛，现在开始！”
　　导播切换画面，趁着双方选手进入隔音房调试设备的时间播放先前录制好的宣传片。
　　居庸关长城脚下，铭记拍照时手要插袋的安掌门缓缓步入镜头。
　　“所有人都认为这是一场没有悬念的决赛，”他语气平和冷静，“觉得我们去年八强赛败给YM，今年小组赛又被双杀，这次也同样会输。”
　　【哈哈哈，两队交手战绩0-5，就NM离谱！】
　　【一个小局都没赢，三星这个队是真不行】
　　观众刚敲出弹幕，就听到安掌门继续说道，“但我们连斩WE和RNG两支LPL队伍，足以说明三星强大的实力。”
　　“今天在这个舞台上，我要证明你们的赛前预测全是错的，抗中奇侠仍然是抗中奇侠。”
　　镜头缓缓拉远，紧锁眉头装酷的Cuvee出现在观众面前，长城脚下秋风萧瑟，吹拂他的队服，露出圆滚滚的小肚子。
　　“没有人相信三星，大家已经习惯了，”他苦大仇深的表情像是遭遇婆婆不公对待的媳妇，“只要我们肯相信自己就足够了。”
　　三星的宣传片基调很沉闷，他们5个人本来性格也不活泼，打法偏运营加上又不擅长整活，粉丝少是有原因的。
　　镜头再次切换，身穿YM队服的金贡一出场，台下已经有人在笑了。
　　“今年安掌门淘汰了有红米教练的WE和有Heart助教的RNG，号称为三星清理门户的使者，而我当年也是三星的人嘛，似乎看起来有点玄学的味道……”他捋捋自己耷拉下来的刘海。
　　“但我也不太怕，如果有机会的话我希望他选出螳螂，毕竟安掌门当年塔下在Faker面前进化技能的样子真的很靓仔。”西巴人话说到一半就开始恶心人。
　　刘青松舔舔嘴唇，一本正经说道：“好像也不太行，我们打野豹女没有Q的。”
　　导播给了蒜头王八一个歪脑袋镜头。
　　林燃适时提醒，“没事，我中单豹女把把C。”
　　台下响起窸窸窣窣的善意笑声。
　　脸肿的像发面馒头的大头菜柴犬出现在镜头中，“貌似大家都想知道我们的时代什么时候会终结，我的答案很简单——”
　　“除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”
　　这句话说出口，台下观众的尖叫声顿时蔓延成片！
　　【狂狂狂狂狂狂！】
　　【为什么你要打6个狂而不是5个？你在暗示5字……】
　　【这5个是真的强，有没有人统计下他们的总胜率啊？】
　　大屏幕再次变黑，而三名解说的身影出现在他们面前。
　　依旧是娃娃米勒和记得。
　　“今天这场比赛怎么说？”娃娃在自我介绍后便将话题抛给搭档。
　　“YM今天肯定是奔着夺冠去的呀，而且有可能突破历史打出全胜夺冠，”米勒笑着调侃，“SSG的最终目标肯定也是冠军……”
　　“但是之前他们面对YM保持全败，那小目标就很明确了。”
　　“第一次进S赛决赛，拿到首胜就算成功！”
　　记得眯着眼睛在旁边狂笑。
　　解说敢说这种话自然是有底气的，毕竟YM小组赛双杀三星，这场决赛看起来悬念真的不大。
　　“值得一提的是，YM是小组赛第一，而第二名正是SSG，同组的一二名在决赛相遇也算是英雄联盟历史上的首次。”
　　娃娃话音刚落，象征着BP的音乐已经响起！
　　鸟巢里的观众神情一振，接下来他们将要亲眼见证冠军的诞生！


第369章：阵容有问题？
　　“SSG赢得优先选边权，他们第一局在蓝色方先按下洛！”
　　YM万古不变封锁卡莉斯塔。
　　第二个BAN位三星给了露露，而白色月牙则禁用了加里奥。
　　“三星首轮最后一BAN……卡尔玛！”
　　米勒对此非常惊讶，“他们这是要把Ran哥的香炉中单全部封锁掉！”
　　白色月牙有所准备，自然也不慌张。
　　“凯南和马尔扎哈，我们禁哪个？”他询问队员的意见。
　　三星教练Edgar和其他队伍的bp思路不一样，处在蓝色方的他没有选择禁用凯南来变相限制林燃的AD中单。
　　因为Cuvee很擅长凯南，甚至可以称之为绝活，他完全可以把皮球踢给YM。
　　尽管这不在白色月牙赛前的BP规划中，但他还是接了这一招，因为就算在红色方，YM的BAN位依旧非常充足。
　　“马尔扎哈好一点，”林燃开口说道，“把凯南放给他也可以。”
　　这版本【卢安娜的飓风】无法触发凯南W被动，而且大招的法术伤害同样被砍，相当于全面削弱。
　　而且凯南这英雄目前只能走极端路线，要么出AP三穿纯打团；要么出冰锤破败走纯单带。
　　二者只能选其一。
　　而且只要封锁掉蚂蚱，留给皇冠的英雄池就不多了，这样反过来三星还要面临抉择。
　　白色月牙也想明白了，把马尔扎哈给你按掉，看你皇冠拿什么混。
　　“三星的首选还没有确定，他们还在犹豫！”娃娃连三星选人犹豫不定都能想象成是自家的优势。
　　尽管看不太懂BP，但不妨碍他开吹，“YM禁用加里奥和马尔扎哈对皇冠的影响很大，他不知道应该选什么去面对Ran哥了！”
　　然后三星选择给Cuvee抢下了凯南。
　　娃娃怔愣无言。
　　【哈哈哈，这就是LPL解说嘛？i了i了】
　　【这BP预测可太真实了】
　　【娃导你可憋说话了，旁边俩搭档还看着呢】
　　发弹幕的观众笑个不停，但娃娃所说的话句句真理。
　　皇冠面对YM加里奥和马尔扎哈两个BAN位封锁，确实有点手足无措。
　　他剩下的擅长英雄也还有，比如绝活岩雀。
　　岩雀相比于加里奥和马尔扎哈，初期的推线能力相当强，而且R【墙幔】还能对战场迅速支援。
　　唯一的缺点就是比另外两个英雄脆。
　　脆就意味着容错率低，被单杀或者被Gank的风险都会相当高。
　　Edgar教练没有在蓝色方一选拿中单，一是因为自己还没想好要给皇冠用什么英雄，二是因为没有了加里奥和马尔扎哈的中单英雄都不太值得一抢。
　　他宁愿给队内个人实力最强的Cuvee先拿英雄建立优势。
　　“我们把霞和纳尔全拿了？”白色月牙继续征求队员们的意见。
　　他能认清自己在这支队伍里的定位，只要老老实实干好本职工作就行了，只要BP别太离谱，队员总能带自己赢。
　　“没问题没问题。”金贡满口答应。
　　相对于出装打法更加极端的凯南，纳尔要均衡不少。
　　黑切+大冰锤的固定出装让纳尔带线能随意蹂躏坦克，而在打团时依靠大纳尔的变身加持与肉装也能为队伍提供一定的坦度。
　　相对来说比较中庸的选择。
　　白色月牙捏捏金贡的肩膀，想要给予他鼓励，毕竟这局西巴人肩上的担子很重。
　　YM都不用去特意研究也知道，Cuvee是三星的第一大爹，从去年世界赛开始，他还获得了两个专属称号——秋之Cuvee和约德尔之神。
　　水平比春之虎帝不知道要高到哪里去了。
　　具体表现就是春夏两季的比赛划水，从初秋冒泡赛开始，他就是三星的爹，上路各种单杀和匪夷所思的操作通通信手拈来，这种症状会一直持续两个月，直到世界赛结束。
　　金贡这个决赛的任务很简单，锁住Cuvee就算成功。
　　“你对线不太好打，千万撑住。”林燃说道。
　　凯南算是一个传统意义上的纳尔Counter位，特别是AD凯南，由于550射程要比纳尔长上不少，从对线到后期单带都是全方位压制。
　　“没事，放心，”金贡很有自信，“我等你们C我。”
　　这局金贡肯定要抗压，但西巴人觉得这段折磨时光不会太漫长——他相信队友能在最短时间结束战斗，不给Cuvee单带分推恶心自己的机会。
　　另一旁的三星还在纠结到底要给中单皇冠选什么英雄。
　　教练Edgar还是不太想给自家队员选这种英雄，皇冠的实力他心里有13数，和销户对着混还行，但面对林燃风险就要高不少。
　　在半决赛击败Faker之后，这名去年方才冉冉升起的新星已经成为目前当之无愧的世一中，除去敏锐的战场洞察力和游走支援能力，他的对线细节同样致命。
　　“选吧选吧没事的。”皇冠看着即将走完的倒计时，开口催促道，他还是很信任自己的岩雀。
　　皇冠瞥了一眼教练，见他没有提出明确的反对意见，在倒计时最后一秒锁下了塔莉垭。
　　余下的那个位置，Edgar给安掌门拿到了皇子，用以保证野区优势。
　　尽管此前安掌门的猪妹要比皇子发挥出色不少，毕竟前者的团战能力堪称野区一霸，比皇子要强，也很符合三星的运营团战策略。
　　但Edgar觉得面对YM就不能用常规阵容，猪妹这种前6级的野区透明人在YM中野辅强大的联动游走能力面前毫无还手之力。
　　前期都撑不住，哪里还会有正面团战的机会？
　　还不如拿个皇子熬过前期，等到团战时还有一定的发挥空间。
　　“燃哥你要直接出中单吗，还是等第二轮再拿？”隔音房里，白色月牙抹了一把额头上的汗珠。
　　第一轮最后一个位置，YM肯定要在中野之间做选择。
　　两个都是节奏点，但是只能二选一，被抛弃的那个位置在第二轮绝对要受到针对。
　　“燃哥先选吧，我再等等也可以。”还没等林燃开口，蒜头王八便主动让出了这个位置。
　　开玩笑，算上三星禁用露露和卡尔玛，双方相当于禁用了4个中单，他要是这点眼力都没有，还让队内大爹等到第二轮再被针对，那估计得去考虑看饮水机了。
　　“辛德拉！”解说台上的米勒神色猛地一振，“从淘汰赛开始，辛德拉的登场率就持续走低，到半决赛更是一场没出，这局Ran哥要重操旧业了啊！”
　　【来了来了，Ran哥终于不玩他那破逼加里奥了】
　　【辛德拉有什么好？加里奥看着心里多踏实啊】
　　【星际玩多了？加里奥不是BAN了？】
　　【这局要么超神要么超鬼啊，先前不选辛德拉绝对是有原因的，就看这局效果怎么样惹】
　　辛德拉这个点很微妙，入围赛乃至小组赛，她都是中单位里足以媲美加里奥的热门英雄，但是在之后的半决赛中却突然销声匿迹。
　　归根结底还是各大战队对版本的研究越来越深，将辛德拉淘汰掉了。
　　世界赛版本，加里奥就是中路唯一真神，一切的生态环境都要围绕这个英雄。
　　因为加里奥强，所以能和他在支援速度上掰手腕的岩雀优先级也被拔高；前期能带线，中期分推能限制加里奥的瑞兹在小加强后同样迎来第二春。
　　马尔扎哈也是同样的原理，前期推线虽然很慢，但是到6级，清线速度就能压制住加里奥，依靠R【冥府之握】的百分比伤害甚至可以配合打野对加里奥进行击杀。
　　他能让正义巨像老老实实待在中路，完全动不起来——当然这也不是绝对的，选马尔扎哈的小虎就是个例外。
　　而之前的宠儿辛德拉显然不具备这种能力，对线她很难压制住皮糙肉厚还有逃生能力的加里奥，而中期由于腿短机动性差又不能限制加里奥的游走支援。
　　在这个以香炉加持的ADC为主要输出的版本，职业战队不再需要辛德拉去补充输出，这也是她日渐式微登场率逐步下滑的原因之一。
　　原因之二，就是选手个人实力的提升，让辛德拉越来越难在线上取得优势。
　　球女的特性就是要在对线期到中期阶段打出尽可能多的压制，如果辛德拉和对位中单平稳发育到30分钟，尽管球女在此时依靠天女散花的塞球依旧能在团战中有所发挥，但作用肯定比不上其他中单。
　　而问题的关键在于，随着世界赛的进行，中单选手的对线操作实力越来越接近。
　　摆脱莽荒时代，自从各大赛区开始引入成熟的训练战术体系之后，顶尖选手的个人实力在不断缩小，很难出现S3Faker、S4三星白和S5无敌SKT这种对位实力完全碾压的情况了。
　　这导致辛德拉的数值看起来非常强势，但是每到至关重要的决赛阶段，选手还是愿意选择更稳健的英雄。
　　比如林燃打SKT和龙珠的比赛，一场辛德拉都不用，因为他自己清楚，用辛德拉这英雄很容易赢线不赢局。
　　用球女在前中期打崩BDD和Faker，这种难度可想而知，林燃是个职业选手，在关键比赛不可能尝试成功率过低的方案，怎么样能赢就怎么来。
　　但这局他依旧选出了辛德拉。
　　其一是因为马尔扎哈和加里奥两个英雄都上了BAN位，而皇冠选择了岩雀这个脆皮英雄。
　　其二是因为皇冠的对线太菜了，师承电竞袁绍四世三公的林燃精通于点菜，自然不会放过这个机会。
　　“第二轮BP，YM瞄准了下路，将维鲁斯和小炮统统送上BAN位！”
　　再加上被杰克抢走的霞，三个版本T1艾迪西全都没了，留给尺帝的选择空间并不算大。
　　而Edgar则是对准了打野，酒桶猪妹一个不留，加上安掌门此前选择的皇子，同样是将版本打野全部禁用干净。
　　“我们先拿风女，别给对面抢到。”白色月牙拨拨耳麦安排道。
　　“三星选下了宝石和老鼠，看样子是不想对线，打算专注团战啊。”记得瞥了一眼SSG的阵容开口分析。
　　“看看YM最后一个位置小天要选什么，外面剩下的打野英雄已经不多了……”米勒目光盯着屏幕右下角YM的最后一个英雄选用位。
　　一个眼蒙红布扎着辫子的武僧出现在其中，而后马上锁定！
　　鸟巢中的欢呼声惊天彻地！
　　“盲僧！”娃娃在沉默休憩片刻之后恢复了活力，再度哇哇大叫道，“小天要选出他去年夺冠时赖以成名的英雄！”
　　“但李青……”米勒为了照顾观众，并没有明说，但语气中依旧透露着几分质疑。
　　他不太看好这一手选择，盲僧早在5月季中赛之后的7.10版本就惨遭削弱，5点移速砍了前期机动性，1级大招冷却时间更是增加了足足20秒。
　　再加上当前版本食草型打野横行，偏向Gank和纯入侵的打野英雄普遍遭到职业赛场的冷遇，盲僧真的能行吗？
　　不光是他，很多观众看了一眼双方阵容也觉得心中不妙。
　　蓝色方SSG：上单凯南、打野皇子、中单岩雀、下路老鼠+宝石。
　　红色方YM：上单纳尔、打野盲僧、中单辛德拉、下路霞+风女。
　　【YM这阵容是开麦沟通过的？】
　　【真NM离谱，隔这儿打排位呢？】
　　【团战不是被三星一碰就碎？宝石加皇子进场谁能挡啊？】
　　“干得漂亮啊bsyy！”YM队内语音中，林燃看着阵容由衷夸赞。
　　白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧，“还行吧，我觉得也就一般。”
　　话虽这么说，脸上却挂着几分满意笑容。
　　这一局他给YM拿到的英雄良好执行了赛前计划，仅有的两个区别就是辅助变成了风女，而打野从优先级最高的皇子变成了盲僧。
　　而且还用BAN位和提前Pick成功破坏了三星的体系。
　　正常人都能看出来，进入淘汰赛的三星和小组赛基本就是两个队伍，实力突飞猛进像是开启了超进化。
　　真眼战术确实提升了他们的实力。
　　但这只是其中一个原因。
　　另一个至关重要的因素是阵容。
　　如果只有遍地开花的真眼和视野，但是却拿不到经济优势，这有什么用？
　　大龙确实是必须要争夺的地图资源，三星视野战屡次在大龙坑获胜，帮他们挽回前期劣势。
　　但纳什男爵7分钟刷新一条，三星的视野战却片刻不停。
　　剩下的时间里，三星在利用真眼视野做什么？
　　YM教练组翻查了三星所有的录像，得出的结论是：利用视野信息差开启团战，借助视野优势进行不讲武德的偷袭，率先击杀对面一人再以多打少欺负人。
　　而对面的职业选手又不是世界第一好抓，被偷袭肯定会跑。
　　三星为了防止对面逃跑，自然要在阵容上下功夫。
　　简而言之就是控制链。
　　用接二连三的远距离先手控制让对手无法逃脱偷袭，从而达成率先击杀1人而后以多打少的团战。
　　这乍一看不算什么稀奇东西，职业赛场上，控制链也算是标配，无控阵容很难获得比赛胜利。
　　但三星的控制链在进入淘汰赛之后发生了改变和进化。
　　其中重要一环就是上单Cuvee。
　　小组赛时他还钟爱大虫子，纳尔和凯南两个英雄根本就不玩。
　　因为彼时的Edgar教练将上单也纳入了战队控制链体系，但是能参与团队控制链搭建的除了慎，再没有其他能单带的英雄了。
　　上单这个位置很能彰显个人实力差距，因为这是条孤儿路，绝大部分时间都在1v1男人大战，加上战士英雄过多，受操作水平影响极大。
　　但大虫子此类能为团队提供控制链的角色是例外。
　　众所周知，此类坦克英雄承担了坦度和控制，自然在输出和操作难度上弱于其他类型的上单。
　　换句话说，大虫子这种英雄，上下限很接近。
　　菜的不会特别捞，团战起码有作为；强的也不会特别厉害，毕竟就是一坨肉。
　　如果这种英雄给例如Letme的蓝领上单，他们脸都能笑开花。
　　但三星的上单可是Cuvee，队内第一大爹。
　　玩大虫子的他根本就建立不起来优势，没办法边路单带的他无法率领队伍走向胜利。
　　而且中期开始，有传送的上单都要在边路吃线，无法第一时间赶到正面战场，大虫子虽有控制但却不能打出先手。
　　看起来在控制链中起到的作用并不大。
　　Edgar意识到这个问题，进入淘汰赛之后，三星的阵容发生了翻天覆地的变化。
　　上单位的Cuvee就拿纳尔和凯南，最次最次也要拿慎这个既能单带又能给控制链的英雄，抛弃了原本大虫子和大树。
　　目的就是充分发挥Cuvee的个人实力，把对面往死里带，骑在对面上单头顶拉屎还要手纸。
　　而上路选择单带英雄，缺失的这块儿控制自然是由其他四个队友来补。
　　Edgar甚至更加丧心病狂，将控制链的数量不停向上叠加，造成的后果就是对面只要敢闯进真眼海，一大堆控制技能就怼了上来，不砸死你不算完。
　　在这种体系下，打野安掌门就盯着猪妹皇子和酒桶；中单皇冠就是岩雀、加里奥和马尔扎哈；辅助则多选择洛和宝石；而就连ADC尺帝都在选用维鲁斯和霞。
　　全是控制，和小组赛时能选出巨魔、EZ、辛德拉、小炮+露露这种单控阵容的三星判若两队。
　　这就是三星的改变，完善的控制链让他们的真眼海战术别具一格，抓单成功率极高，其他队都学不来这股味儿，很多时候光布下真眼却抓不到人。
　　而这一切都没能逃出YM教练组的掌控，提前获悉一切消息的白色月牙在bp上将对手的控制链拆的七零八落。
　　加里奥、马尔扎哈和维鲁斯这些先手无解的英雄全部封锁，放出来的都是皇子、岩雀此类先手控制不太稳定的角色。
　　可以说完全取得了成功。
　　白色月牙总体方略与具体执行没有太多变动，已经算是近期BP比较顺利的一局了。
　　不过他也没有太过自傲，对面的Edgar毕竟也是S4冠军教练组的成员，这局比赛的BP如此顺利还是托了对手都不清楚YM战术的福利，接下来几局才是检验教练临场应变能力的时候。
　　“大家别紧张，”白色月牙摘下耳机之前还在和团队沟通，“千万别急，不要给对手拖住的机会。”
　　“眼位眼位眼位，”重要的事情说三遍，白色月牙反复强调，“你们一定记住了！”
　　“明白明白，放心吧bsyy。”小天朝拿着确认书朝自己走来的裁判比了个手势，确认自己没有问题。
　　另一旁的Edgar同样在提点队员，“前期一定要保持警惕，特别是野区和中路，其他三个位置要及时支援，只要拖到团战，他们吃不消有宝石保护的老鼠火力……”
　　双方教练依依不舍摘下耳机走出隔音房。
　　他们作为幕后工作者，平时鲜少被星光照耀，大多数时间都待在明星选手身后，穿过舞台上的召唤师峡谷，来到地图中央享受全场近6W名观众的欢呼还有些不适应。
　　两人相互鞠躬握手致意，而后转身离开鸟巢舞台，前往各自的休息室。
　　召唤师峡谷轰然降临的那一刻，三面看台上的观众高声呐喊为YM加油助威。
　　猛然喷涌出来的灼热气息霎时间冲散了北京萧瑟秋天里的几分凉意，让所有人感到血脉偾张！
　　而各大直播间的观众又迎来了一次井喷，再次冲向去年全球总决赛创造的观赛人数纪录！
　　林燃趁着泉水大门尚未开启的间隙，透过隔音房的玻璃窗，看向舞台正中央闪闪发亮的召唤师奖杯。
　　他来这里就是为了夺冠，除此之外别无他求。
　　“双方一级团都不算弱，总决赛第一局还是决定相互稳一手，沿着河道站一字长蛇阵，护着野区不让对方进来探查！”
　　但是根本防不住，野区入口太多，而且英雄还能隔墙插眼，如果对手存心想进来做眼看开野路线，除非强开用控制将对手留住，不然都不太现实。
　　三星凯南+皇子+岩雀的阵容一级都没有控制，甚至连缓速这种软控都没有，林燃打定主意，卡着1分20秒的时间直奔对手上半野区。
　　被提前蹲伏在草丛里的Cuvee和安掌门逮了个正着，吃了一发手里剑和德邦军旗，血量掉了一小截，但眼位还是成功插在三星上半区蓝Buff和魔沼蛙营地中间。
　　与此同时，Corejj同样利用YM下野没有控制的特性，在皇冠的保护下前往YM下半区做眼。
　　林燃和他的眼位刚好对称，双方打野路线暴露无遗，全是蓝开起手。
　　主要是YM下路霞和风女没办法在前期给予足够的控制，和盲僧没办法配合。
　　而金贡纳尔起码有个缓速技能，而且在盲僧速三赶往上路的时候，正常操作的纳尔会攒满怒气迎来第一次变身，有W【痛殴】的晕眩控制，联动打野Gank的能力相当强。
　　而且上单凯南打纳尔必定会推线，兵线靠近YM防御塔+纳尔的变身控制，一旦被盲僧红Buff黏住，Cuvee就算交闪也得死。
　　而安掌门的思路正好相反，上路推线且控制不稳定，反蹲上路和凯南2V2也不太可能击杀大纳尔+盲僧；下路宝石+老鼠必定被推线，一路刷下去3级去下路配合宝石E【炫光】同样可以制造击杀机会。
　　双方打野从起手路线开始就在进行第一轮进攻的博弈，而林燃和Corejj的两个眼位成功破解了他们的计划。
　　现在双方上下路安稳心神，准备稳定发育。
　　林燃回到中路时，之前插眼时损耗的血量自动回复上来一点点，现在掉了100血上下，于对线并没有多大劣势。
　　因为皇冠上来就中了一个暗黑法球——他原本想用Q【石穿】快速推线，但岩雀毕竟不是辛德拉和发条，没办法移动施法，技能是有施放卡顿的。
　　林燃抓的就是这卡顿的一瞬间，暗黑法球出手成功命中没有鞋子而无法走位躲避技能的皇冠。
　　Crown皱皱眉头，他转身去普攻残血小兵时又吃了一发法球，目前血量已经降得比林燃还低了。
　　对手这么做的意图很明显，如果想要补兵，那就老老实实吃技能被白换血；如果不补兵，这个兵线位置就要让出来。
　　皇冠咬咬下唇，他不想妥协，磕掉一瓶血药也想硬推线。
　　自家皇子野区对拼必定不是盲僧的对手，他如果前期把兵线位置让出去，那很有可能会连累安掌门。
　　“灿荣哥，待会儿帮忙在下草丛蹲一下，我推线回家补戒指。”Crown知道自己对线打不赢林燃，赛前就规划好了摇人计划。
　　“……我可以帮你做个眼。”安必信没有明确答应，尽管赛前规划这局他前期应该保中路线权，但真到赛场上一切都得随机应变，对面又不是什么机器人，肯定不会完全按照他们预想的去行动。
　　盲僧2级Gank和入侵能力并不算强，他操作的皇子也不担心小天会做什么，吃完自家蓝Buff便向下移动去刷三狼。
　　原本他出的是【猎人的宽刃刀】，对抗单体野怪的性价比要高一些，按理来说应该刷魔沼蛙。
　　可由于林燃先前在两个营地之间布置的假眼并没有消失，安掌门不想让自己的行踪继续暴露在YM的视野之中，直接放弃魔沼蛙去刷三狼。
　　中路，两波兵线清理干净，皇冠的血量已经下了一半。
　　这还是他磕了一只血瓶的情况下。
　　对面林燃出手7次暗黑法球，他自己中了5记，确实亏损的有些多。
　　皇冠瞥了一眼自家打野的位置，去下草丛做了个视野。
　　第三波兵线来到中路，他磕掉血瓶，顶着输出继续用Q【石穿】去清理兵线。
　　“皇冠哥应该是想推完3波兵回城补个戒指吧，”导播镜头给到中路，米勒猜测道，“这推线意图暴露的太明显了。”
　　刚刚看到岩雀在施放E【撒石阵】的时候又被暗黑法球命中，导播便切换了镜头。
　　“盲僧蓝-三狼-红Buff路线速三，直奔上路而去！”记得扫了一眼小地图，“诶？安掌门居然也在！”
　　“什么情况？”他讶异的声音透过屏幕都能感受得到，“安掌门蓝开刷完三狼，居然又吃了魔沼蛙，绕了一圈速三来上路反蹲！”
　　林燃1分25秒在三星野区做的眼，当时被发现了，安掌门知道眼位消失时间是2分25秒。
　　他特意打三狼没交惩戒，吃完野怪还静坐片刻消消食，卡着眼位消失后提供的残余视野完全变黑，方才EQ去刷魔沼蛙，加上惩戒速度也丝毫不慢！
　　安必信分明是猜到小天还有可能去抓上路！
　　这是老奸巨猾安掌门的临场随机应变，他要保护己方绝对的优势点Cuvee！
　　“纳尔变大，投掷顽石缓速凯南……盲僧隔墙天音波命中，二段Q踢了上去！”
　　就在这一刻，凯南身后草丛中钻出一只野生安掌门！
　　“皇子EQ二连想要击飞盲僧……但是小天反应很快，摸纳尔取消了二段Q位移，成功逃生！”
　　台下的观众还在为蒜头王八和安掌门的博弈鼓掌欢呼！
　　安必信露出得意笑容，盲僧这种团战相对乏力的英雄很吃前期节奏。
　　尽管这次反蹲没能抓出什么关键技能，但拖住了盲僧就算成功！
　　皇子和盲僧对换时间，明显是赚的。
　　“中路……中路是怎么回事？”娃娃刚刚开口大叫，导播已经切换过去。
　　实际上不能算是严谨意义上的中路。
　　更应该说是靠近中路的上河道。
　　皇冠岩雀和林燃辛德拉进行了一波换血！
　　“这应该是皇冠想往上靠，支援队友的时候被Ran哥抓到了！”
　　“岩雀血量下降的很快，对拼根本不是辛德拉的对手，”米勒盯着屏幕，“中路线对皇冠来说非常差劲，但是他没办法回去处理！”
　　先前，皇冠岩雀的推线速度要快上一些，他率先把第三波兵线推完才往上赶。
　　而林燃此时才吃掉3只近战兵升至3级。
　　但他面对进塔兵线，磕掉血瓶拉住炮车兵和3只远程兵的仇恨，顺便向上赶去。
　　脱离兵线仇恨的同时，他也在河道拦住了皇冠。
　　一轮换血赚了不少，林燃顺势直接卡住了皇冠的回中路线。
　　而之前他将炮车兵线的位置拉出塔，刚好让第4波兵线续上，双方小兵在YM塔前相撞。
　　但由于SSG有10只兵，战力占据明显优势，以多打少将YM的小兵依次吞吃干净！
　　兵线位置甚至还保持在YM塔前没有进塔，而血量很低的皇冠只能眼睁睁看着YM小兵被损耗干净！
　　这亏的都是金币和经验啊！
　　皇冠心都在滴血。
　　“Crown没有办法，他只能选择从自家蓝区绕一圈，由中一塔后回到中路对线！”
　　林燃微微勾唇嘴角上扬。
　　一整波兵，皇冠全亏了，接下来他要掌控节奏了。


第370章：我的力量无穷无尽！
　　“灿荣哥我崩了。”Crown一边往中路赶一边说道，努力让自己的语气听起来波澜不惊。
　　“哦没事……”安掌门听他语气正常而平和，下意识应声，而后他愣了一瞬，“嗯？”
　　Crown李民浩李老师，发生神魔事了？
　　我就简简单单反蹲一波上路，对面打野也没去抓你，你怎么就崩了？
　　他一切屏才发现中路到底发生了什么。
　　那一只只被卡在YM一塔前消耗殆尽的小兵，他看着都心疼。
　　“不是，你把兵线完全推进塔里再来游走啊？”安掌门觉得队友失误有点大。
　　我哪儿能想到他这么卡线？皇冠嘟哝一句，这人到底是玩中单还是玩ADC的？兵线是你爹啊？
　　紧接着他就看到自己的炮车兵在清理完对方第4波小兵之后终于冲进了YM中塔。
　　内心顿时一喜，这炮车兵加上3只小兵要是成功进塔，他现在就可以立即回城补个戒指出来，迎接自己的将会是一波回推兵线。
　　然后他就看到林燃用W【驱使念力】抓起那辆炮车兵，再交E【弱者退散】将冲进防御塔的小兵全部推了出去。
　　磕掉第二瓶血药，辛德拉就这么硬扛着，等下一波兵线到来，炮车兵被抓在半空中无法造成伤害，林燃只吃3个小兵的输出，完全顶得住。
　　如果继续让他卡下去，第5波小兵也得被损耗掉。
　　我淦！
　　皇冠气急败坏，“灿荣哥你帮我一起把兵线推进去！”
　　安掌门也知道必须来中路帮忙处理兵线，不然单凭皇冠一个人是不可能解开的。
　　YM队内语音中小天还在复读式发问。
　　“我要来吗我要来吗？”
　　“你去抓上，我能处理。”林燃很冷静，站在塔前他不怕对面打野，帮忙推线同样要分经验，待会儿皇冠的末日就要来了。
　　“中路的兵线被皇子巨龙撞击和石穿推了进去，但双方中单似乎已经有等级差了……”
　　第五波兵线分吃干净，皇冠依旧没有升到4级——单人线升4的经验要吃完第四波兵的3个近战和2个远程兵才行，他由于错过了第四波小兵，第五波兵还是和打野分吃的，经验自然跟不上。
　　而林燃目前已经是4级近半的经验，他先前去河道游走卡位漏了两只斌，但无伤大雅，中路的领先优势已经实打实的建立起来。
　　皇冠塔下回城，第6波小兵还是炮车线，英雄清理速度相当慢，此时回泉水补给不会亏兵。
　　“Ran哥应该是不想落后节奏，同样读秒回城……”娃娃目光一直跟着导播给出的画面，“上路Cuvee又被抓了！”
　　尽管金贡已经变成了小纳尔，但红Buff尚未消失的小天还是强行帮忙抓了一次上单。
　　摸眼跟拍地板，而后一路追着粘打，成功将Cuvee的闪现打了出来。
　　“这就是中单的作用啊，”记得感慨道，“Ran用自己创造出的兵线优势成功骗出了安掌门的位置，不然小兲这波不敢一直往前追的。”
　　Cuvee状态被打残，只能回城再交出自己的传送，但安掌门由于第一波已经刷完了自家的上半区，此时必不可能来上路，没有人保护的他根本不敢越过中线去压制金贡。
　　一旦再被盲僧过来抓一波，此前交过闪现的他大概率要送出自己的一血。
　　Cuvee又不是无脑压人的世界第一好抓，该怂的时候还是要稳一稳。
　　“安掌门知道小兲下半区的魔沼蛙没有刷，还想去入侵趁机反一组野怪……”
　　“但YM双人组反应很快，刘青松赶到野区拦住了安必信！”
　　职业赛场上，皇子面对风女就是个猪鼻，只要不是贴脸，Q【飓风呼啸】可以轻松打断皇子冲脸的EQ二连。
　　安掌门也很聪明，他知道没有红Buff的自己不具备单杀刘青松的能力，仗着风女输出低也不慌张，将魔沼蛙血量压低至400，惩戒将其收掉而后EQ过蓝Buff营地的墙逃跑。
　　“安掌门特地找了个斜向位置用EQ二连逃跑，风女的Q【飓风呼啸】没能将其打断，但依旧在落点处将皇子吹了起来！”
　　安必信不慌不忙，觉得自己没多大危险。
　　而后他就看到身下出现了一颗暗黑法球，弱者退散猛地将自己击晕！
　　啥情况？
　　安掌门记得林燃才刚刚回城没多久，你这就能跑到蓝Buff营地？你是香港记者？
　　被控制住的安必信先呼唤队友赶来帮忙，而后按了下Tab，发现这辛德拉背包里装着草鞋+增幅典籍+一只真眼！
　　4分钟回城买真眼和草鞋？你有这钱买黑暗封印+增幅典籍不香吗？还能搏一手杀人戒层数，指不定能早点当个读书人。
　　要是搁先前，林燃还真就出两个法强装备，准备中路点菜打单杀了。
　　但现在他也没办法。
　　苏橙和白色月牙下了死命令，每次回城必须买真眼，他只能放弃黑暗封印买了一双草鞋，然后借助提升的移速在第一时间赶到战场，阴差阳错居然就抓住了安必信。
　　安掌门被他用W【驱使念力】挂上缓速，而刘青松的风女还在隔墙对他输出！
　　“皇子得交闪现了，下路兵线在三星塔下，Corejj离安掌门还有一段距离！”
　　看着交闪现再过一堵墙壁的皇子，林燃满意回到中路继续对线。
　　由于先前第五波兵线被皇冠和安掌门一股脑推进了自己的防御塔，导致第6波炮车兵线的交接位置处于林燃塔前不远处。
　　这毫无疑问将是一波皇冠的慢回推线。
　　林燃也不着急，反正他现在没事情做，这波兵线还不如慢慢推。
　　踩着石板的方脸女孩在自家下半野区附近游荡，安掌门因为血量太低选择了回城，皇冠孤身一人也不敢越过中线去吃兵。
　　毕竟等级差距太致命了，属性和技能点带来的战斗力差距比价值300金币的人头都要大。
　　他只能趁着空闲时间去自家红Buff屁股后面的隔墙草丛里插了一只饰品眼，然后回到中路塔前等待兵线到来。
　　林燃不紧不慢就吃远程兵，慢慢囤积了一大波兵线往皇冠塔里冲。
　　吃完第七波兵线的他此时已升至5级，而皇冠刚刚卡着1600码的经验获取范围，利用阵亡的大炮车让自己升到4级。
　　一大波兵线进塔，林燃知道安掌门此时只能刷下半野区，提前去下方的河道草从插好真眼防Gank，而后就开始了他的折磨。
　　大炮车阵亡，进塔的一共有3近6远共9只小兵，而岩雀想要补刀，一定要施法或者普攻，而这两种手段统统带有抬手动作，会让塔莉垭在原地卡顿一瞬。
　　林燃就卡着这一瞬间出手，技能又刁又准，3级Q【暗黑法球】的伤害已经不低，QWA触发雷霆，尽管自己扛了一下防御塔，但皇冠血量降了近四成。
　　“遨游，”米勒语气很夸张，“Crown身上就一瓶红，根本扛不住这种程度的消耗！”
　　“而且他都不敢还手，只能缩在塔下慢慢补刀，”娃娃哇哇大叫，“这也太怂了吧？”
　　尽管岩雀QWE三个小技能都不会吸引塔下这一堆小兵的仇恨，但皇冠却依旧没有施放。
　　因为这三个范围伤害技能会干扰他的补刀，到最后伤害一旦差了点，就变成他给防御塔垫刀了。
　　本来皇冠就亏损了一波兵线，如果为了消耗林燃而让自己漏刀，绝对得不偿失。
　　但是这样他就只能打不还手。
　　将塔下兵线全部清理干净，他成功升至5级的同时血量也只剩下1/3。
　　第8波兵线在SSG塔前交接，不出意外的话这将会是林燃的回推兵线。
　　而接下来是至关重要的第九波兵，皇冠知道林燃会比他提前升到6级，自己虽然带了治疗，但这点血量在辛德拉面前依旧有风险。
　　可前推兵线必须得处理，皇冠决定继续摇人。
　　“灿荣哥……”
　　“来了来了。”
　　话还没说完，他就听到队内大哥的回应，满意的磕掉血瓶准备等打野来。
　　炮车兵雄赳赳气昂昂来到线上，帮助SSG的兵线继续向前推进。
　　“皇子往中路赶想要帮忙推线，让岩雀赶紧回城补给血量，”娃娃突然压低音量，“但是小天也在，这波YM似乎是想利用兵线来打中野对拼！”
　　盲僧就缩在YM上半区的锋喙鸟营地里，先前安掌门在下半区活动，而岩雀一直处于被推线状态，小兲确定这地方没有眼。
　　而且他特意贴着后方边缘，这样可以确保不吃到中单大爹的经验。
　　林燃清楚皇冠想要处理好兵线就必须摇人来处理，而上单的凯南现在没有传送；下路的老鼠+宝石根本就不配推线，线被压在塔下Corejj没办法来帮忙。
　　那就剩下打野皇子了。
　　他特地摇了小天过来，就是想利用辛德拉+盲僧的强势期做些事情。
　　“安掌门很谨慎，他先在周围插下眼位，想要提防小天……”
　　但是没有用！
　　皇子用自己绿色打野刀提供的饰品插在YM锋喙鸟营地，刚刚看到盲僧的一瞬间，辛德拉QE二连已经出手！
　　由于方才插眼，鼠标指针停留在上方，如果安必信想要躲掉控制，就必须瞬间拉动鼠标，学CSGO玩家转陀螺才行。
　　安掌门毕竟岁数大了又结过婚，反应速度赶不上那些年轻人，EQ尚未出手就被晕在原地！
　　“辛德拉W【驱使念力】抓起大炮车！”
　　炮车刚好处于皇子与盲僧中间，在它变为不可选中状态的那一刻，蒜头王八扔出了天音波，精准命中安掌门！
　　林燃砸出炮车，成功打出雷霆的同时还在往前走，手中的普攻点在皇子身上。
　　原本刷完下半区野怪血量就不满，安掌门吃了这一套技能，血量更是飞速降低，浑身上下只有绿色打野刀的他根本扛不住辛德拉的爆发！
　　“小天触发二段Q飞了出去……”记得的嘴像是开了蓝火特效的加特林，突突突往外蹦词，但依旧跟不上现场选手的操作速度！
　　皇冠给出治疗，在安掌门脚下铺好E【撒石阵】，看到盲僧空中飞行的瞬间在皇子身前施放W【岩突】！
　　Crown知道安必信的血量已经不多，如果被小兲跟上带有斩杀效果的二段Q【回音击】再补伤害触发雷霆的话，很有可能要送出一血。
　　他不能让盲僧贴近皇子身体！
　　而W【岩突】拥有一定的延时性，必须提前施放。
　　可按下W岩突的他发现盲僧并没有直直飞上来，而是出现在辛德拉身边，二人身上还套上了一层白盾！
　　这分明是W【金钟罩】的位移，在如此紧急的形势下，小兲用这招不光骗过了解说，还骗过了皇冠！
　　隔音房外，猛地抬高音量的解说声在体育场内萦绕不散，观众爆发出来的欢呼让鸟巢气氛瞬间燥热起来！
　　皇冠心顿时凉了半截，地表岩石已经凸起，下一瞬盲僧便飞了上来！
　　回音击飞到半空中接连踩碎撒石阵的陷阱，雷霆已经被触发，但小天仗着先前的W【金钟罩】护盾丝毫不慌，硬抗着伤害来到安掌门身边。
　　电光火石之间，短短1.5秒的晕眩时长方才度过，安掌门看着自己所剩无几的血量，知道没有闪现的自己很难逃跑。
　　“杀盲僧！”他指挥果决。
　　“皇冠打出石穿，安掌门交EQ……三星中野还想要反打！”
　　在W【黄金圣盾】的护盾加持下，皇子交出EQ二连朝蒜头王八冲去！
　　但金光闪烁，盲僧猛地向下交出闪现，避开关键击飞控制的同时拍击地面，E【天雷破/摧筋断骨】成功命中皇子和岩雀两人！
　　下一刻，林燃的普攻收掉皇子性命！
　　一血爆发让整座场馆瞬间沸腾，观众在这种气氛下迸发出的嘶吼声与尖叫声透过隔音房都能隐约传入选手耳中。
　　“惩个炮车！”还戴了一层耳机的林燃无暇顾及场外，他盯着屏幕中被盲僧缓速的岩雀大声说道。
　　天雷落下，之前血量已经不多的炮车兵被惩戒击杀。
　　由于刚收获了人头，林燃借助这辆炮车补满了自己的经验值，旋光在辛德拉周身升腾，升至6级的林燃果断用冷却转好的Q【暗黑法球】配合刚刚习得的R【能量倾泻】击中岩雀。
　　地上两颗法球加上辛德拉身上的三颗，一共5颗球狠狠塞入塔莉垭体内！
　　“皇冠血量所剩不多，要交闪现逃跑了！”
　　现场近6W人观看的三块大屏幕上，岩雀与辛德拉先后闪现！
　　“Ran哥多一双鞋，皇冠跑不过他！”
　　林燃看着两人不断贴近的距离，这才意识到前队友宁王的深谋远虑。
　　买鞋，还是很有必要的。
　　“之前三星中野推线有些靠前，皇冠现在很难全身而退逃回塔下！”米勒看着屏幕中岩雀的动向，“他还在左右小走位，尝试扭掉辛德拉的暗黑法球！”
　　林燃差点笑出声。
　　走位，走个锤子，我平A点死你。
　　有本事你把我普攻躲了。
　　先点一发普攻，岩雀趁着辛德拉抬手时又向前跑了两步，林燃再向前追进防御塔。
　　岩雀没有雷霆，也没有WE两个技能，Q【石穿】能造成的伤害不多。
　　抗了一下塔，林燃将岩雀拉近到自己的射程中，一发普攻清空血条。
　　“双杀！”娃娃声音振奋人心，“Ran哥要起飞了！”
　　安掌门懊恼不已，这钵他没办法去怪谁，皇冠虽然没能用岩突将盲僧推开，但转瞬即逝的时间里他也没办法要求更多，一切都是本能反应。
　　这次阵亡只能说是先前的蝴蝶效应。
　　如果他反魔沼蛙的时候没有被逼出闪现，这波还能轻松逃生，甚至都不会被林燃QE击晕。
　　他喝了一口水把脑中杂念清理干净。
　　弹幕看到林燃收获两颗人头，顿时激动起来。
　　【帅帅帅！】
　　【这就是差距吧，明晃晃的操作碾压，皇冠头都被秀烂了】
　　【他最后那个走位给我人看傻了，他以为Ran哥是泽拉斯吗哈哈哈哈嗝】
　　“芜湖！”没了炮车的阻拦，林燃与小天将兵线一股脑全部推进了对手防御塔下，然后发出酷似福州十六中盖世真龙的叫声。
　　两颗人头加上4波兵线，林燃回城合成法穿鞋，而后买了黑暗封印和真眼再上线。
　　“坏了……”蒜头王八嘟哝。
　　林燃略微一蹙眉，刚才他在看皇冠的补刀，没听清小天在说什么，“怎么了？”
　　“你不会真要Carry起来吧？”前期拿到优势，小天语气中带了几分喜意，与他故意作出的哭腔结合到一起颇为滑稽，“我的FMVP我的FMVP呜呜呜……”
　　“这局你们看我点菜就行了，”林燃很有自信，“接下来我将一次不死并且超神。”
　　他没有直接回中路，兵线尚未回推，而小天在往上半区赶，想要再帮金贡缓解一下压力，没有打野帮忙且没有闪现的辛德拉越过河道很容易被抓。
　　尽管林燃身上带的治疗术还没用过，但这技能可解不掉击飞，一旦被连环控制住还是得死。
　　他切屏观察三路兵线位置，而后躲在自己先前插过真眼的下河道草丛中，确保自己不会被发现。
　　“岩雀已经回到中路推线了，Ran哥这是在干嘛？”
　　导播特地给出林燃的镜头，观众和解说不明所以，看着辛德拉缩在草丛里一动不动。
　　皇冠推线的同时也在观察三路，他知道林燃没在中路，第一反应是去其他路支援游走了。
　　上路兵线还在中央位置，而小兲再次尝试抓Cuvee，被安掌门反蹲了个正着。
　　要不是金贡变大将三星上野全部拍走，没有闪现的蒜头王八估计要交代在那里。
　　而上路打成这样，辛德拉从始至终都没有出现。
　　皇冠心中有了判断。
　　绝壁在下路！
　　此时杰克和刘青松还在压线，但状态很一般——此前他们利用英雄优势将三星双人组压回家了，而自己由于兵线位置不佳，没有补给过，血量自然不多。
　　皇冠心头一热。
　　在他看来这是一波绝佳机会。
　　林燃没有大招没有闪现，战斗力没有想象的那么强。
　　趁着YM霞和风女还没升到6级的时间点，他可以配合Corejj宝石来打一次3v3！
　　Crown一边提醒尺帝一边推线往下赶。
　　但他没想到，一切都是假象，YM下路双人组戏演的很逼真，目的就是让他去下路支援。
　　刚好踩进林燃布置的陷阱中！
　　升至6级的他贴着墙边利用被动【浮石冲】加速移动，顺便比着大招范围，思考封锁YM双人组撤退的角度。
　　但当他移动至下河道草丛旁边时，暗黑法球突然浮现在他前方一个身位的河水中！
　　皇冠没反应过来，直接踩了上去。
　　“Ran通过敏锐的嗅觉预判到皇冠可能要路过此处！”记得激动起来，“弱者退散已经击晕了岩雀！”
　　林燃驱使念力抓起地上的暗黑法球，也不着急出手，而是拉近自己与岩雀之间的距离，顺手普攻点了一下。
　　雷霆伤害触发，岩雀血量已经掉了一半！
　　“这是什么伤害？”三面看台的惊呼声都掩盖不住娃娃的声音，“法穿鞋前期提供的输出加成太离谱了！”
　　18点固定法术穿透，这在前期会提供非常离谱的伤害加成！
　　6级岩雀只有32点魔抗，原本的法伤削弱率是24%，但在林燃面前只剩余14点魔抗，削减的法术伤害也只有12%！
　　脆皮岩雀哪里扛得住这种输出？
　　刚从晕眩中恢复过来的皇冠又被林燃之前用W【驱使念力】拖曳的暗黑法球砸中，造成缓速效果。
　　林燃用这种方式达到了控制最大化！
　　“岩雀铺下撒石阵，还想用岩突将没有闪现的辛德拉顶飞！”
　　但林燃周身泛起象征着生命气息的盎然绿意！
　　“Ran开启治疗术，用加速躲掉了皇冠的控制！”
　　Crown慌慌忙忙还想跑，但处于战斗状态下的岩雀无法触发被动【浮石冲】的加速，自然跑不赢出了法穿鞋的林燃！
　　辛德拉追着普攻，暗黑法球再次命中，可移动施法的特性被他发挥得淋漓尽致！
　　“队友呢队友呢？救一下啊！”
　　皇冠还期待有人能来救自己一命。
　　但双人组还在下路坐牢，安掌门和Cuvee在上路，方圆两千码之内他根本找不到同伴！
　　4秒钟冷却时间完毕，林燃又是一个向前封走位的暗黑法球。
　　皇冠知道自己回头躲技能也要吃普攻被拉进距离，没有闪现的他面对的是必死之局。
　　他抱着早死早超生的想法吃了法球，血量直接被清空。
　　我的能量无穷无尽！
　　辛德拉高傲的声音响彻召唤师峡谷！
　　“单杀！这是一波单杀！”
　　从看台到内场，再到解说席，现场所有支持LPL的观众欢呼尖叫声一刻不停！
　　林燃这一次单杀给予他们无穷无尽的力量与信心！
　　7分钟，3杀0死的辛德拉和0/2的岩雀，中路对线胜负已分！


第371章：点菜的神！
　　“Crown这被单杀完，中路基本没的玩了……”米勒看林燃回到中路继续清理兵线，“刚刚推线才将补刀差距弥补回来，现在又要被拉开。”
　　娃娃摇摇头，“关键是人头啊，3颗人头的经济差距就足足有1000块！”
　　皇冠手扶着额头，沉重的大金链子赘着他脖子下垂，像是失去了所有力气，颓废而不堪。
　　上一次中野对拼时将双召全交出来，这次被林燃逮到他根本没有任何逃跑手段。
　　“稳一些，等我们把真眼视野布置起来你再动，不然太危险了。”安掌门犹豫了一下开口说道。
　　安必信不愧是结过婚的成熟男人，说话很有分寸，充分体现高情商，要是搁某些职业选手，估计一句‘傻逼别送’就喷上去了。
　　对待皇冠这种心态不是很好的选手，适当的委婉表达很有必要。
　　Crown深呼吸平复自己的心情，他放弃了继续买增幅典籍的想法，掏出来一个抗魔斗篷，准备先做个水银鞋，有魔抗的同时还能减控。
　　再买一只真眼，准备老老实实蹲在中路做他的地缚灵。
　　游走会被你抓机会，那我就赖在中路，你能拿我怎么着？
　　林燃将兵线清理干净之后回城合成【遗失的章节】，吃了3颗人头的他装备更新速度飞快，轻松超越其他9名英雄。
　　他见皇冠开始赖线，自己也不去帮两条边路，同样在中路开始压制，辛德拉虽然出了法穿鞋，但毕竟还是腿短，游走属性并不强。
　　何况林燃如果游走，皇冠赖在中路就能趁机偷发育。
　　职业选手的发育能力都不弱，再加上岩雀清理兵线和野怪的速度本就很快，林燃但凡离开中路两分钟，皇冠立马就能将自己的经济追赶上赛场平均水平。
　　这局林燃化身肉鸡，就硬在中路打单人对位压制。
　　“Ran哥现在很凶，安掌门现在只能死蹲中路，创造环境让皇冠赶紧吃兵……”
　　但他又不敢明目张胆出现，一旦暴露自己的位置，野区主动权就全部交给小天了。
　　盲僧可以入侵反野、去其他路Gank、甚至可以来中路反蹲。
　　他只能缩在阴暗角落里蹲伏，看着塔莉垭在中路用石穿慢吞吞吃掉小兵。
　　但安掌门见林燃即将把一大波兵线送进自家中塔，终于忍不住扛着长戟往塔下赶去——他本能觉得林燃要趁机做些什么。
　　但他没想到林燃动作这么快，急不可耐像是在赶时间。
　　“辛德拉用W【驱使念力】抓起地上的暗黑法球，砸中岩雀的同时又丢出Q【暗黑法球】！”
　　皇冠刚铺下撒石阵想要帮自己垫刀，林燃动手速度超乎他的想象。
　　也不能怪他，辛德拉WQ两个技能射程全在800码开外，林燃贴着防御塔射程边缘就能动手，让皇冠毫无觉察。
　　回过神来的他就觉得离谱。
　　我满血岩雀待在塔下，你17张……一套技能还能秒了我？
　　能量倾泻！
　　林燃向前走了一步，踩在撒石阵上施放自己身体内的全部能量，如同洪流一般冲向皇冠！
　　5颗法球依次撞击岩雀的身体，伤害数字依次迸发，雷霆触发岩雀的血量已经下降到只剩两成！
　　“这伤害！”米勒和台下观众齐齐倒吸一口凉气，“恐怖如斯！”
　　而皇冠也不蠢，他看清林燃施放大招的卡顿动作，W【岩突】把辛德拉往自己面前顶。
　　只要踩满撒石阵陷阱打出雷霆，依靠石穿加上防御塔的伤害他也能换掉林燃！
　　但就在此时，左侧贴近SSG三狼营地方向的阴影视野里突然射出了一记天音波！
　　岩雀正好施放岩突，来不及反应被正好踢中！
　　“小兲赶到战场二段回音击直接踢死了岩雀……安掌门已经赶了过来！”
　　扛着长戟的安必信上前，准备用EQ+大招将盲僧和辛德拉全部盖进去，借助防御塔的伤害将二人全部斩杀。
　　但德邦军旗已经插下，皇子巨龙撞击朝着旗子冲来，林燃瞄准时机出手E【弱者退散】！
　　伴随着台下响起的惊呼声，空中带着凌厉攻势而来的皇子身体猛地一顿，被辛德拉释放出的魔法能量击退，没能到达德邦军旗的位置！
　　安掌门只能眼睁睁看着辛德拉抗了两下防御塔，被盲僧贴了一层膜，剩余不足200血逃出了防御塔射程。
　　顺利逃生的那一刻，隔音房外观众的欢呼声又高了八度！
　　“双方经济差距已经被拉大到2K，中路就拿到了4位数的对位经济领先！”
　　娃娃满面红光，浑身上下都充满了力量，“更重要的是，中单之间还有两级的等级差，岩雀已经彻底血崩了！”
　　中路6级打8级，0/3/0对3/0/1。
　　面板上呈现出来的一切数据都在提醒在场乃至直播间中的千万观众，双方中单的差距有多大。
　　【MidGap！】
　　【这皇冠也太菜了，被这么吊着打？】
　　【Ran哥点菜滴神！】
　　【就这水平还BAN露露卡尔玛？皇冠配让Ran对着混吗？】
　　弹幕对这种一边倒的局势很不满，他们固然想让YM赢，但这杀的也太快了。
　　“慢点啊，”小天掩护林燃沿着野区撤退，顺便还把三星刚刷新没多久的蓝Buff给没收了，“你打这么凶非要抢FMVP是吧？”
　　林燃对他的明知故问感到非常疑惑，“这种局我不刷数据抢MVP？哦我是猪？”
　　他回城再买出恶魔法典，再次上线往中路走。
　　皇冠看到辛德拉再次出现在自己身前不远处时，整个人心态都要崩了。
　　你不是喜欢游走吗？我现在不拦着你赶紧去游走行不行啊？别在中路继续恶心我啊！
　　但此前一连串的连锁反应已经发生，皇冠觉得自己除去3级时推线不彻底被卡了一波兵之外，其余时间也没犯什么大失误，可他现在已经没办法对线了。
　　这就是中单细节之间的差距，如果皇冠这局打的是世界赛限定版本的小虎，他这局就算再多犯两个小失误也芜锁胃。
　　但他面对的是与BDD、Faker两个世界级中单厮杀过的林燃，水平根本不在一个层次上。
　　一点小失误堆叠起来的雪球就足以让中路的对线强度失衡。
　　现在林燃一颗暗黑法球就能砸掉他1/4的血量，皇冠毫不怀疑林燃杀他根本不用大招。
　　比赛进行到10分20秒，林燃将一波炮车兵线再度推进防御塔，瞄准岩雀的位置，QE二连照例去封锁她的回身走位。
　　但这钵不知道皇冠是在第几层，走位耿直的像个癌晚，根本不回身。
　　弱者退散没能命中，林燃也懒得在塔前晃悠。
　　他刚想去上半区找Cuvee麻烦，紧接着就听到队内语音中刘青松的提醒。
　　“对面下路回城补给了，宝石应该还差点钱出香炉。”撕破伤口习惯性的说了一嘴，然后准备和杰克继续去推进三星的下一塔。
　　这局他和柴犬的日子很舒服，霞+风女的对线能力让三星老鼠+宝石的双人组完全不能呼吸，加上中路劣势，安掌门不得不频繁的出现在中路附近，无暇顾及自家的双人组。
　　前10分钟，导播镜头一切到下路就看到兵线在三星塔下，防御塔的血量都被磨了一半。
　　“我往下路靠，你们看一下。”林燃止住继续向上的步伐，而后贴着靠近自家的河道墙壁边缘，一路往下走去。
　　“我们用来吗？”
　　“不用，你们就继续推线压塔就行了。”林燃看了一眼队内聊天频道，看到刘青松记录的敌方召唤师技能，对面宝石的治疗还没好。
　　这更坚定了林燃抓人的信心，他进入河道，然后一头扎进SSG野区。
　　先前中路优势很大，辐射范围之内安掌门都没办法去布置视野，林燃知道这一片黑暗会掩护自己不被发现。
　　而此时，安掌门还在上路翘首以盼林燃的到来——皇冠最后一刻看到林燃，发现辛德拉在向上半区靠拢。
　　他特意过来反蹲想要保护Cuvee，如果有必要的话，皇冠的大招也随时可以进行支援。
　　尽管上半区3V3不好赢，但掩护Cuvee成功撤退没什么问题。
　　现在辛德拉的超前发育加上这个时间本就强势的特性，安掌门不指望能从YM手中拿到多少优势，只要维持住这个经济差距别再被拉开就行。
　　拖到30分钟，他们这个阵容不管是老鼠隐身带宝石炫光偷人，还是皇子强行开团，都占尽上风。
　　安掌门深吸一口气，继续蹲在线草里，当他的上路保镖。
　　导播给了上路一个镜头，观众能看出安掌门是想反蹲，但问题在于……金贡周围根本就没有队友！
　　当队友不在的时候，西巴人很稳健，不该补的刀根本不去碰，就缩在后面苟着。
　　他知道这局不用自己站出来，一点也不着急，拖着Cuvee对混就是成功。
　　安掌门在草丛里转了两圈，脚下的真眼提醒他，自己并未被YM发现。
　　人呢？
　　Corejj带着背包里的两只真眼来到下路。
　　他走到石甲虫营地，隔墙在红Buff营地旁边的草丛里插了一只真眼。
　　这个眼位刚刚好能看到自家野区，还能堵住对方来4包2越塔的其中一条路。
　　按照常规打法来说，蓝色方下路的真眼要有一只布置在三角草丛，但现在这种情况完全行不通。
　　因为YM下路一直在压线，真眼插在三角草丛就是给他们送钱，兵线的移动轨迹让三星只能收缩自己的防线，将真眼插在野区中。
　　但真眼点亮草丛，出现在Corejj面前的还有一个周身转着法球的女人！
　　暗黑法球+弱者退散！
　　刚到6级的宝石骑士为了做出炽热香炉，浑身上下连件肉装都没有，血量只有900的他吃了林燃QE二连，血量霎时降了一半！
　　WDNMD！
　　这是什么鬼伤害？
　　普攻点出雷霆，塔里克的血量已经下降至1/3！
　　“尺帝开启隐身还想帮辅助赶走辛德拉，”米勒看着召唤师峡谷中爆发的一切，“但根本不现实！”
　　只有没有无尽的老鼠根本不具备秒人能力，伤害打在林燃身上虽然不能叫不痛不痒，但是也不会让他面临生命威胁。
　　林燃不管不顾，用W【驱使念力】拽起红Buff，隔墙砸中了宝石，血量霎时见底。
　　“宝石已经开启大招，可宇宙之辉要2.5秒的延迟才能落下！”
　　在解说带有几分兴奋的吼声中，Corejj给自己套上护盾与Q【星光之触】的治疗还想跑，但先前驱使念力造成的减速效果让他行动相当迟缓。
　　林燃看到宝石即将落下的大招方才满意弯起嘴角，他先前不交能量倾泻就是为了骗技能。
　　操作辛德拉从容走出老鼠的剧毒桶减速，将塔里克纳入自己射程的第一时间就丢出大招！
　　法球一颗颗塞入塔里克的身体，伴随着一声哀嚎，Corejj倒地不起！
　　下一刻，皇冠踩着墙幔从中路滑了过来！
　　“芜湖！”
　　大招角度十分刁钻，刚刚好把YM双人组全部封在墙幔的另一头。
　　但下一刻便是两道金光闪过，霞和风女统统交出闪现来到林燃身旁！
　　“风女套上护盾，霞开W【致死羽衣】开始输出！”
　　岩雀用岩突将林燃顶飞，但风女大招和治疗术硬是将林燃的血量抬了回来。
　　“撤撤撤！”皇冠发现自己根本没伤害，经济本就不高的他还先出了水银鞋，配合目前还未到强势期的老鼠，怎么杀辛德拉？
　　“但刘青松已经挂上了缓速，皇冠要跑就得交闪现！”
　　“闪现和大招全交出来，情况刚刚有所好转的三星中路又崩了！”
　　【我要被皇冠笑死了】
　　【岩雀：爷来啦……溜了溜了】
　　【裸水银鞋都来了，待会儿要不要再出金身和女妖啊？】
　　“YM下中三人直接把三星双C逼退，开始拆下路一塔！”
　　原本血量就所剩无几摇摇欲坠的三星下塔在激动的解说声中崩塌成一片废墟！
　　“11分钟，YM经济领先3K，”记得舌灿莲花，语速快的难以置信，“安掌门还想偷先锋，但小天不允许！”
　　安必信想要利用林燃在下路的间隙吃掉这条先锋止损，但却被迟迟没有出现的小天逮了个正着。
　　天音波踢中，二段回音击跟上，E拍地板一路缓速追着打。
　　“安掌门只能大招盖住盲僧，再EQ二连跑出来！”
　　顺势挑飞盲僧的瞬间，由于上路压线而率先支援的Cuvee到达峡谷先锋处，做出破败的他开装备主动效果，用手里剑不停命中小兲，成功逼出盲僧的摸眼+闪现。
　　“金贡虽然迟到一步，但总归是赶到战场守住了这个峡谷先锋！”
　　这就够了，YM双人组已经回城补给装备往这边赶，待会儿已经做出香炉的风女和吸蓝刀霞将会主宰峡谷先锋。
　　“让了让了！”安掌门赶紧回去刷个魔沼蛙回回血。
　　“但先锋让出去，三星这座中一塔要怎么办？”娃娃得意的不行，就差仰天长啸三声了。
　　先锋召唤出来，将血量本就不多的SSG中一塔撞成残血！
　　林燃把球藏在峡谷先锋屁股底下，卡了个视野死角，而后趁三星众人清理先锋的瞬间推了出去！
　　“我的老天鹅！”刚刚想喘一口气的记得大呼小叫，“这个推球刚好命中岩雀和皇子！”
　　1.5秒的晕眩时间，就算有水银鞋也没用，二人在小兲面前就是个靶子！
　　天音波接二段回音击，轻飘飘一个摸眼到岩雀身后，盲僧猛地抬起右脚，将全身力量灌注进去，大力抽射在岩雀的屁股上！
　　与岩雀呈一条直线的皇子像是保龄球一般被踢飞到半空中！
　　“Cuvee第一时间开启大招留住小天，”记得深吸一口气，将后半句大声吼出，“但安掌门和皇冠被送到YM人堆之中了！”
　　输出伤害瞬间将三人淹没。
　　三星终于拿到了他们今天决赛的首杀，但付出的代价是中路一塔和自家的两颗人头！
　　林燃再收一颗人头，掩护峡谷先锋撞上三星中二塔，而后回城补出鬼书，再把多兰戒卖掉，将杀人戒合成杀人书。
　　台下观众发出餍足的笑声，透过隔音房他们都能感受到林燃必胜的决心！
　　【读书咯！】
　　【舒服惹】
　　【真不把对手当人看啊，世界赛决赛出杀人书？杀人还要诛心？】
　　【开玩笑，今天第一局这辛德拉不超神都说不过去！】
　　14分钟，林燃在三星蓝Buff营地草丛成功蹲伏到抱团前来布置视野的安掌门与Corejj。
　　还不等眼位落下，林燃远距离QE已经出手，成功击晕两人！
　　抓起法球砸在安必信头顶，与雷霆一同触发的是能量倾泻！
　　一颗颗暗黑法球如炮弹一般砸穿了德玛西亚皇子的身体！
　　“安掌门又倒惹！”记得声音中听不到一丝一毫哭腔，满满纯纯的欣喜都快要溢出来了，“化作4层杀人书留在Ran哥身边！”
　　三星隔音房里，Corejj苦恼的挠挠头。
　　如果说先前在下半区隔墙插眼愣是能把林燃插出来，别人说林燃透视他还不相信，这次又是提前蹲伏，Corejj只能说自己有丶怀疑了。
　　这么一个带着杀人书装备无比豪华的辛德拉在野区如幽灵一般逛来逛去，他根本没办法做眼！
　　一旦被抓住，辛德拉杀他这个裸香炉的辅助比补炮车都简单。
　　这个地图上可以插真眼的草丛有很多，但具有绝对战略价值的只有零星几片，上下路河道的草丛，自家锋喙鸟营地、红Buff正对的草丛、蓝Buff草丛……
　　这5个草丛眼位是防守方必须要布置的，不然就相当于将这片野区拱手相让。
　　林燃也不去下路，就看守住上河道草丛和蓝Buff草丛，对面只要有人敢来做眼，上去就是一套技能。
　　这是YM教练组赛前给他制定的计划。
　　真眼海战术看起来非常恶心，用茫茫多的视野来保护三路线上和野区，规避Gank和入侵都能起到奇效。
　　这种战术在面对RNG和WE时发挥了无比巨大的作用，视野一旦布置起来，康迪和香锅这种打野根本没办法抓人，位置被锁死无法打出流畅进攻，只能稳健尝试保护队友。
　　进攻一旦停滞不前，三星就可以慢慢将时间拖到自己的强势期——让Cuvee利用个人能力分推撕开边路缺口，然后正面四个人做足视野拖住对手，一旦对方正面缺人直接开大龙，对手自然会陷入进退两难的局面。
　　简单来说，真眼海战术就是典型的以金钱换时间。
　　75块的真眼丢给你，换一个对方Gank/入侵的视野信息，真眼钱可以给，但是人不可能死。
　　节奏只要不乱，这点真眼钱后期两波兵线就能赚回来，根本不算什么。
　　看起来很完美，但一切战术执行都有一个前提——双方个人实力相差不大。
　　5个白银怎么和5个王者讲战术？靠啵嘴吗？
　　先前三星能战胜WE是因为红白军团的前期攻势本就不够，原本的进攻矛头康迪还因为日夜练习拼惩而实力下滑，前期给不到三星什么压力，只能任由Cuvee慢慢发育，然后被三星层层视野铺开压制到死。
　　RNG失利则是因为上单Letme太拉胯，完全扛不住用单带版本的Cuvee，而且中单销户面对皇冠也没什么进攻节奏。
　　尽管下路乌兹+小明面对尺帝+Corejj有一定优势，但香炉版本这种优势没办法扩大成胜势，唯一能打前期下半区核心的女警体系在拿到一场之后也被BAN掉了。
　　这两队要么风格被克制，要么队员对位实力有差距，必须在bp上做出让步。
　　但YM和它的两位LPL同僚完全不同。
　　个人实力本就极强，加上五个位置都符合版本的英雄池，让他们可以把更多的BP资源倾注在中路，而不用像RNG面对三星那样疯狂BAN上单英雄。
　　加里奥和马尔扎哈这两个皇冠最擅长的混中混一旦全部封锁掉，中路林燃就能随便点菜。
　　召唤师峡谷里中路的战略价值极高，如果林燃能单人撕开缺口，那三星前期绝对要陷入劣势。
　　此时由于中路线权的迅速丢失，真眼海战术就很难执行。
　　林燃快速推线自由游走，而地图中前期重要的战略草丛眼位只有零星几个，他逛一圈就能将真眼排空。
　　而更极端一些，林燃还会通过敏锐的嗅觉和战场洞察打一个提前量——就比如说先前在红Buff营地蹲伏，就是因为YM下路压线太深，他笃定Corejj不会在三角草丛的视野争夺上浪费时间，而是在红Buff营地附近做眼。
　　毕竟做眼这种事情，目标地是固定的，林燃只要可以提前预判并赶到现场蹲伏，那对手就和送人头一样，直愣愣往他脸上冲。
　　林燃突如其来的风格变幻让三星众人措手不及，不敢去做视野的他们得不到战场信息反馈，犹如无头苍蝇一般到处乱撞。
　　野区碰到YM的人就被按住脑袋一通猛打，林燃等人根本不怕打这种乱战，可平时训练有素严格按照战术执行的三星完全顶不住。
　　节节溃败！
　　18分钟，双方人头比高达13:2，YM经济领先高达8K！
　　“三星引以为傲的真眼海做不出去，他们只能将视野布置在二塔一线，再往前深入就有被抓的风险！”
　　娃娃得意的不行，解说席可没有隔音房，鸟巢现场震耳欲聋的欢呼勾动了他体内的似火激情，声音愈发铿锵有力。
　　YM从此时开始便偃旗息鼓，像是高挂免战牌一般停止了与三星的争斗。
　　但在场的三星5名队员丝毫没有放松警惕。
　　他们很清楚，这就像是海啸来临前海水退潮一样，不用多久，更加猛烈的滔天攻势就将袭来。
　　“YM将野区收割干净，而后回城补给装备……啊这！”
　　记得看着YM装备面板上一排红色真眼，顿时语塞。
　　“YM疯了吗？”米勒脱口而出，“5个人买了13只真眼，他们要把整个召唤师峡谷都点亮！”
　　“来来来，Tony马的，喜欢插眼是吧，嗯？”杰克‘狗’仗人势，得了便宜就想骑脸凌辱对手，当着安掌门的面插下一只真眼，原地抽搐两下还亮了狗牌。
　　“YM直接要动大龙，三星还打算摸着黑往前走，但是真眼太多了，他们不敢一直莽着往前冲，前进速度非常慢！”
　　正在拆下一塔的Cuvee看到大龙坑一片黑，眉头顿时一拧。
　　他研究了一下大龙坑的对手——20层杀人书的辛德拉、两件套的霞……
　　然后决定不去了。
　　Cuvee这局打的烦躁无比，自己前期被小天蹲了几波，对线根本没打出优势；好不容易等到中期还想用自己的个人能力单带拉扯空间，但YM完全不给机会，节奏一环套一环，不给他单带的空间。
　　反正他一个AD凯南，传送去正面也没什么用，还不如继续带线推塔。
　　“安掌门被宝石附加W【坚毅堡垒】，挂上E【炫光】还想往里冲！”
　　但EQ在半空中，林燃的弱者退散和刘青松的Q【飓风呼啸】将皇子的冲势轻松打断！
　　“SSG无法闯入大龙坑，他们只能看着YM收掉这条大龙！”
　　召唤师峡谷中，伴随着纳什男爵阵亡时爆发出的绝望嘶吼，金贡纳尔身上突然亮起红色光柱！
　　“金贡交出传送……目标地就在三星上二塔废墟旁边的兵线上！”
　　记得语气激动，“这是一个绕后传送，YM不想放三星离开！”
　　YM其余四人借助风女被动加速一路向前穷追猛舍！
　　林燃更是借助杀人书的移速效果一马当先跑的飞快！
　　Cuvee见状不对也交出了传送，想要保护队友撤退。
　　“纳尔落地，怒气值相当理想！”
　　跳跃前蹦来到三星众人身后，纳尔在空中变大，一巴掌将对手通通拍向野区狭窄的墙壁！
　　由于提前有了预警，三星一堆闪现交了出来！
　　林燃同步闪现向前，QE弱者退散，法球猛地推了出去！
　　通往高地窄门的逼仄路口，刚刚交过闪现的三星众人避无可避！
　　除去取消传送的Cuvee，其余四人通通陷入晕眩！
　　“这都是什么操作！”米勒直接开吹，“这个弱者退散完美封锁了三星的所有退路！”
　　观众热情的欢呼声冲天而起！
　　“玩的好啊！”小天兴奋的位移到金贡身边，一脚R闪回旋踢像是穿糖葫芦一般，将三星众人踢了起来！
　　能量倾泻！
　　林燃把球塞进老鼠嘴里，尽管被推晕之前Corejj就放出了大招，但2.5秒的宇宙之辉延迟，足以让林燃杀死老鼠！
　　“三星要迎来一场溃败！”
　　杀人书层数已经叠满，赐予辛德拉高额的法强，三星众人根本吃不住林燃的伤害！
　　“0换4，三星只剩下凯南一人！”
　　YM一股脑冲上高地，带着大龙Buff想要一波结束比赛！
　　Cuvee还想临死挣扎，拖到队友复活。
　　出破败冰锤的凯南边路单带强度很高，可防守阵地远不如AP出装！
　　林燃藏在兵线里精准的弱者退散再次将其击晕。
　　“YM一拥而上打出团灭！”
　　“兵线赶来，YM势如破竹，拔掉三星两颗门牙塔！”
　　22分08秒，三星光秃秃的基地被YM成功摧毁！
　　漫天喧嚣声中，解说的声音依旧清晰。
　　“恭喜YM，拿下决赛开门红！”


第372章：什么叫阴间阵容啊？
　　LPL解说席周围的空气都沾染上了几分喜意。
　　“YM今年世界赛展现出了无与伦比的统治力，”娃娃看向自己的两位搭档，“到目前为止他们已经达到小场13连胜，即将追平SKT在2015年全球总决赛上创下的14连胜纪录！”
　　结束了一整场的比赛解说，米勒身体也放松下来，他双手抱胸点头附和娃娃的话，“没错，光从第一局来看，我们能看出两支队伍之间的实力差距。”
　　“特别是中路……”记得还没接过话题，就看到现场大屏幕上出现了本局官方评选出的MVP。
　　台下观众的尖叫与欢呼声一刻不停，横幅与队旗在萧瑟秋风中被扯动而猎猎作响。
　　屏幕中的林燃双手插袋，侧头向上45°仰望天空，站在他身旁的辛德拉挥动着身旁的暗黑法球，看起来威势逼人。
　　林明东和身边无数观众的反应一模一样，掏出手机来，对着近前大屏幕上的林燃拍了两张。
　　苏橙父亲则偷偷摸摸拍了张好友的照片。
　　【45°仰望天空，眼涙僦吥会留丅来？】
　　【对位经济领先+5500，伤害占比46.39%，我滴个乖乖这是S7的中单？】
　　【还有25层杀人书呢】
　　【皇冠人都要被打傻了呜呜呜】
　　三星休息室内，Edgar苦恼的抓抓头发。
　　中路绝对实力的差距让他赛前的一切布置都无法执行。
　　太难了，加里奥和马尔扎哈两个英雄一旦被封锁，皇冠就没办法在中路继续混。
　　“要不你拿露露卡尔玛？”Edgar看向自家中单，“苟住应该问题不大。”
　　Crown犹豫两秒，“也……可以。”
　　“那我们就把之前两个给香炉软辅的BAN位空出来了。”主教练Edgar在先前做出的BP推演上划了两笔，在旁边起草新的方案。
　　第一局失利，Edgar并没有将一切归结于选手，他知道几名队员为了这场决赛已经拼尽全力，皇冠和尺帝的排位赛场次频频冲击职业选手的极限。
　　这是他执教这群队员的第二年，对五人实力自然心知肚明，皇冠去年世界赛还算不错，今年纯粹就只有混了。
　　真眼海战术就是他在S4三星白运营体系上进行修改重建的，Edgar很清楚以三星的选手实力，如果不依靠战术创新，很难走到决赛。
　　个人实力在世界级战队中绝对不算拔尖，在赛场上没有什么极限操作的创造性，思路打法朴实无华。
　　但这种队员凑在一起也有优点，那就是执行力很强。
　　教练怎么说他们就怎么做，一丝不苟完成赛前布置，就像是学生时代的老实小孩一样，脑袋虽然不灵光，但胜在很听老师的话。
　　在LOL电竞圈里找到一支训练如此刻苦、执行力如此强大的队伍比登天还难，能完美执行战术布置的选手都是教练心头的大宝贝。
　　仔细想想，他们和IG算是两个极端，后者典型的天赋型队伍，秉持放养式管理。
　　但如果让Edgar选择执教哪一支队伍，他会毫不犹豫选择三星。
　　他甚至没信心去教会IG如何插眼。
　　三星还在整理下一局比赛的具体战术时，另一侧的YM休息室已是一片狂欢。
　　陪练团的近20名选手同样聚在房间里，RNG被淘汰之后，一直到决赛开始，他们负责与YM进行训练赛和针对性练习。
　　此时看到自家赛区战队轻松取胜，他们自然开心的不得了。
　　宁王笑逐颜开，巴掌重重落在林燃后背上。
　　“怎么样，这次夺冠我们是不是立大功？”
　　“我们IG、陪练团另外10个人，再加上YM各自1/3功劳，把这召唤师奖杯分了吧？”
　　林燃笑笑，拿着纸杯去接水，“这还没打完呢，你别半场开香槟啊。”
　　“下局我继续在bp上给你创造空间，”白色月牙对队伍上一局的表现很满意，“你就负责点菜。”
　　“没问题。”林燃灌了一口水，满口答应着。
　　拉开让他中路单打，确实是战胜SSG最轻松的方法。
　　……
　　林燃回到隔音房时，看台上的观众还爆发出一阵象征着欢迎的叫喊声，他坐在椅子上趁着空闲时间瞄了一眼距离自己最近的内场。
　　不少观众趁着场间休息片刻，现实和虚拟厕所人总得去一个，这导致内场空了一半，林燃轻松找到了林明东和苏橙的父母。
　　他下意识抬起手臂挥了挥，闲着没事干的导播自然没有放过这个镜头，台下又有不少观众予以回应。
　　“找谁呢？”小天把脑袋探出乌龟壳子，在外面东张西望。
　　“家里人，”林燃简单回了一句，“你们家人都来了？”
　　“这肯定来啊，”刘青松回答道，“平时逛一次鸟巢还要50块，这次不花钱全免费。”
　　“……你这人是挺离谱的，”杰克忍不住吐槽，“怪不得次次出门都要我请客。”
　　后上台的白色月牙戴好耳机，几人方才停止闲聊。
　　“兄弟们再赢两局，带我躺个冠军。”上局胜利让他心情不错，脸上还带了几分笑意。
　　他觉得自己这一年的经历真是梦幻，YM冬转期想签红米没成功，自己投了简历稀里糊涂就进了队伍执教一群世界冠军。
　　钱是真没少拿，光是春夏季赛夺冠和MSI拿到的奖金分成不比他一年的基本工资少。
　　白色月牙幸福的直冒泡，还不忘看看笔记本中记载的BP内容，等待裁判指令。
　　这种级别的比赛，隔音房里裁判的数量比选手都多，寂静房间里频繁的沟通确认现场信息。
　　“Samsung Galaxy那边反应准备就绪，和后台对接了吗？”
　　“对接好了，导播也要切画面，”一名梳着直长发穿着黑T恤的裁判无缝切换语言，“金贡你现在可以开始了。”
　　伴随着一声脆响，第二局比赛的BP画面已经出现在鸟巢现场大屏幕上！
　　观众早已按捺不住，应援棒相互撞击的沉闷声响与掌声混杂在一起，迸发出让人心潮澎湃的躁动声音！
　　“这局YM为自己选择了蓝色方，上来先按掉洛！”
　　在三星按掉卡莉斯塔之后，白色月牙封锁马尔扎哈。
　　自己支持的主队先下一城，米勒情绪高涨，“看样子YM还是要针对皇冠，他们发现了上场比赛的获胜密码！”
　　“没错，第3个BAN位应该是给加里奥，YM只要把Ran哥解放出来，对手玩不了马尔扎哈和加里奥这种线上容易苟的英雄，他就能打出足够大的优势回馈队伍！”娃娃在一旁附和。
　　Edgar面无表情，将辛德拉送上了冷板凳。
　　“YM首轮最后一个BAN位给了纳尔！”
　　看到这一幕，Edgar表情出现肉眼可见的崩坏。
　　啥意思，BAN了蚂蚱放加里奥？你有病吧？
　　紧接着他内心顿时陷入狂喜！
　　YM看样子是想抢加里奥。
　　只要林燃不拿奇奇怪怪的英雄出来，他完全可以接受！
　　在三星将加里奥的绝佳拍档皇子送上BAN位之后，现场观众也意识到一个问题。
　　加里奥被放了出来！
　　“什么情况？”被光速打脸的娃娃发出难以置信的叫声，“Ran要选加里奥吗？”
　　“加里奥，锁下来了！”
　　弹幕议论纷纷，对此非常不满。
　　【白色月牙李在赣神魔？】
　　【又来了，你怎么就这么喜欢这大肉坨子？有毒吧？】
　　【上局辛德拉点菜MVP，这局就开始玩加里奥了是吧？教练在这儿恶心人？】
　　而Edgar的反应也很迅速，直接掏出霞+慎。
　　“YM已经拿了女警，剩下的位置应该是给打野……”
　　娃娃开始胡言乱语。
　　然后白色月牙就锁下了大虫子，明显是想要把打野节奏点压到最后选。
　　【这预测也太准了吧？光速打脸不过如此】
　　【娃娃还没吸取刚刚的教训？没这金刚钻，别揽瓷器活啊】
　　【这种事还是得让记得和米勒来，娃娃真不行】
　　娃娃没想到YM不完全不按照自己的套路出牌，脸色微微一红，还好摄像机镜头没对准解说席，除了两位搭档之外也没有人知道自己脸红得像个红皮鸭子。
　　他暗地里告诫自己接下来要冷静，顿时就不吭声了。
　　“西巴哥这局你稳一点，我们还是主打中下野。”白色月牙看着金贡在挑符文页，善意的提醒道。
　　“可以可以，你们不用管我，要支援的时候和我说一声就行。”金贡连忙表态，他知道今天这场决赛轮不到自己出力。
　　半决赛面对Huni的三场发挥已经让他很满意了，22岁的金贡早已过了年少轻狂的年纪，表现欲并没有那么强。
　　在他看来，职业赛场上混子不丢人，输家才是小丑。
　　“三星最后一个位置拿出露露，这样她还有可能做中辅摇摆，”记得连连点头，“三星明显是吃了上一局的亏，他们要把中路留到最后再出，尽可能减少被Ran对位克制的影响。”
　　和上局不同，三星把首轮下路选取英雄的优先级提升了数个档次，很明显也意识到上一局双人组被从头压制到尾很影响安掌门的行动路线和视野布置。
　　第二轮BP，Edgar先瞄准了小兲的英雄池，封锁酒桶；白色月牙则是禁用安掌门擅长的猪妹。
　　三星最后一个BAN位给了上一局蒜头王八选取的盲僧。
　　“三星要尝试保证野区安掌门的绝对优势！”搭档娃娃不猜BP了，米勒觉得自己有必要尝试一下，“YM应该要把扎克这个开团能力极强的安掌门绝活按掉！”
　　然后他就看到YM将宝石送上BAN位。
　　“啊这……”米勒呆若木鸡，一时间没反应过来。
　　【哈哈哈哈，就这啊？】
　　【别尬黑，我白银也觉得应该BAN扎克！】
　　【你白银觉得该BAN扎克，那就该BAN扎克，你知道为什么吗？】
　　不过米勒业务水平依旧在线，他能迅速找出借口圆场，“BAN宝石应该是因为辛德拉先前被禁用了，在中单爆发输出不足的当下，宝石大招【宇宙之辉】提供的免疫效果非常关键，可以保护尺帝。”
　　Edgar也想到了这一层，但在他看来，打野扎克的优先级明显要比辅助宝石高上不少。
　　皇子猪妹酒桶盲僧全部被禁用，你还敢放扎克给我？
　　他第一反应就是YM有诈，但旋即转念一想，又找不到陷阱在哪。
　　外面剩下的打野英雄就剩下扎克和雷克塞了，雷克塞只有前二十分钟的强势期，一到中后期必然没有扎克作用大。
　　而这局他打定主意要给皇冠选出万金油露露，前期仙灵女巫加上Cuvee的慎对野区都有一定的庇护能力，选个扎克野区也不至于太难受。
　　而且还具备一定的先手开团能力，弥补皇冠选露露的不足。
　　“拿吧拿吧，拿扎克。”谨慎的Edgar思前想后，最终下定决心。
　　“YM最后两选，挖掘机还在……”米勒刚想说挖掘机还在外面小天是不是要抢一下，便回想起先前脸被YM教练组打肿的模样，还是明智的闭口不言。
　　“巨魔，什么东西？”米勒知道YM这局BP很诡异，但也没想到有这么离谱！
　　“大虫子打野还是巨魔打野？”记得非常疑惑。
　　这一手亮出来，他只能靠猜。
　　不光解说，就连Edgar都是一头雾水，这是什么阴间阵容？
　　最后刘青松秒亮卡尔玛，思索数秒之后方才换了个英雄。
　　我们心有灵犀，不是吗？
　　语气尾调中都带着上扬的弧度，像是钩子拽住了人心，声音妩媚入骨魅惑至极。
　　“阿狸！”修行了两分钟闭口禅的娃娃终于忍不住了，放大声音咆哮道：“这是什么意思？先前选出的加里奥要怎么分路？”
　　弹幕一瞬间问号满屏，不管是哪个平台的直播间，观众都想不明白YM到底要干嘛。
　　现场更是一片哗然！
　　“这……阵容很差劲吗？”坐在前排的林明东听到解说和旁边观众的反应，组织起自己匮乏的游戏语言问一旁的好友。
　　“你问我我问谁？”苏父觉得莫名其妙，他又看不懂比赛，能大致分辨出哪方优势就不错了。
　　苏橙先前交给他的麻瓜观赛密码很有用——经济高的战队更有优势。
　　不过她当时还说EDG除外，也不知道为什么。
　　Edgar看着YM最后两手选择，觉得自己两个月以来构建起的版本认知瞬间崩塌。
　　“选错了吧？”他问一旁的裁判。
　　女裁判也觉得古怪，但是她没有接到对面YM隔音房里的通知。
　　“对方没有提出异议，BP按原定计划继续。”
　　Edgar心乱了。
　　“拿风女。”倒计时最后时刻，他叮嘱Corejj，“你们下路千万要顶住，只要防御塔别在10分钟之前掉，我们就会很好打。”
　　三星锁定阵容，万众期待之下，YM开始交换英雄！
　　“我觉得中单狐狸肯定是没有什么疑问，”米勒提出自己的猜测，“打野巨魔的话前期入侵能力要强一些，但中期就不好应付Cuvee慎的单带了。”
　　“不过这阵容的优势也很明显，前排坦度足够，不缺控制的同时还有巨魔可以吸对面前排的抗性。”
　　尽管阵容有些怪，但毕竟是自家队伍，三位解说尽可能的往回找补。
　　近千万人看着5名英雄在YM的英雄选用框中来回交换！
　　摄像头下的五人笑开了花，原本金贡拿到了巨魔，又切换成加里奥，直到规则限定时间即将结束，方才换到了大虫子。
　　Cuvee终于松了一口气，调出了带有蓝色魔抗雕文的符文。
　　“刘青松玩加里奥，小天拿到了巨魔！”记得语气中带着几分难以置信，“鬼才摇摆，YM摇起来了！”
　　双方阵容确定，呈现在所有人面前。
　　蓝色方YM：上单大虫子、打野巨魔、中单狐狸、下路女警+加里奥。
　　红色方SSG：上单慎、打野扎克、中单露露、下路霞+风女。
　　【我服了，打野巨魔？辅助加里奥？当个人吧】
　　【这阵容青铜都选不出来！】
　　【都中单狐狸了，你还指望能选出什么阳间阵容？】
　　【别尬黑，这不是皮肤局？】
　　【狐狸皮肤？狐狸毛茸茸的尾巴上要留下Ran哥的印记了吗？】
　　尽管弹幕质疑声漫天，但随着召唤师峡谷降临，他们还是诚心诚意为自己支持的战队加油助威！


第373章：平A天后刮痧女皇
　　解说席上米勒还在就双方选择出的阵容进行分析，“YM这边明显前期要打中野，依托下路线权，刘青松的加里奥说不定也能游走，拿到优势之后将目标对准三星的下一塔。”
　　“三星阵容看起来就要被动不少，”记得接过话题继续往下说，“原本露露保护野区的能力在当前版本中实属不俗，但面对YM诡异的巨魔打野和狐狸中单，强度还是低了一些。”
　　“他们露露和霞的双C为了减控还带了净化，思路肯定是前期被动防守，等露露和风女两个香炉怪的装备成型，然后保护尺帝打团战，霞在后期的输出能力还是有保障的。”
　　娃娃终于找到自己能插嘴的点了，“是的没错，特别YM这里还没有香炉可用，女警后期的伤害必定要大打折扣。”
　　林燃飞速买出多兰戒和两瓶血药，而后操作着阿狸往中路赶，奔跑过程中整个人化作粉红色的虚灵，原本毛茸茸的尾巴也安安静静温顺的垂在身后。
　　阿狸在今年季中赛着实火了一把，登场率和胜率都名列前茅——先前拳头也没有增强计划，能火起来完全是因为其他中单英雄被削了一圈，原本坐冷板凳的她一瞬间就成了热门英雄。
　　然后7.11版本就被砍了一刀，W和R的法强收益系数小幅降低，而E【魅惑妖术】的伤害提升，但问题的关键在于WR两个技能不会空，如果狐狸想要打出比原先更高的伤害就需要更高的技能命中率。
　　不过砍了数值不妨碍拳头继续出皮肤赚钱，今年夏末推出的星之守护者系列里EZ、狐狸和女枪全是版本下水道，但还是有不少玩家愿意买单。
　　想到这里，林燃滑动鼠标滚轮，镜头放大再缩小，仔细观察了狐狸的星之守护者皮肤。
　　确实挺漂亮。
　　“我们抱团走下半区，刘青松和金贡顶前面吧。”他说着自己1级团的计划，对面尺帝的霞1级没什么作用，他们有加里奥和大虫子这种1级团怪物，没道理不去入侵。
　　“YM入侵意图暴露的非常明显，三星早有准备，看样子不想硬碰硬，而是直接选择换野区！”
　　Edgar教练赛前明显叮嘱过自己的队员，对YM的1级下半区入侵做足了防范措施，他们出门就没往下半区走，安掌门带着Cuvee和皇冠一起直奔YM上半部的蓝Buff营地。
　　看样子前期不会有战斗爆发，导播趁机插播了一条选手采访。
　　林燃坐在椅子上面对镜头。
　　“你对这次决赛的对手有什么看法？三星特别是Crown，这也是你的老对手了，你如何评价他的实力呢？”
　　“Crown选手，”林燃犹豫了两秒，“很勤奋很努力，但……”
　　观众席上响起窸窸窣窣的声响，汉语博大精深，他们都知道‘但’字后面才是重点。
　　“但这是决赛舞台，没有人不努力，我日复一日的训练，就是为了赢，”他笑了起来，俊朗五官在北京深秋的阳光下染上了几分金色，“我觉得这次的胜者还会是我。”
　　现场观众对此反应非常热烈，他们挥舞应援条幅的声响被更高亢的喊叫声裹挟，在鸟巢上空弥漫不散！
　　而召唤师峡谷中，林燃已经和他的对手开始对线。
　　先前抱团去三星下半区没有看到敌方的任何动向，林燃心中清楚对手大概率在自家蓝Buff营地，给了一个信号标记同时去插了饰品眼。
　　果不其然验证了自己的猜测，1分40秒野怪出生，翔战士扎克就开始对自家的蓝Buff图谋不轨，将浑身的橡筋往上粘。
　　这颗眼位看起来只是将林燃内心的猜测落实，似乎有些亏，但实际上很有必要。
　　他们拿出当前版本如此古怪的巨魔+阿狸，就是为了保证前期中野对拼的优势，然后去带动下路杰克女警速推拔塔，尽快滚起经济雪球，用前排的坦度+后排高伤害女警+侧面刺客偷人的团战阵型碾压三星。
　　要保证中野优势，前期抓住安掌门的动向就很有必要——年迈的安掌门绝对是个老阴币，按照正常思路去猜很容易上当。
　　这种事情还是要相信自己的眼睛，就像当时香锅的绝食流尾行，一直盯着安掌门，他就闹不出什么幺蛾子。
　　确定了安掌门在刷蓝，小天立马决定速三而后去搞事情。
　　林燃的中路对线则相当稳健，就缩在兵线后方，也不尝试用技能去消耗皇冠。
　　狐狸这英雄前期打露露并没有什么优势，起码要等到3级才能稍稍掰下手腕。
　　但皇冠清兵意图也不算强，他只是将兵线保持在中央位置，主要是怕被前期强势的小天巨魔Gank，毕竟前3级扎克基本没有任何作用，不可能和他一起打中野对拼。
　　林燃也乐得如此，视野看到安掌门在吃掉蓝Buff后便消失不见踪影，他在河道另一头SSG红区标记信号。
　　而后迟疑片刻，“也有可能在三狼营地，他可以用扎克跳过去。”
　　得知信息的小天切了下屏幕，而后继续抡起大棒子捶打对手的魔沼蛙。
　　他知道刚才Corejj在蓝Buff和魔沼蛙营地中间布下了眼位，这种刷野路线会让自己的一切行踪都暴露在三星的面前。
　　如果想要规避开视野，方法也很简单——刷完蓝Buff再绕路去吃三狼，等1分钟的眼位存留时间结束再折返回来刷魔沼蛙。
　　但这样要走太多弯路，刷野效率必然不如蓝Buff-魔沼蛙-三狼这么一路刷过去。
　　反正SSG下路的霞+风女必定要被女警推线，根本没有多余精力防守野区，小天肆无忌惮都不用担心自己会被骚扰。
　　SSG下半区三组野怪刷完，小天成功到达3级。
　　“诶……小兲这是要干嘛？”镜头一转，站在上帝视角的米勒看到蒜头王八直奔下路！
　　由于先前刘青松圣物之盾加里奥快速吃第二波兵线的近战兵抢到二级，配合女警的强势，直接把SSG双人组逼退到塔下。
　　杰克用Q【和平使者】加上蹲在草丛开枪，迅速叠爆头层数，将兵线以最快速度推过去。
　　此时下路2分48秒的炮车兵刚刚到来，长驱直入三星塔下！
　　“YM这是要3包2，这能成功吗？”娃娃觉得YM在挑战自己的认知，“霞和风女可是净化+治疗全都在手！”
　　小兲操作的巨魔已经从SSG下塔侧后方草丛里钻了出来，封住了对方的退路。
　　三星一阵兵荒马乱，他们没想到YM这都敢动手。
　　中路林燃这局带的引燃而不是传送，这让三星众人对YM的越塔并不敏感，因为在他们长达两个月的世界赛练习中形成了潜意识——这版本打野前期绝对不好配合双人组越下塔。
　　YM的动作无疑超乎他们想象！
　　握有传送的上单Cuvee根本不敢在金贡大虫子面前交技能，不论是沉默还是击飞，科加斯想要打断传送简直易如反掌。
　　“杀风女杀风女！”正在中路对线的林燃听到队友在激烈交流，对线没有爆发冲突的他下意识切屏。
　　一切过来就看到Corejj在挨揍！
　　“加里奥蓄力W嘲讽跟闪现直接控住了塔下的SSG双人组！”
　　尺帝第一时间就交出净化，但他的好兄弟Corejj可没有解控技能！
　　刘青松挂上引燃，削减对手治疗量，被动重拳跟上战争罡风，同时往塔外走，用触发【巨像的勇气】的护盾抗住防御塔伤害。
　　“女警布下夹子，刚好夹住风女的身体！”
　　和平使者加上一发爆头，让本就脆弱的风女血量霎时见底！
　　由于霞只有2级，没有习得W【致死羽衣】的她只能用QAE先攒羽毛再普攻，来尝试禁锢留人。
　　但这就导致一个问题，Q【双刃】有一个很恶心的后摇动作，那一下普攻不会瞬间施放出来。
　　而被杰克挂上治疗术的刘青松移速飞快，愣是在第一时间跑出了霞的普攻范围。
　　尺帝见状仰天咆哮，我A不出来啊！
　　“小天上前AQ打残开启治疗术的风女，人头被女警一枪收下！”
　　一血爆发！
　　台下震耳欲聋的欢呼声无法影响到隔音房中的职业选手。
　　“拉出来拉出来，还可以越！”刘青松打定主意要尺帝死，“金贡你别让他交传送！”
　　“放心吧，他跑不到塔下的。”西巴人很有自信。
　　由于大虫子前期打不赢慎，而且安掌门还在上半区，他故意把线放到自己塔下，慎要跑到不会被打断的安全位置传送根本就不现实，他一路跟着尾行就好了。
　　“没有人能救尺帝，他孤立无援！”
　　在现场解说的咆哮声中，小兲巨魔的大柱子猛地竖起，重重顶在霞娇嫩的身躯上，让她往前卡了半个身位。
　　“我抗，你们杀就行了。”小兲都被自己的善良感动了，语气中甚至带上了几分情不自禁的哭腔。
　　重置过伤害的防御塔炮击打在3级巨魔身上并没有那么痛，毕竟尺帝已经放过Q【双刃】了，2级的她根本不可能禁锢自己，放心抗就完事了。
　　“尺帝交出闪现还想拼一条活路，但杰克不想放他走！”
　　抱着狙击枪的女警闪现向前，两枪将尺帝点残，最后一枪卡在650码的极限射程，子弹呼啸而过，逆羽抱憾倒地！
　　蒜头王八抗到最后一秒，离开防御塔，炮击带走了女警近半管血，但也仅此而已。
　　身上惩戒转好的小天转身离去，打算继续刷掉自家的下半野区。
　　“无比成功的一次越塔！”解说席上，米勒激动的攥紧双拳，“辅助加里奥的控制链太可怕了！”
　　【乖乖，大肉坨子W闪也太要命了，这对面下路软辅能有活路？】
　　【真的狠，配个女警夹子控制输出全部拉满】
　　【无脑越下路，就杀尺帝就杀尺帝！】
　　不过三星也没有坐以待毙，正在上半区的安掌门看到小天出现在下路，果断去上路抓金贡。
　　刚好碰到大虫子正一路追着慎，不想让Cuvee交出传送支援；他交E【橡筋弹弓】跳跃过去Gank，配合回身E闪嘲讽的慎将西巴人留住。
　　但大虫子带个多兰盾坦度还是相当可以的，金贡最后残血闪现拉开距离，W【野性尖叫】沉默再用力踩了一脚，地刺将SSG上野击飞，他方才成功逃脱。
　　“状态不佳的金贡要回城传送补线了，”娃娃兀自点头，“不过看起来他应该没有什么生命危险了。”
　　但队伍语音里的金贡紧张到大喊大叫，“天天天，赶紧来救你爹！”
　　“臭狗别叫了！”正在刷红Buff的小兲很不耐烦。
　　林燃瞥了一眼上路，知道金贡为什么摇人。
　　先前兵线堆叠在金贡塔前，原本他可以将兵线完全卡在这个绝佳位置的，毕竟慎也不是长手，想要硬把兵线推进去也不现实。
　　但刚才为了防止慎传送支援，金贡一路前追，没有卡住兵线。
　　一大堆兵线进塔，让接下来的兵线交接位置同样前移，进入YM上塔内。
　　防御塔的加入让双方兵线的强度完全失衡，YM小兵会迅速占据上风，带动兵线位置回推，也就是说Cuvee的回推兵线即将形成。
　　对金贡而言，他一旦跟着这波兵线向前推，没有闪现的自己就要面临安掌门的Gank，他需要有人来保护自己吃这波兵线。
　　这是个显而易见的道理，能进入鸟巢进行决赛的选手对这种兵线形势已经深深刻进脑中，解决方法完全是下意识做出来的。
　　要是如此简单的兵线形势还要在大脑中转一圈再进行反应，根本就没资格进鸟巢比赛，还不如回家养猪。
　　“你慢慢控，别推这么快，我刷完F6就回城去上路。”小天也在队伍语音中宽慰队友。
　　由于他是蓝Buff起手，要升到4级得刷满全部6组野怪，但在下路吃了两颗人头和兵线经验，蒜头王八吃5组野怪就能升到4级。
　　野怪还是得吃的，打野不能抓完下路就去上路当保镖，他享有最基本的刷野权利。
　　林燃见状则开始了自己的换血。
　　即将升到5级的他利用露露补刀时的抬手动作，Q【欺诈宝珠】完成消耗。
　　他和皇冠之间的距离把控在800码左右，贴近欺诈宝珠的施法范围——880码，这导致宝珠回拉非常快，皇冠根本躲不开二段的真实伤害。
　　Crown原本还想消耗回去，但狐狸充分利用施放Q【欺诈宝珠】时的移速加成，距离拉扯的非常到位，牢牢卡在露露E【帮忙，皮克斯】650码的施法范围之外。
　　挂不上皮克斯标记，露露只依靠Q【闪耀长枪】来进行消耗，效率远不如狐狸。
　　而且这个版本多兰戒还有击杀小兵回复4点蓝的效果，林燃相对而言蓝量还支撑得住。
　　幸好还有E【帮忙，皮克斯】提供的护盾，要不然皇冠估计吃上两个Q就要被消耗回城了。
　　而双方在消耗的同时，中路兵线也悄然发生了改变。
　　狐狸的欺诈宝珠由于具有两段伤害，剐蹭小兵造成的伤害要比露露高上一些——尽管后者也是两颗飞弹，但不会造成双重伤害。
　　而且两人的Q技能全都是7秒钟冷却，在均为多兰戒出装的情况下，一切的前置条件都相同，这导致YM方的兵线血量占有一定优势。
　　4分08秒到达中路的炮车兵成为了林燃推线的帮凶。
　　皇冠再也控制不住兵线交接位置，只能看着林燃将兵线推过来，不过这也不算是强迫，Crown还有点半推半就的意思。
　　因为林燃频繁换血让察觉到被Gank的风险，一旦被小兲巨魔的柱子卡住，到时候就得交DF二连保命。
　　“巨魔可能在中路附近，”皇冠善意提醒，“狐狸换血有点凶。”
　　安掌门正蹲伏在上路线草，听见这句话应了一声，切屏看一眼中路，觉得问题不大。
　　如果巨魔抓中，这么怂的皇冠根本就不可能死；
　　如果抓上，他此前闯进YM野区隔着魔沼蛙营地的墙壁，往上路一二塔之间的线上丢了一颗饰品眼，加上Cuvee此前布置在上路与河道交接处草丛的视野，两颗眼位完全能提前锁定小兲的位置，看见人跑就是了。
　　只要能把小兲的位置逼出来，其他两路的队友都会好受不少。
　　而10秒钟之后到达上路的炮车兵线，将成为压倒金贡前推兵线的最后一根稻草。
　　“兵线位置很好……”导播镜头适时切换到上路，米勒终于意识到三星想干嘛，“安掌门还要再蹲一次金贡！”
　　“小天已经在骑马赶来的路上，但还有一小段距离才能赶到！”
　　已知金贡没有闪现，安掌门率先动手，线草里出现的橡筋弹弓让西巴人避无可避，直接被弹了起来。
　　“扎克跟上Q【延伸打击】，大虫子动弹不得！”
　　Cuvee还故意留着嘲讽没交，等安掌门交光所有的控制方才出手，目的就是让二人的控制衔接更长一些。
　　毕竟金贡上一波回城是补了红水晶的，坦度有一定保障，而三星上野的伤害又基本依靠慎，必须得精打细算才行。
　　就在他即将续上嘲讽的时候，满血带着红Buff的4级巨魔出现在Cuvee布置的下方草丛视野之中。
　　“杀杀杀，先把他杀了！”Cuvee还是不忍心离去，好不容易抓到的一波进攻机会，要是就这么放弃未免太可惜。
　　嘲讽挂上，金贡的血量还在不断下降！
　　但慎带有Q【奥义！暮刃】伤害加成的3刀砍完，剩下的伤害也只能依靠普攻，金贡的血量就剩下不到100滴血，愣是从嘲讽中存活下来！
　　“大虫子残血交出了Q【破裂】，还想帮队友留人！”
　　范围刚刚好覆盖了金贡自己、慎和扎克，由于三星上野全是近战，想杀金贡就得踩进地刺范围。
　　Cuvee和安掌门两人咬牙打出最后一发普攻，将大虫子击杀的同时，自己也被抛飞到半空中！
　　“巨魔时间到啦！”
　　W【冰封领域】开启，寒冰覆盖地面，巨魔的移速得到急速提升，离开草丛奔着三星上野冲了过来！
　　“三星应该是要撤了，周围YM的兵线很多，他们的血量已经不多了！”
　　在记得急促的声音中，先前YM一大波前推小兵丢出自己的光弹，不停削减着三星上野的血量。
　　更关键的是，安掌门等级不高！
　　他因为两次Gank没怎么刷野，此时还差一点经验才能升到4级，3级的扎克被巨魔两棒子敲成残血！
　　惩戒将一只半血近战兵击杀，安掌门升到4级，勉强将血量撑起，依靠慎W剑阵内对普攻伤害的免疫效果，硬生生残血跑回塔下。
　　安掌门紧绷的弦刚稍稍放松，就听到队内语音皇冠在大喊。
　　“狐狸去上了，我管不住她！”
　　什么玩意？
　　“露露刚才怎么被耗成残血了？”随着导播的镜头切换，米勒方才看到中路的情况，“皇冠没有传送，而且他塔下还有一大波兵线，他没办法跟着Ran哥往上走！”
　　上帝视角的镜头一直附着在狐狸身上，刚刚升到5级的她手托摄魂宝珠，取道SSG红区想要绕后包抄！
　　红Buff营地旁边的爆裂球果球果要在比赛进行到300秒-360秒之间进行刷新，也就是5-6分钟之间随机产生。
　　此时才刚刚四分半，自然是没有果子让他顺利过墙。
　　继续向左走三角草丛不现实，对面趁着这时间都能回城了；向右继续深入野区再绕个弯速度也太慢。
　　林燃一不做二不休，直接闪现过红Buff与石甲虫营地中间的那道横向墙壁！
　　伴随着闪现的金光，现场惊呼声顷刻爆发出来！
　　“Ran这个魄力！”米勒声音洪亮，“他打定主意要把SSG上野两人全部留住！”
　　从上一塔侧后方草丛里钻出来的狐狸封住三星慎和扎克的退路！
　　此时小天还在不停推线，惩戒直接给了皮糙肉厚的大炮车，将兵线全部推进了三星防御塔。
　　“先把扎克被动打出来，再慢慢杀慎！”
　　林燃思路清晰指挥小王八，慎身上还带着传送，要是先把Cuvee宰了再杀安掌门，一旦速度稍微慢一点，慎可以传送保扎克被动组织。
　　毕竟他身上的蓝量只够一套技能，万一没能及时杀掉，到时候很有可能要出事。
　　他先开W周身冒出三团狐火，飞向离自己距离最近的扎克，林燃知道安掌门还有闪现，自然不可能交QE两个容易被闪避的技能。
　　狐火+普攻，再挂上引燃，扎克瞬间分化成为4团被动！
　　“慎的技能全都交光，也难逃一死！”
　　林燃出塔，而后小天进去AQ啃咬躲在防御塔死角的慎，把防御塔的仇恨吸引过去。
　　趁巨魔Q【利齿撕咬】造成短暂缓速效果的同时，林燃丢出EQ二连。
　　象征着魅惑的红心精准命中慎，将忍者带向自己的同时，摄魂宝珠穿透了他的身躯！
　　“回身的真实伤害直接送走了Cuvee，”娃娃声音大了起来，“那安掌门的4层被动也活不下去了！”
　　“我吃我吃我吃！”林燃来了一趟上路，不收个盆满钵满都对不起自己。
　　小天知道自己这局就是个工具人，站在旁边抗塔，让林燃成功收掉安掌门人头。
　　【好绕！】
　　【Ran哥真是乱游，这皇冠一点屌用没有，就会在中路混】
　　【你管这叫混？这局前期和没有露露一样，不看英雄我还以为皇冠玩的是卡萨丁呢】
　　“这本来应该是三星一次成功的Gank，可狐狸的包抄绕后断绝了他们逃生的希望，最后硬是打成了1换2！”
　　“Ran哥这波游走太关键了！”全场正在高呼林燃ID，站在解说席上的记得只觉血脉偾张，“关键在于，5级的他是怎么摆脱露露限制跑过来的？”
　　导播迅速给出回放。
　　由于先前中路第6波兵线YM掌握一定的优势，兵线位置在不停朝着皇冠塔下推进，林燃将后排3只远程兵吃掉顺利升到5级，掉头就往上路走。
　　皇冠在进塔兵线与跟随支援之间手足无措犹豫了一瞬，还是仗着自己双召都在，决定跟上去看看。
　　刚走过锋喙鸟营地，前方草丛中突然钻出一道红心，让半血出头的他陷入魅惑状态！
　　尽管皇冠第一时间就交出净化，但欺诈宝珠和狐火已经穿透他的身体！
　　三个技能触发雷霆，露露小可爱的血量霎时见底！
　　为了避免被狐狸闪现拉球打出真伤配合A+引燃单杀，皇冠只能给自己套盾再交闪现，缩回塔下不敢再动弹。
　　“啊……附近没有视野，皇冠又不想让Ran哥游走的这么轻松，跟上去就中计了，”娃娃感慨一声，“不得不说双方中单在细节上的处理还是有一定差距的，Ran这个狐狸玩的就很妖娆。”
　　“两颗人头收掉，这狐狸装备有点夸张了啊！”
　　整整6波兵线林燃收了36刀，加上两颗人头和系统自动跳钱，回城补出【恶魔法典】+【增幅典籍】+杀人戒，再挂上一只真眼，奔袭前往中路。
　　中路已经完全沦陷，刚才一波深推进皇冠塔的兵线消耗殆尽，现在兵线慢慢朝着林燃所在的方向回推。
　　而残血皇冠被迫回城补给了一波装备，林燃就站在兵线旁边补尾刀，还故意卡在YM小兵朝对面残血兵打出最后一发普攻时再出手，愣是没有干扰到一丁点兵线推进。
　　等皇冠回到中路，林燃已经快升到6级了，而他刚刚5级冒头。
　　“灿荣哥……”皇冠又开始摇人。
　　安掌门都快形成条件反射了，只要皇冠用这种语气叫他，直接去中路帮忙就行。
　　操作扎克含泪去中路分吃经验。
　　第8波兵线，林燃开始频繁的用普攻补刀，在吃掉前排兵线又用普攻点掉了后排的两只斌后，瞬间升到6级！
　　技能点分配到R【灵魄突袭】上时，阿狸的身体在空中跳跃而后化作粉丝虚魅，猛地向前冲去！
　　“但Ran哥好像还要上，这是不是太早了一点？小兲距离中路还有一段距离！”
　　要不是狐狸头顶的ID太过耀眼夺目，米勒都要觉得这人疯了，一个人开大招愣生生往露露和扎克旁边冲，这是要干嘛？
　　在大招冲出去的时间，林燃同时开W【妖异狐火】，利用狐狸的位移过程藏住了W的全部施法动作。
　　狐火和大招的元气弹一样，优先攻击敌方英雄，而且林燃大招斜冲的角度非常刁钻，刚好让自己550码的狐火攻击范围中只有露露一名英雄！
　　三团狐火加上元气弹，将露露刚给自己套上的E【帮忙，皮克斯】护盾完全消减。
　　“露露给上变羊，反手A+Q打出雷霆，扎克也贴近距离，Q【延伸打击】拉中狐狸和小兵，想要将她撞晕！”
　　由于E【橡筋弹弓】还要蓄力和飞行，很容易被狐狸躲掉，安掌门特地先用Q【延伸打击】把狐狸拉到自己近前，这样接下来就可以保证橡筋弹弓的命中率。
　　两人的伤害让林燃血量瞬间下降了一半多，不过仅此而已，露露和扎克都不算高爆发英雄，想秒掉6级狐狸也不太可能。
　　而就在安掌门准备蓄力弹跳再击飞林燃的间隙，一个粗壮有力的大柱子直接将他顶开！
　　强制位移打断了扎克的E【橡筋弹弓】！
　　“小兲1000码之外极限距离的擎天柱卡断安掌门，扎克没有控制技能了！”
　　此时狐狸曼妙妖娆的身躯也从一团团屎黄色粘液中脱身，第二段灵魄突袭顶到皇冠脸上！
　　E【魅惑妖术】！
　　星之守护者的红唇热吻无性别魅惑，就算露露这头紫皮大蒜也难逃阿狸的诱惑！
　　意乱神迷的露露走向阿狸，而她在魅惑出手的一瞬间就交出了Q【欺诈宝珠】！
　　林燃EQ二连动作迅捷无比，而且在欺诈宝珠穿透露露身体时，阿狸身体泛起淡绿色的光芒，象征着生命与治疗。
　　被动【摄魂夺魄】，通过技能命中敌人叠满9层，下一个法术为阿狸提供一定数额的治疗量！
　　林燃血量堪堪回到半血上下，同时没有净化的露露只能任由宝珠在魅惑时间内回穿自己的身体！
　　“这个真实伤害让露露的血量下降了一大截！”透过鸟巢现场的音响，观众都能听到米勒话中的难以置信，“难不成Ran哥还真能杀？”
　　林燃一发普攻再跟一发普攻，狐狸手中宝珠不停丢出，削减着露露的血条。
　　皇冠已经交完了自己所有技能，而且没有人头收获的他如果想要升到6级，就必须要依赖第9波兵线。
　　而那波炮车兵线至今遥遥无期，他没有任何手段让自己习得大招补充血量！
　　“阿狸还在不停普攻，安掌门扎克被巨魔的柱子卡了一下，行动无比迟缓，根本没办法补出伤害！”
　　林燃一发发普攻砸出去，心里也觉得苦。
　　狐狸这英雄看起来打满一套输出伤害可观，但摆在刺客里真就是妹妹中的妹妹，哪家2/0的AP刺客技能全中，杀个比自己低一级的人还这么费劲？
　　补了3发普攻，露露的闪耀长枪转好，而扎克也跟过来想要卡住林燃继续追击的位置。
　　林燃看清闪耀长枪的出手动作，猛地交出第三段大招。
　　位移躲开技能的同时还调整位置，封住了皇冠撤退的路！
　　再补两发普攻，皇冠倒地！
　　击杀提示出现的瞬间，鸟巢陷入沸腾！
　　“安掌门也跑不掉，他已经没有技能了！”
　　小天开着W【冰封领域】冲过来，闪现AQ抡起大棒子直接挂减速。
　　“你吃你吃！”林燃见蒜头王八交了闪现，也不去抢这颗人头。
　　刚才他对皇冠是一波单杀，小天要是交闪现还不给人头的话，未免太不把打野当人看了。
　　小天一顿啃咬，安掌门倒在塔下阵亡。
　　“崩了崩了，三星这还怎么玩？！”娃娃声嘶力竭，“安掌门连续阵亡两次！”
　　【这狐狸的伤害笑死我了】
　　【技能全部打满，最后愣是打了5次普攻才收掉露露人头，这就是领先全场的装备啊？】
　　【平A天后阿狸！】
　　【这称号前面两个字不对劲嗷】
　　“帮我把兵线推过去，待会儿去下路，杰克你等我们一会儿！”
　　听到林燃的话，杰克开始有意识的囤积兵线，争取让兵线一股脑冲进三星塔下。
　　“我没闪现，不过霞也没闪，”刘青松舔舔嘴唇开口，“我们杀她就行！”
　　林燃和小兲直奔下路，明显想趁着三星中野还没复活的时间差动手。
　　“慎这波有大招，我们先集火风女，但是留一下技能，把慎的R骗出来就杀霞！”林燃趁着赶路的时间将一切安排妥当。
　　“三星下路意识到不对，但这个位置很难再往后退了，巨魔和阿狸直接从SSG蓝区往这里赶，尺帝和Corejj根本不可能在这么短的时间里缩到二塔！”
　　没办法，三星双人组只能固守下一塔等待救援。
　　“加里奥前冲被风女刮断，但蓄力嘲讽的范围太大了，塔下的风女躲避不及只能吃住嘲讽！”
　　杰克和林燃两个长手的普攻配合加里奥被动重拳直接给脆皮风女锤成半血，而且女警夹子也摆在Corejj脚下。
　　眼见着辅助要阵亡，提前得到预警的Cuvee退到安全位置，交出R【秘奥义！慈悲度魂落】想要保护自家辅助。
　　“杀尺帝杀尺帝！”林燃给出标记的同时开启狐火命中霞。
　　接下来，巨魔柱子将没有闪现的尺帝再度顶了回来，林燃魅惑命中！
　　尺帝还交净化，求生欲非常旺盛。
　　但没有任何作用，5级的霞在YM四人的围剿下显得楚楚可怜。
　　“YM目标转换的非常快。”米勒大声喊道，让自己饱含激情的声音传递到鸟巢的每个角落！
　　“尺帝人头被杰克收下……慎大招落地，YM终于放弃了继续越塔！”
　　“但为了救风女，安掌门前期给上单建立的优势也要送出去了！”
　　金贡美滋滋刷了两波线，等Cuvee回到上路的时候，他的补刀甚至完成了反超。
　　林燃同样回到中路，在清理两波兵线之后他成功升到7级。
　　而后皇冠就发现他推线根本推不赢林燃了。
　　这简直就是露露届的耻辱！
　　混都不会混！
　　他脸色涨红如同打到BO5生死局的乌兹。
　　林燃轻轻松松用欺诈宝珠将远程兵清空，而后在每只残血近战兵上补了一刀，开W狐火就将兵线清理干净。
　　速度奇快，而且不费蓝。
　　这也是狐狸的一个小细节，对于阿狸来说，能否用一个Q清掉后排远程兵非常重要。
　　这事关中路线权，以及清线速度，如果清不掉远程兵，就意味着阿狸要再补3次普攻才行。
　　而在阿狸带常规AP符文的情况下，3个法强大精华提供15法强，加上多兰戒（15）、恶魔法典（35）、增幅典籍（20）、杀人戒（15），刚好凑够100点法强。
　　在阿狸升至7级习得4级欺诈宝珠的情况下，一个Q就刚刚好清掉后排远程兵。
　　这也是林燃不像上一局那样先出法穿鞋的原因。
　　相对于跑图能力，阿狸的清线速度无疑更加重要。
　　掌控住中路线权，林燃趁着峡谷先锋还没出生，赶紧又去抓了一次下路。
　　这一次，Cuvee没大没传送，地缚灵皇冠过不来，只有一个安掌门，根本拦不住林燃！
　　刘青松加里奥W闪现嘲讽，再度拉满控制，配合林燃将三星下路击杀！
　　“这真没了啊，”娃娃看着正在报团拆SSG下一塔的YM众人，啧啧赞叹，“这手辅助加里奥真的是奇招啊，打了三星一个措手不及！”
　　米勒扶扶眼镜，“主要是这个嘲讽闪现太无赖了，就硬开团，对手带了净化都防不住！”
　　10分钟，SSG下一塔崩塌！
　　而杰克女警回城做出无尽，带着刘青松直奔上半区，要拿峡谷先锋！
　　露露和风女还没做出香炉，这条先锋他们只能含泪放弃。
　　林燃拿下先锋，直接拿来推中塔，想要趁三星装备没获得更新要他们的命。
　　峡谷先锋一头攒过去将中一塔撞成残血，女警抬枪开始磨塔。
　　林燃站在侧翼，手中有魅惑，对手根本不敢上前造次。
　　中一塔应声摧毁，YM众人将能刷的野怪全部吃掉，回城补给装备。
　　眼尖的米勒发现装备面板里的猫腻，“巨魔这是出了什么？”
　　空旷的鸟巢中，他的声音显得无比诧异。


第374章：追平纪录！
　　两名解说搭档和现场数万名观众的反应一模一样。
　　连绵不绝的惊呼声从他们喉咙中迸发而出，讶异程度不亚于方才看到林燃闪现过墙去上路围堵三星上野！
　　弹幕同时刷过一片问号。
　　“炽热香炉！”娃娃回过神来，瞬间拔高自己的音量，“巨魔硬是出了个香炉！”
　　“他带了石裔契约！”记得发现了盲点。
　　炽热香炉的触发需要给友军挂上治疗/护盾，要是正常情况下的巨魔自然没办法触发。
　　但基石天赋【石裔契约】的存在弥补了这项不足——给敌方挂上移动受损效果，友军只要在4秒内进行普攻就会获得一定额的治疗效果，以此触发香炉效果。
　　刚好巨魔的擎天柱是一个范围群体减速，真要论香炉适用性就算比不上风女，但也不会差太多。
　　【6666，这出装真的鬼才】
　　【挺正常的，我还见过女枪辅助出香炉的，Rank里什么好活儿都有，就是职业赛场上很少见罢了】
　　【硬出香炉保杰克输出啊，这女警不是要芜湖起飞？】
　　杰克嘴都要笑歪了，香炉给他增加的攻速近乎于一双价值1100的攻速鞋，前期队友疯狂来下路更是给自己建立了天大优势。
　　不小C一局都说不过去。
　　“狐狸去上路单带，大虫子赶往下路，女警和加里奥两人在中路……”米勒笑了起来，“YM这个分路是真的有意思，加里奥现在又在中路晃悠，一旦上下两条边路有难，直接开大招飞过去保护。”
　　“没错，”娃娃点头，“这样一来三星很难在边路找到机会！”
　　剩下就只有抓中这一条路。
　　安掌门动作相当迅速。
　　“扎克蹲在自家锋喙鸟营地里，深蹲起跳！”
　　屎黄色的翔战士在空中划过一道漂亮弧线，犹如一道金色闪光！
　　“杰克反应慢了一步被击飞了！”
　　看到女警娇弱可人的身躯被自己弹飞，安掌门喜形于色，橡筋手臂伸长，Q【延伸打击】抓住女警盈盈一握的细腰，和一旁的炮车兵撞在一起！
　　“加里奥想要嘲讽留住扎克……”米勒盯着屏幕大喊，“但安掌门开大招免疫了控制！”
　　扎克口中发出一声怪叫，整个身体被压扁，蓄力免疫控制的同时将女警吸入自己体内，向自家队友的方向移动！
　　“女警千万不能死啊！”
　　现在杰克的装备非常豪华，12分钟攻速鞋+无尽之刃在手，包里还攒了一点钱。
　　但女警进入中期尴尬的点就在这里，一旦阵亡断节奏，就很容易陷入迷失——她必须对位领先非常多的经济才能在中期发挥与其他ADC相同的作用。
　　要是杰克这波带着团队赏金的人头送出去，尺帝的经济瞬间就能追赶上来！
　　“加里奥开启R【英雄登场】还想庇护女警！”
　　三星双人组同时灌下伤害，而正在下路带线的Cuvee也摆脱了金贡的纠缠，找到合适位置交出大招。
　　“但伤害似乎差了一点，女警开启治疗术活了下来！”
　　要是换个版本，杰克早就因为暴毙被弹幕痛骂，几百个开他走位和反应速度的贴子能把电竞论坛屠版。
　　但这是前中期急缺伤害的香炉版本，柴犬吃了三星打野所有技能，就硬是没死！
　　毕竟SSG下野3人这套扎克+霞+风女的组合，全靠尺帝自己打输出。
　　而他对线期一直被杰克推线拔塔，只能缩在塔下接线吃，发育相当一般，12分钟刚刚做出吸蓝刀。
　　而且更重要的是尺帝没有大招，上一次他操作霞放出R【暴风羽刃】还是在10分钟前后YM抱团越下塔的时候，140秒的超长冷却在安掌门带回杰克时还剩几秒钟。
　　就是这几秒钟的差距，让他们缺了一点伤害。
　　三星输出不高，而加里奥1级大招还有20%减伤属性，一正一反让杰克堪堪存活下来！
　　“女警从霞羽毛禁锢中恢复过来，DF二连跟E【90口径绳网】后撤拉开距离，顺便躲开了风女的Q【飓风呼啸】……他还顺便亮了个狗牌！”
　　精髓的YM黑红色队标在女警头顶显现，像是在嘲弄三星的不自量力。
　　九折？
　　“我操你妈，吓死你爹了！”杰克还在队伍语音中咆哮，手活一刻不停，顺势接上Q【和平使者】穿刺弹打出女警的EQ二连，爆头出手配合无尽加成一枪崩掉安掌门头顶的那层白盾。
　　“加里奥的大招即将落地，位置刚好处于女警正前方！”
　　在Cuvee交出大招赶往战场的时候，金贡也用了传送，尽管引导时间要比慎长上1.5秒，但也不算很慢。
　　这1.5秒的时间，三星很难做到什么事情，稳健谨慎的他们看到女警位于加里奥大招庇护深处，心中一个犹豫，愣是没敢继续往前追击。
　　加里奥落地，激起一阵滔天绿焰！
　　尺帝刚才为了贪这一点输出，向前追了两步，没有草鞋的他根本走不出半径800码的硬熊瞪场！
　　与他一同被击飞到半空中的还有安掌门！
　　“女警找到了合适的输出位置，开始布置夹子！”
　　咔哒一声脆响，女警专抓约德尔小可爱的陷阱安置在霞脚下。
　　但女警夹子从布置到生成需要一个短暂的延迟，尺帝虽然被没有躲开加里奥大招但也处在外圈，击飞时间只有0.75秒。
　　看清夹子位置的尺帝落地第一时间就交出冷却刚刚转好的R【暴风羽刃】。
　　“漫天肥羽！”瓦斯塔亚人挥出锋芒逼人的羽刃，借助空中不可选取状态向后调整位置，愣是躲开了夹子生效范围！
　　Cuvee一落地就被加里奥压起身E【正义重击】击飞，而后女警布下夹子，拖到金贡落地，大虫子又是QW两个技能的控制。
　　“这下Cuvee动弹不得在原地罚站挨揍！”
　　接二连三的控制，Cuvee连闪现都交不出来，技能栏一片晦暗，只能看着自己的血量疯狂下降！
　　尽管他前期收获了一颗人头，但一次支援下路让他把领先优势全部送了回去，现在才12分钟的他根本没有什么像样的坦克装备。
　　“崩撤卖溜！”安掌门一点也不留恋，大难临头各自飞，直接把自己的好兄弟卖了。
　　“女警一枪爆头收掉慎的人头，而后抱着狙击枪继续追击！”
　　原本三星尝试抓机会秒柴犬，想要打断对手节奏，但现在人没秒掉，还把自己的上单送了进去，召唤师峡谷里双方局势彻底逆转！
　　“巨魔赶来了！”
　　记得的话语像是阴霾中闪烁出几分灿烂阳光，一根擎天柱从地面冲了上来，冒着寒气的粗壮柱子拦住了三星下野后撤的脚步！
　　同时施加了巨额缓速效果，女警利用攻速鞋提供的移速追上来，一枪点中霞，凯特琳身上顿时冒起粉红色光芒。
　　炽热香炉触发！
　　生命值回复，攻速再度提升！
　　一枪又一枪，女警的血量硬是撑了上来，尺帝看着自己的技能栏，依靠吸蓝刀的冷却缩减，E【倒钩】已经转好！
　　霞发出一声娇叱，先前暴风羽刃布下的锋利羽毛猛地倒钩，飞向逆羽手中。
　　羽毛剐蹭禁锢住了刘青松和金贡，但杰克有点邪性，也不知是否有意为之，站位偏向侧面，只有两根羽毛刮到了他！
　　没有触发禁锢，而且伤害还不高，杰克就剩不到200血存活下来，继续腆着脸上前，卡着650码射程一枪点在尺帝身上。
　　这人是脑子有病？
　　尺帝没想到杰克这样都不撤，你就会仗势欺人是吧？
　　愣头青！
　　年仅18岁的他脾气也上来了。
　　“Ruler向前闪现，赌上职业生涯……一发暴击带走Jackeylove！”LCK解说席上的咆哮帝发出怒吼，“这女警走位太膨胀了！”
　　“狐狸，狐狸来了！”受邀参加解说的嘉宾Deft眼睛一直盯着上帝视角的小地图，“女警是为了留人！”
　　屏幕已经陷入黑白画面的杰克嘴角一歪，此刻的他化身倚天屠龙记里的阳顶天夫人——勾引成昆！
　　三星只要敢还击，那就真是上当了，皇冠的露露被林燃拦在外面，想要赶到的话还要一段时间才行。
　　YM夺得了短暂的以多打少机会。
　　“准备动手准备动手！”林燃大喊，语气像极了某位男枪主播。
　　从上路赶来的他就在锋喙鸟营地侧面，红色魅惑爱心命中风女，而后貌美如花的阿狸手托宝珠整个人化作一道粉红色魅影，过墙穿梭到尺帝和Corejj中间！
　　林燃用ER藏住了自己魅惑抬手动作！
　　而后他周身泛起3团狐火，欺诈宝珠朝着身后尺帝丢去！
　　12分钟鬼书+法穿鞋+杀人戒的狐狸，就算是刮痧女皇，伤害也不容小觑！
　　狐狸暴躁的突脸进场，直接凿穿了三星的阵型！
　　趁着风女陷入魅惑开不出大招，扎克和霞都没有限制技能的间隙，林燃交出二段R【灵魄突袭】！
　　“阿狸钻到安掌门和Corejj身后……”米勒兴奋得重重砸了一拳桌子，“宝珠回拉真实伤害命中3人！”
　　真实伤害，是英雄联盟中最真实的伤害。
　　满级欺诈宝珠，造成的真实伤害让SSG下野三人的血条霎时间下降了一大截！
　　如此夸张而震撼的画面让鸟巢瞬间沸腾，LCK解说席更是一片鬼哭狼嚎！
　　“风女第一时间开启大招，但Ran哥已经钻进三星后方了，复苏季风并没有起到多大作用！”
　　林燃被吹到三星阵型的更后方，进入中二塔的射程，但是手中宝珠一刻不停继续命中Corejj，同时还挂上了引燃！
　　平A天后再度发威！
　　“阿狸进场彻底拦住了三星的退路，他们跑不掉了！”
　　在娃娃声嘶力竭的呼喊声中，尺帝与Corejj先后阵亡，只剩下皮糙肉厚的扎克还没倒下。
　　林燃抗了3下塔，利用最后一段灵魄突袭冲出了SSG中二塔的射程范围。
　　“皇冠在野区绕了一个大圈，终于赶到战场！”
　　Crown来不及给自家下路收尸，连忙开启R【狂野生长】将安掌门救下来。
　　但存活下来的三星中野面对YM四人的推进毫无反抗之力，节节败退连高地塔都要让出去！
　　“别拆水晶，退回去收小龙。”林燃很明智的指挥队友撤退。
　　13分钟拆到高地，刷满防御塔经济就已经足够，如果将水晶推掉，那超级兵加入战局YM要少一条能发育的线，相反SSG会多一条兵线。
　　如今大龙还没刷新，破高地水晶带来的兵线牵扯作用并不大，还不如继续稳健发育。
　　“啊，这个经济差距……”Deft还得控制住不让自己笑出声，“13分钟接近6K了，这还要怎么打啊？”
　　“Ran哥回去就直接杀人书，根本不把三星当人看！”米勒看到林燃装备栏，声音越发高亢激动。
　　弹幕更是亢奋起来，YM眼见着巨大优势要拿到这场决赛的赛点！
　　【这露露有什么用？】
　　【原本赖在中路当地缚灵，现在转线去了上路还是地缚灵，真是个宝才，三星捡到鬼了】
　　【赛前我知道中单对位有差距，但我没想到差距居然这么大】
　　【这种人是怎么进决赛的？加里奥和蚂蚱一BAN，直接原地退役是吧？】
　　【为什么能进决赛，这就得问问红米和火狐了，这事儿他们清楚】
　　尽管高地没破，但SSG已经不具备任何争抢地图资源的能力，只能当缩头乌龟苟在高地附近，任由YM在他们野区里闹的翻天覆地。
　　“YM很稳健，他们也不尝试上高地，就把三路兵线全部推进去，然后回身去处理野区，将经济差距慢慢扩大！”
　　一方野区刨除红蓝Buff，也有4组野怪，总价值逼近500金币，安掌门吃不了而YM多吃一片野区，零和博弈之下经济差距会拉开1K。
　　每两分半钟拉开1K经济，说实话已经是相当夸张的数字了。
　　更别提损失的还有经验，安掌门如今只能跟在队友身边蹭兵线经验，这样下来双方的等级差距会越来越大。
　　“视野做不出去，就是慢性死亡，”Deft语调柔软温和，和他话中所表达的意思截然不同，“三星这么拖下去，等到20分钟经济差距就接近1W了，到时候YM直接开大龙，有科加斯大招这条纳什男爵根本不会丢。”
　　他回身看向远处涂有YM队标的隔音房，目光中带着几分艳羡，解说席佩戴的耳机并不具备多少隔音功能，现场数万人嘈杂的声音轻松突破耳罩，扰乱他的心弦。
　　尽管人与人的悲欢并不相通，但戴先生却不觉得他们吵闹。
　　因为这是他的梦寐以求。
　　如果不是冒泡赛连放两局卡莉斯塔，如果不是SKT夏决输给了龙珠……参加S7的就会是KT。
　　他们还没和YM交过手，同样是前期进攻最锋利的矛，Deft想看看是谁的矛比较硬。
　　想到这里Deft陷入沉默，不过身旁的咆哮帝并没察觉到有什么不对。
　　一是因为金赫奎本来话就不多，性子软又闷；二是因为……
　　YM开动大龙了，咆哮帝注意力完全集中在召唤师峡谷里。
　　“女警已经做出两件半暴击装，刷龙速度相当快！”
　　安掌门也意识到这条大龙放了就意味着比赛结束，还想去拼一下惩戒。
　　尽管他抢龙没有日夜练习拼惩的康迪强，但这还是得看运气。
　　要是真给他抢到了，那自家战队就还有拖下去的机会。
　　黑黢黢的野区里视野全空，安掌门只能慢慢摸索向前。
　　但他操作的扎克刚刚走到上河道，旁边草丛里就蹿出一只九尾妖狐！
　　RWQ起手，近前就是阿狸秒人连招中标志性的普攻！
　　安掌门心中一慌，Q【延伸打击】的手臂被阿狸借助Q【欺诈宝珠】的加速走位扭开。
　　引燃挂在头顶，狐狸继续普攻！
　　“YM布置在野区里的视野将安掌门的动向完全洞悉，Ran哥早有准备，要趁机完成击杀！”
　　扎克E橡筋弹弓刚刚下蹲蓄力，就被林燃的魅惑打断。
　　被逼无奈的他只能交出R【动感弹球】，寄希望于利用不可选取状态跳到安全位置。
　　“狐狸二段大招跟上，一路追着普攻！”
　　阿狸一记记普攻如同在给扎克刮痧，但安掌门的血量确实在节节下降。
　　在野区单挑，扎克只能任由阿狸骑脸霸凌，九条柔顺的尾巴跟随狐狸翩翩舞步在空中飞扬！
　　最后一次元气弹，再配合3次普攻，扎克终于倒地化作4块细胞组织。
　　林燃开W+Q，欺诈宝珠精准划过4团组织，回身拉起的真实伤害让安掌门屏幕陷入一片黑白！
　　与扎克阵亡的击杀提示一同出现的，还有纳什男爵的一声惨叫，以及现场如潮般的掌声！
　　“大龙拿下，YM不想给对手机会，抱团冲上三星高地！”
　　巨魔柱子给上，杰克站位像个重装战士顶在团队阵型最前方，但狙击枪中射出的一发发高伤害子弹却在提示他们，这是一个ADC！
　　中路裸露的水晶片刻便被摧毁，YM大军压境还要继续拆，看着岌岌可危的门牙塔，三星终于意识到他们等不来安掌门复活。
　　“但失去扎克的SSG开团手段奇缺，只能依靠Cuvee！”
　　慎E闪在空中划过一道7字，成功控制住杰克，皇冠给上大招再延续控制时间。
　　“但霞没有输出空间，狐狸逼太紧了！”
　　林燃就在侧面手托宝珠，狐视眈眈盯着霞，模样像极了西游记里的托塔李天王。
　　三星为了开杰克，已经把为数不多的控制技能全部交掉，林燃在侧面不停给压力，让短手霞无暇输出！
　　尺帝硬要上前，林燃卡住他的抬手动作施放魅惑，骗出了暴风羽刃。
　　但霞落地就吃了金贡的闪现WR，嗷呜一口直接啃掉半管血，林燃带着雷霆的技能爆发也成功命中！
　　“两个香炉怪都救不回尺帝，大虫子这一口太疼了！”
　　唯一输出点暴毙，SSG兵败如山倒！
　　22分钟，YM一拥而上拆掉三星基地！
　　“2:0！”娃娃用力挥动手臂，激动的面红耳赤，“3个冠军点，你告诉我，YM要怎么输？”
　　“YM已经追平了2015年由SKT创造的全球总决赛14连胜纪录，挡在他们面前的只剩最后一场胜利！”米勒富有激情的嗓音在鸟巢空旷的天空中回荡。
　　隔音房中的五名选手摘下耳机露出笑容，相互击掌短暂庆祝，拿着纸杯鱼贯而出朝后台休息室走去。
　　“打得好啊燃哥！”面色红润的郭皓上来就是一巴掌，重重拍在林燃后背上。
　　“你轻点，再给他打出事儿怎么办？”苏橙不满的嘟囔，“你上去打嘛？”
　　白色月牙笑的满嘴白牙，“我都要被皇冠笑死了，每次燃哥离开线上游走，他就开始犹豫，跟还是不跟？这是一个问题。”
　　“他总上当，”连续拿下两局，林燃脸上笑意不停，“从对线到支援都比我差一截，再点一局菜咱们就可以早点下班吃晚饭了。”
　　他瞥了一眼休息室连接直播画面的大屏幕，第二局MVP依旧是自己，美艳夺目的九尾妖狐笑容魅惑众生，与身旁丰神俊朗的自己相得益彰。
　　两小局MVP到手，林燃知道自己稳了。
　　“兄弟们先别膨胀，”白色月牙压抑住自己欢呼雀跃的心情，咳嗽一声吸引队员注意力，“下局我们在红色方这样拿……”
　　短暂的休息时间转瞬即逝，YM众人面带轻松笑容离开房间，再次奔向鸟巢主舞台！
　　穿过两段长长的走廊，头顶的灯光明亮白净，在众人身下素白的光滑地板上拉出一道长长的影子。
　　林燃任由苦涩的黑巧克力在口中融化，抬眼将这画面记在脑中。
　　两侧的安保人员和拳头员工让出一条路，在他们投来的希冀目光中，林燃拉开通往舞台的最后一扇大门。
　　刹那间，璀璨星光伴随着山呼海啸的呐喊声奔袭而来。


第375章：近在咫尺的最终目标！
　　“欢迎回到2017英雄联盟全球总决赛的鸟巢决赛现场……”
　　主场队伍连下两城，娃娃神色轻松起来，肢体也不像前两局那般拘谨，站在解说席上侃侃而谈，向观众讲述YM这一年来的各种光辉历史。
　　两只手掌在空中挥舞，像是在拉手风琴。
　　没有人，比我更懂YM！
　　内场穿着儿子队服的林明东轻舒一口气，就算他不懂比赛，但大屏幕上YM2:0SSG的比分也在提醒他，三星翻盘概率非常低。
　　他知道在鸟巢这种级别的场馆里举办决赛对林燃意味着什么，第一次来现场看孩子比赛，林明东可不想坏了兴致。
　　三面看台上的五万余名观众看到选手从后台通道出现时，不受控制的尖叫声聚集在一起席卷全场！
　　尽管选手并没有在舞台上暴露很长时间，离开后台通道马上就回到各自的隔音房中，但这也不影响观众们的似火热情！
　　没办法，三星实在太不耐揍，比赛总时长还不到一个小时，就已经被YM的两记王八拳击倒。
　　由于大麦网的存在，很多观众都是花了大价钱从黄牛手中买的门票，比赛进行的如此迅速，他们满腔热血无处发泄，只能赶紧吼上两嗓子。
　　林燃和队友坐在隔音房里，戴上耳机双重保险阻隔了看台上观众的高声呼喊。
　　“西巴哥，今天魔咒要破了嗷。”林燃甩着手中的暖宝宝，等待散发出来的热量焐热手掌，口中还开着玩笑。
　　金贡冷哼一声，语气中尽是桀骜姿态，“安掌门还号称一刀一个三星叛徒？我一刀一个CJ叛徒，今天就帮他们清理门户！”
　　“CJ都快被打解散了，”林燃乐的不行，“这算是触发亡语效果了是吧？”
　　2016年夏季赛，安掌门的老东家、号称韩国电竞黄埔的CJ在升降级赛被横扫出局，Shy、Haru、BDD、Kramer、Madlife这5个人居然沦落到去打次级联赛，也不得不让人感慨岁月无常。
　　而后17年春夏季赛连续两次冲击LCK未能成功，要是换到LPL里就类似于WE掉级LSPL联赛一整年没爬上来，离谱程度可想而知。
　　粉丝早就跑光了，还剩下的都是纯纯的铁杆，CJ不论是从队伍战绩还是商业价值都一落千丈，集团放弃这支俱乐部已成必然。
　　金贡笑了起来，“没错没错，CJ解散之前的最后一棒，让我亲手把Ambition送出S7！”
　　此时身后裁判通知他们做好准备。
　　本局选定蓝色方的Cuvee开启比赛，原本素净的自定义房间变成了兵戈相见的两军对垒！
　　“SSG本局选择蓝色方，先按掉霞！”
　　在白色月牙封锁卡莉斯塔之后，Edgar反手BAN掉了巨魔。
　　“诶？这是要尊重一手小兲上局选出的巨魔吗？”注意到这点的娃娃喜形于色。
　　米勒沉吟两秒解释道，“主要是因为确实不好解决，前期巨魔野区强度要比当前版本盛行的酒桶、皇子和猪妹强上太多；在中期还能做出香炉，给ADC提供强大的支撑与保护。”
　　“而且出了香炉，团战端巨魔也能发挥出自己的作用，R【强权至上】吸取生命值和双抗，就算大虫子这种坦克，团战被套上大招也脆的像张纸。”
　　这种BO5比的就是谁底牌更多，因为临场应变很难去完美处理对方放出的大招。
　　每张无法解决的底牌都会为对方的bp提高难度。
　　“YM第二个BAN位照例给了马尔扎哈，他们根本不想把这个英雄放出来，吃准了皇冠差劲的对线实力！”
　　皇冠满脸无奈，身为基督徒一员的他只能在胸前划个十字祈求上帝保佑自己。
　　“尽管香炉版本各支职业战队的战术核心都更加偏向于下路ADC，中路则是以工具人为主，但我还是得说……”
　　米勒似乎也被娃娃传染了手风琴病毒，两只手在半空中不停挥舞，“这是我看过中路差距最大的一届决赛，甚至比S3和S4我们与韩国中单之间的差距还要大。”
　　“那两年……”记得犹豫两秒，“主要是因为我们全方位差距，根本看不到任何胜利的希望，相对而言中单的表现并没有那么差劲。”
　　“现在风水轮流转，苍天饶过谁？”娃娃很是得意，“如今轮到LCK来思考如何限制这支YM了，多的不说，今天这场决赛起码得让皇冠混明白了才行。”
　　首轮最后1个BAN位，Edgar思考良久还是决定禁用德玛西亚皇子。
　　这一盘他没有去限制露露和卡尔玛，因为没有必要。
　　决赛第一局他将这两个能中能辅的香炉怪全部送上BAN位，但林燃摆明了不想选这两个以混线为主的英雄，对位打爆皇冠才是他的目标。
　　第二局尝试给皇冠拿露露，让他起码能在中路站稳脚跟，可事实证明根本无济于事，他全场梦游毫无作用，就看着林燃游走上下两路到处带节奏。
　　期间Edgar在战队休息室思考了很长时间，大致清楚问题出在哪儿。
　　双方中路对线实力有明显差距，特别是在细节处理上。
　　林燃就算拿狐狸这种英雄面对露露，也能卡好等级节点利用自身英雄短暂的强势期控住线权，一旦让他掌握优势开始辐射野区，那露露这英雄就彻底废了。
　　紫皮大蒜都没办法离开线上，被狐狸蹲到就是一套技能，甚至有被单杀的风险。
　　林燃上局的数次游走都是建立在这种情况下完成的，导致皇冠就像是得了草丛PTSD一样根本不敢往里走，生怕里面钻出来一只狐狸。
　　这样一来皇冠只能当个中路地缚灵，单单依靠补兵积累的经济根本无法追上有人头进账的林燃。
　　而后就是恶性循环，对位有经济差距之后，中路对线强度愈发失衡，而后皇冠就更不敢离开线上。
　　中路一旦爆炸，连带着野区安掌门一起受苦；安掌门受苦，上下两条边路日子也不好过。
　　不过Edgar在第三局比赛开始之前想到了另外一个英雄，可以完美解决皇冠面临的不敢支援的窘境。
　　“YM最后一个BAN位给了纳尔！”记得惊呼，“他们又把加里奥放了出来！”
　　身着笔挺西装的Edgar眉头紧锁，在选手身后来回踱步，思考问题解决方法。
　　对面明显是要他们在凯南和加里奥之间2选1。
　　问题的关键是，皇冠就算拿到加里奥也很难混——因为YM可以选AP凯南搭配一个射手中单。
　　不论是卢锡安还是小炮，迎接皇冠的都只有无尽折磨。
　　“拿凯南吧，起码上路可以有优势。”Edgar最后下了决定。
　　毕竟外面剩下的上单版本英雄都要被凯南压制。
　　“这局我要走单带吗，还是出法穿装备打团？”Cuvee抿了一口杯子里的水问道。
　　“看看对面阵容再说吧……”Edgar目光紧盯着对面的英雄选用框。
　　不出所料，加里奥+维鲁斯。
　　他非常确定这个英雄要给辅助位的刘青松，林燃在这场决赛必定不会选用对线这么稳健的英雄。
　　“先把小炮拿了，然后……选猪妹，”他拍拍自家下路的肩膀，“带净化，你们下路对线千万小心不要被开。”
　　尺帝知道对面加里奥有多恶心，自然不会掉以轻心。
　　“YM最后一选拿到了酒桶，还是要保证野区对抗的稳定性！”米勒的声音在鸟巢上空回响。
　　“问题在于酒桶是不是和加里奥不太搭……”娃娃有自己的理解，“一旦加里奥控住对手，酒桶大招很有可能会将三星阵型炸散。”
　　“这个到还好，”米勒解释道，“这技能可以用来保后排，谁来突脸直接把他炸开。”
　　来到第二轮BP，白色月牙把洛和风女全部送上BAN位，这样一来留给Corejj的辅助位选择就不多了。
　　而Edgar则是把林燃上局发挥亮眼的狐狸封锁掉，然后再禁用上路单带的优质选择慎，保护Cuvee的对线优势。
　　“青钢影？对线打凯南很难啊……”记得看着YM第四选亮出的英雄还有几分担忧，但紧接着就换成了大虫子。
　　“还是稳一手，”米勒眉头舒展开来，“贡子哥这场决赛不必承担过多的单带任务，他需要在团战中承担足够的坦度和控制。”
　　“主要是Cuvee每次发育的很好，可离开对线期，4个队友基本全崩了，他单带的话三星一旦被强开就全完了，”记得想到高兴的事情，语气中都带了几分欢愉，“这谁顶得住啊？”
　　幸亏泽元不在解说席，不然记得早就笑嘻了。
　　“载赫你给他选吧，”Edgar冲着尺帝说道，而后重重拍打皇冠的肩膀，“你稳重一点，不要犯失误，明白了吗？”
　　Crown面色凝重，双手交叉身体向后靠在椅背上，闭目深呼吸。
　　【什么意思？这一幕似曾相识啊】
　　【这不Faker半决赛经典动作吗？】
　　【我寻思李相赫做完这个动作就被暴打了，皇冠这也敢复刻我是没想到的】
　　“瑞兹！”米勒感慨，“没办法继续混，皇冠只能拿这种英雄来尝试打支援了！”
　　这就是Edgar给出的答案。
　　你中路没线权不敢进野区？梅事，选个瑞兹，靠着R【曲径折跃】的时空穿梭不用进野区也能支援队友。
　　另一旁的LCK解说席也传来一阵感慨。
　　“……瑞兹也还好，这个版本他可以出时光杖+炽天使，有不俗的护盾与血量加成，这样配合自身被动的护盾也很难被单杀。”
　　Deft觉得自己已经很为老东家三星考虑了，看过前两场比赛的他看到皇冠选出瑞兹，第一反应就是分析瑞兹被对位单杀的可能性有多低。
　　他看到Corejj选下了露露，“那现在问题就摆在Ran面前了，他要选什么去面对瑞兹？”
　　YM的回答非常迅速，刘青松的选用框亮了两秒卡尔玛，而后立马锁定了另外一个英雄！
　　我的毒，没有解药！
　　蛇女！
　　这个算不上大热英雄的出现让现场观众再度陷入一阵欢呼！
　　由于R+金身的削弱，全球总决赛版本中瑞兹出场率并不算高，连带着蛇女同样受到冷落；而且强大的香炉势必会让传统法师失去原本的中路制霸地位。
　　因为联盟中没有任何一种输出方式比普攻更可靠，在传统法师与ADC之间，职业战队自然会选择后者。
　　当前版本盛行的加里奥、马尔扎哈、岩雀等等英雄都具备保护或是支援这种特殊的功能价值，辛德拉能提供单点秒杀能力，而瑞兹有一手分推。
　　蛇女什么都没有，只是一挺平平无奇的法术机关枪，不受职业赛场青睐已成必然。
　　“卡西奥佩娅！”咆哮帝声音洪亮，“这也是传统意义上的瑞兹Counter位！”
　　“实际上……这个版本的瑞兹倒是没有想象中那么难打，”戴先生一如既往的腼腆，“主要是因为瑞兹超负荷有一层护盾，加上7.18版本W【符文禁锢】的伤害得到加强，换血也不会吃很多亏。”
　　“当然，硬碰硬肯定是打不赢蛇女的，55开不现实。”
　　【辛德拉、阿狸、蛇女，Ran哥这3场拿的英雄真是S7世界赛？】
　　【不玩加里奥和蚂蚱之后，中路也太有观赏性了吧？】
　　【盘盘中路点菜虐杀，观赏性肯定拉满啊】
　　【你们只顾着爽，就没有人考虑一下皇冠的感受？】
　　【与其关心皇冠，我还不如选个冠军皮肤】
　　双方阵容落定。
　　蓝色方SSG：上单凯南、打野猪妹、中单瑞兹、下路小炮+辅助露露；
　　红色方YM：上单大虫子、打野酒桶、中单蛇女、下路维鲁斯+加里奥。
　　“S7世界赛决赛第三小局即将开始！”米勒还在解说席上渲染气氛，“如果这局YM获胜，他们就将再度加冕称王！”
　　“没错，留给三星的时间已经不多了！”娃娃更是膨胀的不得了。
　　“YM能否创造历史，达成英雄联盟历史上独一无二的S赛全胜夺冠，就看这一场！”
　　看台上的观众更是自发掀起人浪，起起落落裹挟着瑟瑟秋风，漫天欢呼声掺杂其中，声势如雷！
　　“一定要稳……”白色月牙离开前不忘叮嘱，“小天你记得前期看下小龙，如果中下有线权就尽早拿。”
　　“我在休息室等你们的好消息。”
　　BSYY依次捏捏五名选手的肩膀，像是要赐予他们力量。
　　载入召唤师峡谷的系统提示音效响起，林燃放下了手中的暖宝宝，买出腐败药水离开泉水。
　　“这局两边双C全带了净化，主要是硬控太多，带个减控技能还可以让自己多几分操作空间。”
　　娃娃则在一旁哇哇大叫，谈论起其他话题，“中路蛇女打瑞兹，这简直就是素贞打法海！”
　　“呃……”记得愣了一瞬，原本要说出口的话被堵了回去，没想明白自己要怎么接。
　　米勒状若无事干笑了两声，不至于让自己的两位搭档太过尴尬。
　　“我们注意到凯南这局带的是雷霆，而不是战争热诚……”
　　记得听到米勒的话立马接道，“没错，这应该是个AP凯南！”
　　“Cuvee也意识到自己很难依靠单带帮助队伍获胜，还不如尝试参团，”米勒顺着往下说，“而且只要中单皇冠发育起来，也能为三星提供不俗的边路带线能力！”
　　这局双方1级站位极其稳健，尽管YM1级团阵容强大，但处在红色方的他们也不尝试入侵，双方一字长蛇阵稳稳站到兵线交接。
　　林燃深呼吸两次，操作蛇女摇晃着尾巴来到中路。
　　他也知道YM追平了SKT在2015年创下的14连胜纪录，自己距离史无前例的世界赛全胜夺冠只差一小步。
　　林燃不想出什么幺蛾子。
　　变数有些大的1级团自然不在他的考虑范围之内。
　　世界赛前的一个个小目标都已达成，现在他已经看到了这场马拉松的终点！
　　近在咫尺，他绝不会松懈！


第376章：反向R闪？
　　正如LCK解说席上的deft所说，蛇女这英雄当前版本应对瑞兹确实是优势，但这优势并不算特别大。
　　而且今年春季赛Faker在对抗ROX时还用出了蛇女的反向R闪，此前这个技巧只在路人排位赛中有零星使用，拳头还觉得很Coooooool，但一被李相赫搬上职业赛场，Riot立马就意识到问题的严重性，一刀就砍了下去。
　　被修复之后蛇女大招的效果远不如前，毕竟这已经进入到英雄联盟的第7个年头，顶尖职业选手在正面看到蛇女时都会有警觉，就算达不到‘永不石化’的地步也不会太差劲。
　　而且YM这局还没有香炉怪，这种逆版本的阵容不是不能选，但一定要在前中期将优势打出来，尽早结束战斗，不然完全发育成型的香炉软辅会用铺天盖地的奶量蕉泥座人。
　　YM前中期要有优势，林燃就必须打开局面，不然队伍就会化作一摊死水。
　　肩上的担子很重，林燃调整了一下坐姿开始对线。
　　皇冠操作的瑞兹怂在后面，看样子是想等林燃先动手。
　　经过前两局的蹂躏，Crown明白了一个道理：我不动手就没有破绽。
　　韩国名宿荀子说的好——后之发，先之至，此用兵之要术也。
　　后发制人以退为进，才能在中路对线占有优势。
　　可是对面的蛇女也没有丝毫动作，要不是让人头皮发麻的尾巴还在地面上不停摇摆，皇冠都以为是自己卡了。
　　终于，在三只近战兵统统变成半血之时，林燃出手一发普攻点在小兵身上。
　　皇冠紧盯着屏幕的眼中透露出一股喜意，脑子里冒出自己同胞Dopa的一句话。
　　蛇女先A了一下兵，这局对线已经结束了。
　　他待会儿慢慢控线，还不是随便发育？等中期单带用R【曲境折跃】遛蛇，靠香炉怪撑住中后期团战，Crown都不知道自己怎么输。
　　嗨呀，成了！
　　皇冠嘴角微微上扬，想全胜夺冠？没门儿！
　　林燃朝三只半血近战兵各点了一下普攻，然后又按住S键，一动不动装王八。
　　这3发普攻导致SSG前排近战兵的血量要比YM方的更低一些，自然率先变成残血。
　　皇冠看着林燃上前补兵的动作，还犹豫着要不要趁机消耗。
　　但他研究了一下林燃的装备，然后决定不去了。
　　3层腐败药水总共可以提供375点血量回复，而瑞兹一发普攻连50点伤害都没有。
　　况且皇冠知道自己和林燃的节奏关键点都是第一次回城要做出女神泪。
　　这版本750金币对中单来说就是5波兵线+系统跳钱，根本不算难。
　　瑞兹就算用普攻消耗蛇女也起不到多少作用，况且三星猪妹+瑞兹的中野组合前期根本拼不赢YM的酒桶+蛇女，除非在明确知悉小兲的动向，不然安掌门前期绝对不会来中路帮他Gank。
　　还是老老实实发育。
　　皇冠压下心中那点旖旎心思。
　　他看着YM的3只近战兵同样变成残血，下意识向前想要补刀，但已经提前补掉近战兵的林燃突然向前走了一步！
　　皇冠这才意识到林燃刚才提前A兵究竟想要做什么。
　　这明显是要打一个时间差，让蛇女可以解放出来，对瑞兹动手动脚！
　　但脑子转明白了，手指却慢了一步，瑞兹的第一发普攻已经出手补掉了一只近战兵！
　　蛇女浑身冒起【腐败药水】独有的光芒，咝咝的吐信声中碧绿色毒牙吐露，成功命中瑞兹！
　　前期蛇女没有法强，E的等级也不够高，双生毒牙的伤害看起来和普攻近似，但皇冠还是想跑。
　　没办法，蛇女E【双生毒牙】冷却时间只有0.75秒，比1级带攻速符文的ADC射速还快。
　　正常人被这么咬谁能顶得住？
　　更别提现在皇冠身旁只有3个远程兵，根本不足以支撑他和林燃站撸。
　　但想跑却也不现实，皇冠现在已经进入林燃的射程范围，双生毒牙带着腐败药水的腐蚀效果一刻不停在他身上灼烧着。
　　幸好他为了稳住对线，出门装同样选择了腐败药水，而不是更容易合成女神泪的蓝水晶，磕掉一层药水而后想回身用W【符文禁锢】将林燃定住再跑。
　　但林燃似乎看穿了他的动作，蛇女猛地向后一个小走位，竟是没让瑞兹贴近自己！
　　瑞兹W【符文禁锢】615码的施法范围要比普攻长一点，但就算这样也没能定到蛇女！
　　毕竟论到比长短，卡西奥佩娅的双生毒牙还要更胜一筹，足足有700码。
　　皇冠意识到自己无法命中技能的第一时间就再次回头，想要拉开距离。
　　但林燃同步回身，双生毒牙再次命中！
　　但Crown被这么拉扯了一次，自然也回过神来，趁着林燃施放双生毒牙的卡顿间隙，利用移速符文上前在极限距离W【符文禁锢】定住了林燃，而后掉头就跑。
　　但禁锢状态并不是晕眩，林燃依旧能够施放技能，而且瑞兹这版本的W只能定身0.75秒。
　　刚好是双生毒牙的冷却时间。
　　林燃在瑞兹即将走出自己射程的时候吐出了又一发双生毒牙！
　　3发E技能，加上腐败药水的灼烧，成功在2.5秒内压低了瑞兹30%的最大生命值，触发基石天赋【风暴骑手的狂涌】！
　　持续3秒的40%移速加成附体，林燃移速飞快，操作蛇女追着狂咬！
　　“法海打不赢白素贞啊！”目睹这一幕的娃娃脱口而出，而后才意识到用词不当，连忙岔开话题，“皇冠血量下降的很快！”
　　“嗷呦，这蛇女是咬了几发毒牙？蓝都打掉了一大半！”米勒的语气非常惊讶。
　　现场观众也没想到导播镜头一切过来，他们就看到皇冠在挨揍！
　　“Ran哥距离控制的很好，也不进入皇冠的普攻范围，就用毒牙追着咬！”
　　5发毒牙下去，加上腐败药水的灼烫效果，瑞兹血量下降到不足4成。
　　皇冠终于走进防御塔，看着蛇女悻悻而归的摇晃尾巴，轻舒一口气。
　　幸好他带了腐败药水，如果出门买蓝水晶，这一波对拼……或者说是单方面挨打结束，他就得回城了。
　　Crown直接把剩下的两层药水全部磕掉，这样一来待会儿血量将成功回复到7成多。
　　但他不敢再向前了，W【符文禁锢】的冷却时间很长，此时出塔就是给林燃白白消耗。
　　而且方才他单方面挨揍，自家小兵还帮忙攻击蛇女，尽管造成的伤害都被腐败药水回复上来，但兵线交接位置注定要向己方推进。
　　怂在塔下的皇冠只能看着林燃将3只远程兵统统清理干净，此时第二波兵线续了上来，将YM方的小兵统统拦在外面。
　　林燃的动作很规矩，着重清理远程兵，以达到囤兵的最佳效果。
　　蛇女的双生毒牙只要能补到小兵，蓝量就会得到返还。
　　林燃慢慢清理着兵线，蓝量也回复到一半，而皇冠只能眼睁睁看着属于自己的兵线被侵蚀干净。
　　炮车兵到达中路之前，下路爆发了第一次冲突，尺帝想趁着抢2建立的优势用W【火箭跳跃】突进恶心杰克。
　　但刘青松用掉身上的最后一个圣物之盾，配合杰克维鲁斯E【恶灵箭雨】清掉剩余的两只近战斌。
　　同样升到2级的YM双人组借助兵线当即反打，刘青松操作加里奥嘲讽留住尺帝，杰克两箭加上Q【穿刺之箭】将他打残。
　　就在他们以为自己这一波大获全胜之时，老奸巨猾的安掌门突如其来操作猪妹2级来下，把他们抓了个正着！
　　“安掌门这是什么情况？”尽管导播已经提前给了镜头，但米勒依旧惊骇万分，这种情绪透过音响传递到偌大的体育场中，“哪有猪妹2级抓下的？”
　　所有人都没想到，猪妹居然还有这种操作！
　　杰克被露露变羊留住，尽管第一时间交出净化解开控制，但猪妹已经闪现撞了上来！
　　“维鲁斯跑不掉了！”
　　在记得略带几分遗憾的解说声中，杰克倒地送出一血！
　　“我透！”柴犬呲牙咧嘴拍了一下桌子，“还有这么玩的？”
　　“猪妹学了Q，小天你可以入侵。”存活下来的刘青松还在尝试指挥队友。
　　“我速三抓中吧，燃哥你走位靠上一点。”看到安掌门率先动手，蒜头王八也改变了自己的刷野路线，同样下半区开野的他赶紧往上半区移动。
　　林燃也没有立马向上方走位，他知道安掌门能抓到下路是因为出其不备，因为正常来说2级猪妹不具备Gank能力。
　　抓过一次下路，YM自然就有了警觉，他猜想安掌门大概率也知道接下来的Gank很难得手，不如先赶紧刷到3级再说。
　　想好这一切，林燃继续不紧不慢，将到达中路的炮车兵线慢慢推进防御塔。
　　此时他已经升到3级，而皇冠的瑞兹还差不少经验才能追上等级。
　　林燃要抓的就是这波机会，瞥了一眼小地图，蒜头王八已经收掉红Buff升至3级，距离中路还有一段距离。
　　有点小失误，以小兲酒桶的移速，等他来到中路时这波炮车兵都要被瑞兹清光了。
　　必须得拖一点时间。
　　林燃站在防御塔的边缘位置，看到瑞兹抬手普攻进塔的炮车兵，而且防御塔炮击也同时落下，立马磕掉腐败药水，交出Q【瘟毒爆炸】。
　　缩在塔下的皇冠躲避不及，头顶出现了一个中毒标记。
　　伤害数字出现，防御塔切换仇恨，警告声响起。
　　但炮击没有锁定林燃，因为他此时已经撤出了防御塔射程，甚至在临走前还吐出了一记双生毒牙！
　　林燃利用瘟毒爆炸提供的移速戏耍了防御塔！
　　皇冠也以为林燃会被防御塔炮击，甚至还向前走了一步，想用EW二连将林燃留下，或者逼出净化。
　　但林燃用行动证明，他不光能拉扯自己，还能拉扯防御塔！
　　淦！
　　皇冠赶紧回撤去攻击炮车兵，而防御塔在被卡了一下攻击之后也回过神来，继续准备清理炮车兵。
　　但林燃又跑了回来！
　　挂在瑞兹头顶的瘟毒伤害让防御塔再次锁定蛇女的身躯！
　　但炮击尚未落下，林燃又跑了出去！
　　“Ran哥在干嘛？”娃娃语气极尽夸张哇哇大叫，“他在逗防御塔玩吗？”
　　【我退出去啦，我又进来了；我又退出去啦，我又进来啦，你打我啊！】
　　【麻蛋搁这儿秀防御塔呢？】
　　【有一说一代入感极强，血压已经升高了】
　　【代入谁的视角啊？瑞兹还是防御塔？哦好像没区别，那没事了】
　　一来二去，防御塔都麻了。
　　炮击锁定目标在蛇女和炮车兵之间反复切换，但3秒钟时间，它一共只打了一炮。
　　堪称防御塔界的耻辱。
　　3秒射1炮，让塔下的炮车兵血量保持良好，瑞兹只能慢慢清理。
　　林燃看到小天就位，刚想动手却听到队内语音中蒜头王八急促的声音。
　　“猪妹在我脸上，现在我过不去！”
　　安掌门终于展现出他的老练，提前就预判到YM有可能趁着这波进塔兵线对皇冠动手，抓完下路就往中路赶。
　　绕了一个圈，刚好在上半野区SSG中一塔上方发现了蒜头王八的踪迹！
　　尽管猪妹没有升到3级，但依靠皮糙肉厚的特性，拦住酒桶问题不大！
　　“撤吧撤吧！”小天萌生退意。
　　林燃看着还剩半血多一点的瑞兹，算了一下伤害觉得很稳。
　　现在安掌门这个隐藏在黑暗中的不稳定因素也漏了头，三星的所有选手都暴露在视野之中。
　　一切的一切，都是明牌。
　　“你帮我拖住，我应该能杀。”他声音冷静至极，磕掉背包里的腐败药水，再次进入防御塔射程。
　　瘟毒爆炸只持续3秒，此时早已消失，有炮车兵存在帮忙抗塔，林燃畅通无阻。
　　WDNMD，真的假的？
　　小兲眉毛一挑，但他知道这种紧急时刻不能提出异议，自己只需要做好该做的，有什么意见等场下再提。
　　拦住一个没有闪现的猪妹实在太过轻松，他只需要让自己的身体牢牢卡在安掌门和通过中路的墙壁中间就好。
　　而此时，林燃磕掉最后一层腐败药水，看防御塔朝炮车兵射出炮弹的那一刻，铺出W【剧毒迷雾】！
　　毒云位于瑞兹脚下，衰弱之毒附着在皇冠身上，同时缚地效果让他无法交出闪现！
　　“Ran哥……这是要越塔？”娃娃声音猛地高亢嘹亮，而后便戛然而止。
　　蛇女要越塔杀五成多血量的瑞兹？要是等级再高一点他都能理解，但现在林燃连装备都没有补给，靠着腐败药水去越塔杀人？
　　鸟巢三面看台上的观众更是惊呼声不停，不少人觉得林燃石乐志。
　　什么情况？
　　看着往自己面前顶的林燃，皇冠人也懵掉了。
　　这你也敢越塔？没死过是吧？
　　他瞥了一眼自己下方状态栏中的经验条，确定只要击杀这辆炮车就能升到3级。
　　此时防御塔已经瞄准了林燃，想要击杀炮车就只能靠他自己！
　　他没有尝试去攻击林燃，一是因为对方手里还握着净化没交，根本就留不住蛇女；二是因为伤害不够。
　　只有WE两个技能的他连超负荷的被动护盾都刷不出来，怎么去杀蛇女？
　　而且一旦对林燃用W或者E技能，就会吸引塔下一大波YM兵线的仇恨，有炮车兵存在，小兵一轮集火造成的伤害可不比英雄低。
　　皇冠思路非常清晰，他EAW出手，将炮车兵打成残血。
　　而林燃则趁着瑞兹施放技能的卡顿间隙，双生毒牙跟上Q【瘟毒爆炸】。
　　毒牙命中中毒的瑞兹，还造成了一截额外伤害。
　　趁着瑞兹击杀炮车的间隙，林燃再射出一记毒牙，而后衔接了一发普攻。
　　W【剧毒迷雾】中的毒素和腐败药水的效果还在不停带走瑞兹的血量。
　　“皇冠普攻补掉了这辆炮车！”
　　Crown心中大喜。
　　但是并没有升级提示特效，他自己的技能面板上也没有出现多余技能点！
　　啥情况？皇冠光速变脸，差点化身核心玩家若风露出经典表情包。
　　但是下一瞬他就回过神来。
　　安掌门！
　　隔着一堵墙的安必信分到了这辆炮车兵的经验！
　　我淦！
　　我他喵都自己人背刺了！
　　没能升到3级的皇冠血量已经见底，腐败药水出门的他没有多余装备支撑血量，血量上限都不到700！
　　而现在吃了瘟毒爆炸，两记双生毒牙、一发普攻再加上毒云和腐败药水的持续伤害，皇冠顶不住了！
　　但技能交光的他根本不敢还手，一旦用普攻吸引小兵仇恨，他会死的更快。
　　皇冠恨不得给防御塔加上无限火力，让炮开的再快一点。
　　原本防御塔0.83的攻速要比一般ADC出门都高，但在此时此刻却完全不够用！
　　蛇女的血量能抗住四下射击，以防御塔的攻速需要4.8秒，此时林燃已经抗了两下塔，但血量还剩下近一半！
　　等他被防御塔射死，怕不是瑞兹的骨灰都被扬干净了！
　　皇冠只能硬着头皮往缚地范围之外移动，但林燃喷出一发毒牙打空所有蓝量，猛地闪现拉开距离，回身再轻飘飘丢出一发普攻。
　　刚刚走出缚地毒云的皇冠看着朝自己飞来的普攻粒子特效，只觉满心绝望！
　　“带着腐蚀效果的一发普攻带走了瑞兹最后一丝血量！”米勒都没办法用语言去形容自己的震惊之情，“还真让Ran哥越成功了！”
　　鸟巢中的欢呼声更是接连不停！
　　全球总决赛的决赛舞台，蛇女3级直接越塔单吃瑞兹？
　　这种视觉效果太过震撼，甚至于直播间弹幕都卡顿了两秒钟，不少习惯开着弹幕看比赛的观众终于没了这一层膜。
　　下一刻，弹幕量瞬间爆发，将屏幕占据的满满当当！
　　【？？？这轻松写意的程度就离谱！】
　　【我还以为在看Ran哥的排位OB录像，这越塔也太恶心了】
　　【真就炸心态啊，送了人头还要亏一波斌炫】
　　【不懂就问，缚地这种恶心人的技能什么时候能被删除？玩个皎月都想给蛇女母亲吹唢呐】
　　【瑞兹为什么不还手啊？搞的我以为自己眼花了，这辈子只挨打是吧？我建议皇冠去炉石玩叠甲战，估计能焕发职业生涯第二春】
　　“我去，这也在燃哥的计算之中吗？”小兲都觉得离谱，“你知道他吃炮车升不到3级？”
　　“……这不是基本操作吗？”林燃语气淡然。
　　“还真勾八让你装成功了啊？”送了一血的杰克调侃道。
　　幸好他只是脸型在朝乌兹转变，心态依旧非常健康，此时还能和队友开玩笑。
　　“杰克稳一点，我带你们打。”林燃站在SSG锋喙鸟草丛中回城，一颗300块人头加上3波兵线和系统跳钱，刚好够他买出女神泪。
　　杰克刚想应声，但转念一想总觉得林燃在拐弯抹角骂自己。
　　他趁着补兵间隙按了一下Tab，“哈哈哈嗝……燃哥你不买真眼，等回来让苏姐罚死你！”
　　林燃没想到杰克直接挑明，但他又没什么办法，刚好750金币，总不能在家等半分钟就为了买一只真眼吧？
　　他沉吟两秒，“没事，尽管让苏橙来罚我。”
　　杰克：？？？
　　连接了队伍语音的YM休息室并没有听到林燃的话，所有人已经陷入狂欢，林炜翔已经嗨疯了，五官激动到完全扭曲。
　　他知道YM夺冠意味着什么。
　　冠军皮肤！
　　更关键的是，他还有份！
　　苏橙捂着涨红到发热的脸颊，坐在一旁看宁王和卓定拥抱。
　　“安掌门被小天赶跑，他只能去中路将塔下残余的兵线清理干净，但这样一来上半野区的蓝Buff可能有些难防守……”
　　话音刚落，Cuvee凯南开着E一路火花带闪电冲了过来，利用上路的推线权成功守护住了自家野区。
　　小天肉蛋葱鸡过墙退到河道，把河蟹吃掉就去收石甲虫。
　　浑浑噩噩的皇冠带着蓝水晶回到中路线上，他现在满脑子依旧是同胞dopa的那句话——对面上线A了一下兵，这局对线已经结束了。
　　确实是结束了。
　　只不过小丑竟是我自己。
　　不过安掌门很贴心，赶在第4波兵线到来之前将塔下兵线清理干净，这样皇冠就不必面临YM回推线的折磨。
　　但也仅此而已，有了女神泪的林燃消耗起来肆无忌惮，距离把控的很死，皇冠根本就摸不着他。
　　林燃卡着皇冠想用Q【超负荷】补刀的抬手动作，上前再次卡着800码极限距离布下W【剧毒迷雾】。
　　缚地加上短暂的减速效果，林燃接下来的Q【瘟毒爆炸】更是轻松命中，加速上来就是两口毒牙，没有血量装备的瑞兹血量霎时下降4成。
　　而后触发了【风暴骑手的狂涌】，移速飞快追着瑞兹狂咬！
　　“皇冠得交闪了！”
　　伴随着哧的一声脆响，Crown被迫交闪现回到塔下，脸上红一阵白一阵。
　　现在他血量只剩下3成，刚才要是再中两记毒牙就面临着被再次单吃的风险。
　　“灿荣哥……”
　　委屈的声音再度响起，正在刷魔沼蛙的安掌门虎躯一震。
　　皇冠用这种语气说话，他都不用切屏看中路，就知道自己队友又崩了。
　　“……我没办法帮你，”但这一次安掌门拒绝了他，“酒桶不露面，我不能抓中的。”
　　一旦被反蹲到，炸的就是两个人。
　　实际上这个时间点能帮到中路的法子并不算少，例如可以单纯配合瑞兹打一波林燃状态将他血量压低，这样中路的对线压力也会缓解。
　　但这样带来的收益并不高，他还不如继续去两条边路看看。
　　毕竟帮优不帮劣。
　　如果帮皇冠被动防守，那三星永远打不开局面，尝过杰克一血甜头的安必信不满足于保护中路。
　　不过他临走前还很贴心的将饰品眼插在中路上方草丛，庇护一下自家中单。
　　安掌门觉得皇冠稳住就行。
　　但事实证明真的稳不住。
　　林燃晃晃悠悠推了第5波的普通兵线往三星塔下走。
　　看起来很正常，但皇冠还是嗅到了几分危险。
　　他看着一片漆黑的下野区，心中危机感越来越强，操作着瑞兹往锋喙鸟营地靠，隔墙插下一只饰品眼。
　　这一插，他看到腆着大肚子的酒桶就站在F6营地的边缘位置，和自己隔墙对望！
　　先前安掌门帮忙清理掉中路兵线，明牌往上半区走，必定是去吃蓝Buff了。
　　这组锋喙鸟就理所当然空了出来。
　　蒜头王八抓的就是这波机会！
　　“酒桶闪现E，小兲太快了！”记得口不择言，“瑞兹交净化解掉晕眩，但短暂的击飞效果让他吃到了蛇女的Q【瘟毒爆炸】！”
　　前期蛇女的缚地冷却非常久，这次越塔时林燃的W技能还没转好，但不妨碍他追着撕咬。
　　两记毒牙下去，瑞兹直接变成残血。
　　“Crown还没有放弃抵抗，他拉开距离，EW定住酒桶！”
　　防御塔的炮击和瑞兹的Q【超负荷】同步落下，但小天早有准备，Q【滚动酒桶】一直没用，就等着皇冠。
　　“酒桶帮忙缓速瑞兹，抗塔让Ran哥继续追杀！”
　　超负荷引爆两层符文印记触发的加速效果与滚动酒桶的缓速近乎抵消，林燃借助被动【优雅蛇行】提供的移动速度向前，一发毒牙破盾，另一发毒牙将皇冠送回泉水！
　　小天灌下一口啤酒，借助W【醉酒狂暴】的减伤Buff残血离开防御塔成功逃生。
　　“0/2！皇冠交出净化也得死！”娃娃激动到不能自已，“这局中路崩的格外早！”
　　皇冠摇摇头，手轻抚额头不知道应该说些什么。
　　4分钟阵亡两次，更惨的是，他还买不起女神泪，5波兵线他一共补了13刀，哪里来的经济？
　　“这局中路对线已经结束了啊，”戴先生仗着自己资历老而且SSG粉丝少，不怕被冲，净说大实话，“这瑞兹和蛇女已经没有什么对比的必要了。”
　　“只要Ran握着闪现，就算灿荣哥来中路帮忙，2V1也是要输的。”
　　身旁的咆哮帝还在尽力找补，“灿荣操作的猪妹去上路抓出了金贡的闪现，但除此之外也没有什么其他收获……他为什么这么稳健啊！”
　　“拜托给点机会吧！”
　　说到最后他也蚌埠住了，发出声声怒吼。
　　3局决赛，不管上路金贡拿到多么劣势的对线，就算对线期10分钟被压20刀，只要队友不来就绝对不出去。
　　亏兵就亏兵，死是绝对不可能死的。
　　安掌门在上路的零星Gank都没有收获什么更有价值的东西，他只在第二局利用扎克反复蹲伏抓死了一次金贡，但那一次被林燃诡异的闪现绕后包夹，愣是亏了两颗人头。
　　三星赛前对YM自然是有研究的，他们也知道上单金贡是三条路里最稳的那一条，正常情况下都不应该去抓。
　　但现实裹挟着安掌门只能这么做。
　　中单天生被爆，抓中路一旦被对手反蹲，那就可以/ff了；下路虽然杰克相对来说较为激进，但关键在于SSG下路拿不到合适的英雄来配合。
　　维鲁斯和洛这种前中期的稳定先手控制，三星根本就拿不到。
　　YM明显是算好了，3局BP秉持的总体思路就是中路突破，顺便撕开破坏三星的控制链体系。
　　没有足够多的先手控制，不光中期视野战无法抓住机会，就连前期的Gank都没有保障。
　　这种情况下，安掌门最好抓的目标就是金贡，毕竟Cuvee会拿到对位优势英雄，而且对面小天和林燃这对中野又是出了名的放养上单。
　　但稳健的金贡就是不给机会。
　　这就算是版本加持，要是搁什么重装战士+肉食性打野版本，安掌门配合Cuvee强行越塔都能把金贡宰了。
　　但S7全球总决赛版本就算上单凯南、纳尔这种英雄，前期伤害也不算高，配上一个草食性打野根本不可能对上单大虫子构成什么威胁。
　　Edgar叉着腰无助的在房间里踱步，其他教练组成员更是低着头一言不发。
　　就在他们眼前，YM轻松破解了SSG引以为傲的真眼海和控制链战术。
　　BP上拆掉阵容搭配，让双方都拿不到足够满意的阵容，然后再用中路顶尖的个人能力撕破伤口。
　　太狠了。
　　Edgar都为皇冠感到悲哀。
　　再顶尖完美的战术，到赛场上也需要选手去配合执行，但前期就濒临崩盘，让他们的运营完全没有用武之地。
　　比赛进行到5分55秒，小天在下半野区发现了安掌门的动向，林燃果断越塔。
　　“缚地铺上，利用缓速让Q【瘟毒爆炸】成功命中！”
　　皇冠死咬着下唇，回身还想EWQ打出超负荷的护盾逃跑，但瑞兹施放技能时必须面朝敌方。
　　林燃就等着皇冠回身放技能，R【石化凝视】瞬间施放出来！
　　伴随着卡西奥佩娅的一声凄厉惨叫，瑞兹被石化在原地！
　　“没有闪现，皇冠逃无可逃！”
　　解说席上的米勒声嘶力竭，而蛇女毒牙吐露，疯狂削减着瑞兹的血量！
　　浑身上下只有腐败药水和女神泪的瑞兹根本扛不住林燃如此高的持续伤害！
　　符文法师本局比赛第三次倒在塔下，而林燃净化解开禁锢，优哉游哉摇晃着蛇尾离开中路。
　　【夭寿啦，法海被白素贞爆杀！】
　　【快去请许仙！】
　　【现在可以选皮肤了吧？我要辛德拉！】
　　【我狸赛高，辛德拉赶紧滚呐，打扮乌漆嘛黑的老女人也配碰瓷我狸？】
　　【Ran：说的好，我选加里奥（狗头）】
　　“这局……”米勒尽量让自己的语气委婉一些，“看得出来，皇冠心态有点崩了。”
　　“兄弟这搁谁谁顶得住，”娃娃老懂哥了，“连续3局被当成突破口这么打，正常人心态都要崩的吧？”
　　林燃9分钟做出了女神泪+时光杖，而对面的瑞兹只有女神泪+饭盒，还是把腐败药水卖了才勉强凑出来的。
　　导播还很恶心的给了一个瑞兹数值面板特写。
　　法强那一栏上赫然显现着0！
　　【瑞兹也能0法强我是真没想到】
　　【哈哈哈嗝，瑞兹10分钟0法强，我他喵要被皇冠笑死了】
　　【这是怎么做到的？】
　　【移速大精华，红色带法穿，别问我为什么知道，说多了都是泪……】
　　【我愿称皇冠为瑞兹0法强套路创始人！】
　　尽管瑞兹这英雄很吃蓝量，但皇冠这身装备蓝量也没有想象中那么多，伤害根本就起不来。
　　带来的后果就是清线能力过差，而林燃推完兵线又开始了熟悉的套路——扩大自己的优势辐射范围。
　　上下两路野区转一转，给予三星其他4名队友足够压力，变相为自己两条边路和野区提供足够的发育空间。
　　皇冠也顾不上跟着林燃去跑东跑西，他必须得快点发育起来，不然中期团战三星又要崩盘。
　　但他没想到，YM又把他当成了突破口。
　　林燃给予下路的压力让SSG双人组被迫放线到塔下发育。
　　但这样一来，刘青松就赢得了一次支援机会。
　　他直奔中路而去。
　　由于林燃的强势，下河道的视野早已沦为YM控制之中，刘青松也不怕自己被对手发现。
　　“凯南不见了，你们小心一点。”金贡提醒队友。
　　“嗯……金贡你待会儿直接带上路，记得往峡谷先锋放个眼。”林燃猜测Cuvee十有八九来中路了，连忙指挥道。
　　他不太怕抓，时光杖给予他充足的坦度，加上双召全部转好，操作空间如大海般宽阔。
　　“我在往中路赶，你们慢点打！”小天操作着酒桶飞速赶路。
　　但他慢了一步。
　　符文法师瑞兹在塔下开启R【曲径折跃】，蓝色传送阵在脚下开启！
　　“猪妹QR漂移开团，大招精准定住Ran哥！”
　　记得的咆哮声在鸟巢中回荡，凯南开启加速的电流声嗞嗞作响，电耗子从中路上方草丛直接钻了出来！
　　“来自三星的上中野联动，他们非要抓死蛇女不可！”
　　林燃根本就不交净化，因为猪妹的大招在他看来威胁不大。
　　下一刻，凯南来到他身边，R万雷天牢引瞬间爆发！
　　电弧缠身，配合W技能引爆风暴印记，林燃陷入晕眩之中！
　　而下一刻，加里奥大招的圆形阵法出现在林燃脚下！
　　“刘青松还要保护自己的队友，这个大招非常关键！”
　　林燃净化解掉凯南晕眩，而后往安掌门与Cuvee脚下铺好缚地，扭头就往后跑！
　　加里奥大招的减伤Buff让他血量还保持在7成上下。
　　而皇冠瑞兹依旧依靠大招到达林燃身旁。
　　他第一反应是林燃会趁自己落地的瞬间放大招。
　　下意识的回头走位，但林燃没有任何反应，还在向后跑。
　　皇冠松了一口气，向前丢出E【法术涌动】，想要配合W【符文禁锢】将蛇女留在原地。
　　但林燃等的就是这一刻！
　　蛇女口中再度发出尖利嘶吼！
　　金光闪烁，蛇头猛地回扭向SSG三人，但R【石化凝视】的技能特效却向身后空地施放！
　　放歪了？
　　皇冠第一反应就是这个。
　　但他却发现自己动弹不得！
　　“什么情况？”娃娃发出破音的怒吼声，“蛇女这是什么操作？反向R闪不是已经被修改了吗？”
　　众目睽睽之下，处于缚地状态下的安掌门与Cuvee，连同皇冠一起，看起来明明没有处在蛇女大招范围之内，但却通通陷入石化状态！
　　紧接着，巨浪滔天，英雄登场！


第377章：终胜！
　　鸟巢中爆发出来的惊呼，像是正义巨像登场的欢迎仪式！
　　“三星上中野全在天上飞！”娃娃发出熟悉的娃娃大叫，“蛇女开始无压力输出！”
　　依靠尚未消失的缚地毒云，卡西奥佩娅毒牙吐露，伴随着令人胆战心惊的咝咝声不停削减着凯南血量！
　　Cuvee这局没有人头，单凭火箭腰带提供的血量根本不足以让他抗住如此爆炸的持续输出！
　　风骑触发，林燃走位藏到身材健硕的加里奥身后，法术机关枪一刻不停！
　　“加里奥落地蓄力嘲讽，再次控制住三星3人！”
　　皇冠在受到嘲讽控制的那一刻就交出净化，W【符文禁锢】将林燃定住。
　　但接下来的Q【超负荷】被刘青松挡住，只命中两个技能的0法强瑞兹输出根本就不高！
　　林燃方才R闪时又钻进了凯南的万雷天牢引，即便如此他依靠加里奥大招提供的减伤效果，血量还停留在4成上下。
　　这就足够了，双生毒牙命中身体带有毒素的目标还会提供一定量生命回复，SSG上中野三人的爆发几乎全部打完，林燃根本不担心。
　　皇冠的瑞兹有净化可以解控制，但Cuvee却没有任何办法，他只能看着毒牙将自己的血条全部清空！
　　“凯南阵亡，三星的持续作战能力要比YM中辅差上不少，安掌门和皇冠应该要准备撤退了！”
　　米勒话音刚落，腆着肚子的古拉加斯就从视野边缘冲了过来，E闪肉蛋葱鸡直接撞飞了SSG中野！
　　爆破酒桶！
　　芬芳的啤酒香气在空中蔓延，但在瑞兹和猪妹来说却夹杂了无尽死亡气息！
　　“三星中野被撞到蛇女怀里，这波他们要折损干净！”
　　蛇牙喷射，毒素带走了他们最后的血量。
　　鸟巢已然彻底沸腾，原本是三星的一次3包1，没想到最后竟然全部折戟毒牙之下！
　　“完了完了，”米勒喜形于色，“这钵SSG彻底崩盘！”
　　“这前期节奏白白送到YM手里，养个天肥蛇女出来我都不知道怎么输，”他看了一眼OB系统面板上的4K经济差，乐的合不拢腿，“他们还是太低估辅助加里奥的地图辐射能力，有时光杖的蛇女已经没那么好杀了。”
　　“蛇女这个反向R闪是怎么操作的？”记得一脸懵逼。
　　所有人都记得很清楚，今年春天蛇女反向R闪已经被拳头砍没了，但刚才爆发的团战细节非常明显，林燃操作的蛇女大招明明是向身后施放的，但石化效果却蔓延到正前方的三星上中野身上。
　　什么情况？
　　导播此时也给出上一波战斗的回放，蛇女在加里奥大招的庇护下赶紧向后走，皇冠瑞兹落地一个下意识回头，见林燃没有什么动作方才丢出E【法术涌动】。
　　就是这一下，让瑞兹变成了面朝蛇女。
　　而三星凯南与猪妹两人为了越过缚地去追赶林燃，同样变成了面朝蛇女。
　　而就在此时，蛇女在尖利的嘶吼声后交出闪现，金光闪烁之中卡西奥佩娅扭过头来和三星众人对视，但R【石化凝视】的施法范围明显是在她妖娆蛇尾身后！
　　“嘶……”记得百撕不得其姐。
　　三名解说面面相觑，搞不清楚到底是个什么状况。
　　解说都不明白，观众更是一头雾水。
　　隔壁LCK的咆哮帝也瞪大了眼睛，45岁的他在英雄联盟电竞圈绝对算是老年人，站在上帝视角看清比赛形势和运营思路，对他来说都比这种操作容易理解。
　　这时候就体现出LCK解说席专业性的好处了，邀请来解说的嘉宾基本都是职业选手，他们能将赛场上出现的顶尖游戏理解与操作细节给观众说清楚。
　　Deft看到官方导播给出的回放，感慨声中带着几分了然于胸。
　　“就是一个障眼法，和先前相赫的反向R闪不一样……”尽管人比较腼腆，但没办法，LCK给的钱实在太多了，戴先生还是多说了两句。
　　“Ran施放大招时得面向敌人。”
　　顿了顿，戴先生觉得自己的叙述有些太过粗略，又补充了两句，“蛇女与敌方两点形成一条线段，想要做出刚才这种效果的话，卡西奥佩娅背身向后走，按下R和闪现两个键位时，鼠标指针只要位于这条线段的400码——也就是闪现范围之内就好了。”
　　毕业于韩国顶尖学府首尔大学的咆哮帝把这番话在自己脑中转了一圈就大概明白了，“也就是说刚才蛇女只是一个普通的R闪，但由于闪现问题导致动画效果出现了偏差，石化凝视的特效看起来是向后施放，而它真正的施法范围是向前的？”
　　戴先生就喜欢和聪明人说话，这样他不用多费口舌再去解释什么，“没错，就是这样，所以是个障眼法，Ran让三星以为自己出现了失误，这样一来反应不及就被石化控制住了。”
　　韩语流直播间里也藏了上百万观众，先前林燃蛇女的细节操作轻松引爆了讨论区。
　　【这就是世一中的实力吗？666！】
　　【凭什么是世一中？论荣誉相赫还多一个世界赛亚军和两个MSI亚军，Ran也配？】
　　【哈哈哈，还真有人把亚军当荣誉？我们韩国不缺亚军蟹蟹】
　　还有顶着SKT队标的网友煽风点火：【有一说一纯路人不吹不黑，三星把中单换成Faker或者Ran，是否能赢得冠军？】
　　【皇冠赶紧滚吧，被打爆3局的小丑凭什么还能在LCK比赛？老老实实回巴西虐菜不好吗？】
　　三星众人自然也明白戴先生所说的原理，如今他们的队内语音安静似图书馆。
　　“等我发育好吗？”尺帝人都要疯了，“你们别打架了！”
　　这3局他下路对线玩得好好的，中单总能给自己养个大爹出来。
　　辛德拉、狐狸……哪个ADC能在这两个无解肥的英雄手下活过3秒钟？
　　这局又来个蛇女，尺帝人都快傻了。
　　你别到最后又给我养个爹啊？我不会带着香炉怪软辅的护盾都打不赢这个蛇女吧？
　　林燃再次出现在三星视野中，带着一根又粗又长的无用大棒。
　　这意味着他距离【大天使之杖】只差1100金币，速度快的话15-16分钟就能掏出两件套。
　　这还玩锤子？
　　尺帝心急如焚，他恨不得直接把下路凿穿，带着3件套出山接管比赛。
　　但对面辅助加里奥不在，那个恶心人的艾迪西一直苟在后面当塔之子！
　　你不是挺会装杯的吗？这不1打2挑战一下自己？
　　杰克是个装杯犯，但又不是猪鼻，方才刘青松游走之前已经帮他把兵线全部推进了三星防御塔。
　　接下来兵线会自然回推，他只需要怂在塔下就好，根本不会亏兵。
　　哦我是猪？我上去和你们对拼？
　　杰克闲来无事就站在三星1500码的视野边缘，跳舞亮狗牌。
　　目的很简单，搞对面心态。
　　爷2:0领先，这局还是大优势，2级抓下养你这么个Five有什么用？
　　嘻嘻。
　　如果目光能杀人，尺帝现在就相当于配备了一挺加特林，恨不得突突突扫死柴犬。
　　“峡谷先锋被小天控住，直接用来推中塔！”
　　紫皮虚空怪兽一记铁头功，撞碎了原本就剩下半血的三星一塔！
　　不过它的使命到此为止，早早等在中路的安掌门出手命中先锋身后眼睛，配合惩戒将其斩杀。
　　“三星止损做的不错，但YM上中下迅速转线，金贡去下Ran哥在上路，而杰克和刘青松赶去中路吃线！”
　　杰克先前亏损的发育迅速弥补回来——推掉三星中一塔，意味着对手丧失了锋喙鸟这组野怪的绝对控制权，把兵线往前面一压，柴犬操作的维鲁斯刷野速度相当快，直接从安掌门嘴里抢食吃。
　　“经济优势还在不停扩大，主要是双方中单的差距根本无法弥补！”
　　解说席上娃娃露出熟悉的开怀大笑，配合上这些年生活富足无忧后有些发福肿胀的脸，看上去活脱脱一个贪欲之壶。
　　“蛇女马上就要做出大天使了，瑞兹连时光杖都没有，哈哈哈嗝……”
　　娃娃身为老资历解说，平时接受过非常严格的训练，无论多好笑，他都不会笑……除非忍不住。
　　鸟巢中也是欢笑声一片。
　　5颗人头的蛇女，这瑞兹拿头去和林燃打单带？
　　16分钟，林燃单人带掉上路一塔，而皇冠在看到上一塔变为残血时就转变了自己的策略。
　　他想要开大招去支援中路，配合安掌门进行一场以多打少的突袭战。
　　三星很清楚拥有大招的加里奥在中路拥有何等的支援保护能力，他们没办法再从上下两条边路动手。
　　剩下的只有中路，加里奥总不能玩‘我开大招保护我自己’的把戏。
　　只要能击杀YM布置在中路的双人组，那三星就可以轻松拔掉YM的中一塔。
　　届时他们面对的视野压力会轻松不少！
　　皇冠很聪明，他知道林燃的缚地会打断自己大招，特地赶往自家蓝区，打算在野区战争迷雾的遮蔽下开启R【曲境折跃】前往中路。
　　林燃听到队伍语音中刘青松与杰克两人急促的叫喊声，顿时反应过来洞察了皇冠和三星的战术意图。
　　他摇摆着蛇尾赶往野区。
　　瑞兹一级R传送半径只有1500码，结合皇冠从自己面前消失的时间，林燃隐隐约约能猜出对手的位置！
　　孤身闯入三星上半野区，在裸露地区没有发现瑞兹的身影，林燃将目标放在了蓝Buff营地旁边的草丛。
　　瑞兹大招尴尬的点就在这儿，只要大招传送阵不是完全被草丛覆盖，但凡漏一点点对手都能看清曲境折跃的轮廓。
　　所以，侧漏真的不行。
　　比如现在，蓝Buff营地旁边过于狭窄的草丛无法藏住瑞兹的符文传送阵，林燃看了个仔细！
　　此时瑞兹大招两秒的引导时间即将结束，皇冠马上就要搭乘传送阵前往中路战场！
　　林燃知道时间紧迫，他一咬牙交出刚刚转好的闪现越过墙壁，W【剧毒迷雾】在800码的极限距离铺洒在草丛之中！
　　这一刻，鸟巢看台观众爆发而出的欢呼声震耳欲聋，刹那之间便席卷全场！
　　“Ran的魄力！”解说席上的米勒声音嘶哑，“闪现W在最后一刻打断了瑞兹大招传送！”
　　曲境折跃那蕴藏着无尽符文能量的传送阵消失不见，而瑞兹的躯体还停留在原地。
　　真眼插在草丛中，林燃看到在缚地毒云中苦苦挣扎的皇冠，毫不留情喷出R【石化凝视】！
　　尽管Crown第一时间就点击地板操作瑞兹扭了下头，避开了石化控制，但可背对的他依旧受到了40%的缓速。
　　“皇冠交出净化解除缓速，想要徒步逃离缚地范围，”记得用快速而迅捷的语速将战场画面解说给观众，“但是Ran哥的Q【瘟毒爆炸】已经命中！”
　　毒牙喷射，瑞兹血量已经下降了3成，触发了【风暴骑手的狂涌】加速的林燃蛇尾晃动节奏愈发暴躁。
　　咝咝的吐信声配合蛇鳞在野区泥土上摩擦发出的沙沙声响，与急速下降的血量一起，让皇冠心中发慌！
　　他回身EWQ同样想要打出风骑，但刚刚做出时光杖的瑞兹层数还没叠起来，法强伤害根本就不高。
　　而且林燃还净化秒解禁锢，利用加速侧身走位避开了至关重要的Q【超负荷】！
　　“没能触发风骑，光依靠消耗两颗符文获取的加速效果，瑞兹根本跑不赢蛇女！”
　　蛇女每级获得4点移速，12级的林燃获得了48点移速，这个效果已经超过二级鞋的45点移速！
　　更别提瑞兹为了憋时光杖，背包里只有一件草鞋，移速自然不是林燃的对手。
　　“皇冠离开缚地范围，第一时间就交出闪现过墙逃跑，”语速最快口活最好的记得完全接管了解说工作，米勒和娃娃在这方面都不是他的对手，“蓝Buff营地墙外有一枚爆裂球果！”
　　这颗球果就在皇冠身前，但此时此刻他不能点——那样一来球果会将他弹射到林燃脸上。
　　他必须得走到球果的另一侧，再点击引爆才能逃生。
　　但蛇鳞在粗粝地面上滑行的声音再度传来，带着Q【瘟毒爆炸】和风骑双加速效果的林燃移速飞快，已然追了上来！
　　双方展开了一场竞速，林燃也意识到这颗爆裂球果的关键性，他甚至不再使用E【双生毒牙】进行攻击——因为这技能存在停顿抬手动作，会干扰林燃的追击。
　　皇冠上齿紧紧咬着下唇，看到自己即将迈过爆裂球果，眼底猛地迸发出一阵狂喜。
　　只要迈过球果，普攻点上一下，自己就能逃之夭夭，躲到队友的怀抱中！
　　但就在此时，蛇女的普攻轻飘飘出手，目标直指刚刚纳入自己射程范围的爆裂球果！
　　Crown原本激动的心情像是坐了过山车一般迅速跌落下来，他知道自己没办法回头，只能咬着牙硬向前走。
　　砰的一声闷响，果实爆裂开来，而瑞兹刚好踩在球果的正上方！
　　皇冠原地起跳，做了一个直上直下的摸高动作！
　　尽管没有产生位移，但浪费的时间却是实打实的！
　　“蛇女追上来，Q【瘟毒爆炸】再度命中，两记双生毒牙带走瑞兹！”娃娃大叫，“又是一次单杀，这是Ran本局比赛的第3次对位单杀！”
　　“太疯狂了！”职业赛场上每次击杀都意味着离胜利更近一步，眼见着YM优势越来越大的娃娃已经激动到声音发颤。
　　而导播并没有去纠结野区战场，他快速切屏将镜头对准中路。
　　方才野区皇冠没有通过大招传送到指定位置，三星原定的袭击中路计划少了一个人。
　　但开弓没有回头箭，安掌门那时候已经动手了。
　　缺少了瑞兹，而下路Cuvee还被金贡捆缚住，双方下野三人完成了一次6人团战。
　　尽管小天发育要比安掌门好上一些，但尺帝同样拥有对位装备优势，而且Corejj的露露做出了香炉这件可以决定前中期团战走势的装备。
　　最终YM借助更加皮糙肉厚的前排与对方打成了2换2，杰克和尺帝两个射程更长的ADC存活下来。
　　“算上野区的单杀，2换3，YM还是血赚！”记得大声喊道，声音沉稳有力。
　　这时候就算是亏，自家赛区解说也要强行说芜锁胃：对面如果团战打完赚了两颗人头，那就是‘人头很干’；如果被对面破掉两路高地，那就是‘多出了两条可以发育的斌炫’……
　　劣势局都要偏袒，更何况现在YM还是大优势。
　　记得说的没错，YM这波堪称血赚。
　　他们又防住了一次三星的进攻，这是千载难逢的绝佳机会，却因为野区的一次单杀被彻底浪费。
　　更关键的是，SSG中野下4人的双召全部用掉，接下来想要发动攻势将会更加困难。
　　而且此时比赛时间已经超过16分钟，冷却时长足有5分钟的闪现要等到21分钟才会转好。
　　而等到那时，关键的地图资源纳什男爵已经出生1分钟。
　　拥有科加斯R【盛宴】真伤、酒桶W【醉酒狂暴】和维鲁斯W【枯萎箭袋】两个百分比伤害以及法术机关枪蛇女的YM速刷大龙的速度会有多快？
　　三星众人不知道具体的数字，但他们不用脑子想都很清楚，绝对不到1分钟。
　　如果YM卡在20分钟的时间节点逼迫他们来打大龙团战要怎么办？
　　没有闪现的他们能穿过YM利用经济优势布置出的茫茫视野吗？
　　安掌门眉头染上几分躁意，0:2落后，他不是圣人，没办法做到完全冷静。
　　再输一局，那就得背负骂名滚蛋回家。
　　任谁在决胜局面对这种劣势也无法心平气和。
　　他趁着复活的间隙，拼命搜寻一切可以被利用的资源与信息。
　　还真让他找到了。
　　……
　　“时间来到20分钟，YM带着6K经济优势赶往大龙坑，他们要利用刚刚刷新的纳什男爵与三星决一死战！”
　　已经补给过装备的YM众人迅速落位，金贡的大虫子在处理过一波下路兵线后也没有继续分推，而是来到正面战场，想要为队友提供前排坦度和充足的控制。
　　鸟巢看台上的观众屏气凝神，这波团战，他们将见证去年的新王能否再度荣光加冕。
　　这是LPL赛区心心念念无数时光的全球总决赛冠军，去年观众无法亲临洛杉矶现场见证YM的首次捧杯。
　　但这一次，是在主场！
　　继S1瑞典、S4韩国之后，这很有可能将是英雄联盟历史上第三次由东道主队伍捧得召唤师奖杯！
　　五万余名观众的呼吸渐渐粗重灼热，热量在北京深秋寒冷的傍晚挥发，萦绕在半空中像是要将整座场馆点燃！
　　YM休息室中众人全都在强压着激动而燥热的心，林炜翔无意识的揉搓黑红色队旗——这是郭皓赛前准备的，一旦最终夺冠，可以让选手们披上捧杯。
　　脱下浅灰色羽绒服的苏橙佯装镇定，但揪着深蓝色衬衫的手掌松开又攥紧，掌心微微沁出的汗在衬衫上留下一道浅浅痕迹。
　　“我真眼插河道草了，刘青松你视野布置的深一点。”队内语音中，林燃的声音依旧镇定自若。
　　“嗯……”刘青松一边回答一边开启扫描进入SSG上半区，在蓝Buff和魔沼蛙营地中间插下了一只假眼。
　　“维鲁斯、蛇女和酒桶三人已经开始Rush大龙了！”米勒提起一口气，神情肉眼可见的紧张起来，“速度非常快，带着蓝Buff的三件套蛇女伤害很高！”
　　进入中后期，蛇女被动的价值已经完全体现出来——不用学宁王买靴子，可以多一个装备格。
　　而且单纯的移速加成在林燃提升至14级时已经非常可观，单纯从经济价值上来说，林燃省去了买鞋需要的经济，将其投入到大件装备中，成功在20分钟憋出了时光杖+大天使之杖+法穿棒的三件套。
　　这种装备的蛇女打20分钟刚刚出生的大龙非常轻松，小兲在前面抗住伤害，他挂上毒素一直按E就行了。
　　“三星还想接这波团战，他们不想放YM拿到这条大龙！”
　　老奸巨猾的安掌门带领队员守在中路上草丛，根本不往外走。
　　这片草丛他提前用扫描排查过，YM并没有这片区域的视野。
　　对手人手两只真眼，第一轮布置的5只真眼控住了大龙坑周围的全部草丛视野——要不是中路上草丛距离大龙坑有近3000码距离，这片草丛也无法幸免。
　　这一幕让他非常熟悉，半决赛自己就是用这一招干碎了RNG。
　　但安必信对此也非常无奈。
　　在职业赛场上，绝对的个人实力很难复制，但这种战术很容易学会。
　　而YM采用了更简单的方法，他们不去学SSG在前中期更难钻研的防守型真眼——那需要更多的训练赛样本和教练组针对性研究。
　　比如对抗RNG，就要将前期防守真眼更多的给到野区而不是线上，只要安掌门过的舒服，整个三星度过前中期就会轻松不少。
　　对抗不同的对手，针对不同的风格，前期眼位的学问太深了，短短一两个周战队根本钻研不透。
　　YM另辟蹊径，他们带的真眼就为大小龙团战准备的。
　　两个龙坑周围的草丛就这么多，我们一人一颗真眼，把周围草丛全部点亮不就行了？
　　这还用学？有手就行！
　　“准备一下，大龙血量不多了！”尺帝的远见改造远距离照到了大龙坑，现在纳什男爵的血量还剩下4963！
　　“我开了，准备跟上！”
　　伴随着队内语音皇冠的一声厉喝，瑞兹猛地掀开手中的魔法书，符文之力猛地拍击在地面的泥土上，湛蓝色的传送阵生成！
　　2级瑞兹大招传送范围足足有3000码范围，完全可以承载队友到达龙坑！
　　“瑞兹传送大招的位置很靠后，刘青松已经注意到了！”
　　YM没有控住中路上草丛的视野，自然看不到瑞兹大招到底载了几个人过来。
　　但不管是谁，只要他们把控制链跟上就行！
　　刘青松刚想去后方守着瑞兹传送阵，但身前河道草丛的真眼清楚看到安掌门猪妹带着露露加速冲了过来！
　　猪突猛进+极冰寒狱！
　　猪妹的QR连招让她在半空中漂移，链枷甩进了龙坑，成功命中林燃！
　　“蛇女第一时间交出净化，”解说席上的记得再度提升语速，“刘青松被迫回来去挡住正面战场的猪妹！”
　　林燃解掉猪妹大招的时候，龙坑上方的瑞兹大招已经将目标传送过来！
　　只有浑身冒着电弧的矮个子凯南一人！
　　林燃心中一紧，解控之后的他想甩出缚地限制凯南进场。
　　但一道金光闪过，伴随着凯南的一声怒吼，澎湃电流瞬间蔓延开来，带着无尽的毁灭气息！
　　万雷天牢引！
　　“凯南闪现下龙坑，大招电住了YM三人！”
　　尽管杰克第一时间就开R【腐败锁链】控住凯南。
　　而刘青松同样开R【英雄登场】，提供不菲的减伤Buff。
　　但林燃的血量还是下降的非常迅速！
　　Cuvee这段时间一直在边路无压力发育，不声不响居然也掏出了火箭腰带+法穿棒+法穿鞋。
　　高额的法术穿透让凯南大招伤害极高！
　　更关键的是，林燃闪现和先前的三星中下野同步冷却，都还没有转好！
　　“露露给凯南套上大招，帮忙撑住血量！”
　　下一刻，蛇女被凯南叠满风暴印记，晕眩在原地！
　　只要多打一点输出，林燃就可能当场暴毙！
　　“尺帝的小炮挂上爆炸火花，在侧面不停偷输出！”
　　三星将自己的精力全部用来应付林燃，这个攫取大量资源经济的蛇女一旦倒下，三星很有可能打出逆转局势的团战！
　　全墉埈在LCK解说席上发出熟悉的震天咆哮。
　　“加里奥在引导大招，酒桶被凯南电晕，金贡大虫子则被猪妹缠住，没有人能给予Ran帮助！”
　　林燃也觉得要完，早知道他就缩在龙坑最内侧了，尽管会吃凯南大招，但起码不用被其他人集火。
　　“金贡W沉默猪妹，闪现拉开距离接击飞！”
　　Q【破裂】的地刺就在小炮脚下！
　　年轻的尺帝此时心突然一慌。
　　他知道自己绝对不能吃这个击飞，不然待会儿加里奥等人的控制能将他完全留在这里。
　　这局比赛三星除了上单Cuvee的凯南，能打输出的就是他这个小炮，中单皇冠的发育已经被废了，完全没有作用。
　　他不能死！
　　尺帝看着血量降低至1/3的林燃，紧急时刻来不及多想，本能占据上风。
　　普攻叠出最后一层爆炸火花，而后R【毁灭射击】出手！
　　消防员皮肤小炮手中紧握着水枪，高压水流喷向林燃！
　　紧接着她交出W【火箭跳跃】直接往战场边缘跳去！
　　只要能把林燃炸死，W火箭跳跃就会刷新，届时尺帝的团战输出环境就只能用无解来形容！
　　但爆炸火花引爆的前夕，林燃身上突然出现了一层洁白无瑕的护盾！
　　护盾量极高，甚至比林燃的血量还要多！
　　“炽天使之拥！”娃娃高亢嘹亮的声音在鸟巢重重回响！
　　“尺帝的伤害计算似乎出现了问题！”
　　天大的失误！
　　在现场解说的咆哮声中，蛇女的身体被推到大龙坑边缘，甚至远离了凯南大招！
　　而爆炸火花加上毁灭射击的伤害通通爆发出来，林燃还剩近两成血量没有阵亡！
　　就算有隔音房阻隔，但台下数万名观众的呐喊尖叫声依旧闯了进来！
　　山呼海啸声中，林燃重获自由，缚地铺在极限距离拦住所有想要进入龙坑的敌人！
　　加里奥英雄登场，蓄力嘲讽镇守住龙坑隘口！
　　“小天顶飞凯南，配合杰克和Ran哥的伤害将凯南秒杀！”
　　辅助露露大招提供的生命值加成并不高，加上E【帮忙，皮克斯】还被她用来给尺帝套香炉了，自然管不住Cuvee！
　　“瑞兹姗姗来迟，但是被酒桶一个大招直接炸开，根本没有输出环境！”
　　“杀小炮！”
　　林燃在混乱的队内语音中大喊。
　　YM众人瞬间调转集火方向。
　　“加里奥正义重击，将没有技能的小炮击飞到半空中！”
　　尺帝没想到林燃居然还活着，先前他为了补伤害，先引爆了爆炸火花方才交出火箭跳跃。
　　这一下林燃没死，他的火箭跳跃也没有刷新！
　　闪现还差15秒转好的他只能眼睁睁看着自己飞到半空中！
　　“大虫子走上来R【盛宴】真实伤害啃咬，维鲁斯交出Q【穿刺之箭】！”
　　加上加里奥的罡风和酒桶大招，YM四人伤害集中在一起，瞬间秒杀了小炮！
　　“尺帝倒惹！”记得激动万分。
　　紧接着，纳什男爵的嘶吼声在召唤师峡谷中回荡。
　　小兲稳稳惩戒收下大龙！
　　现在攻守异位，YM5个人穷追不舍，不想让三星剩余的3人逃出生天！
　　林燃一马当先，R【石化凝视】朝背对自己的敌人施放时尽管只有减速效果，但已经足够！
　　“猪妹和瑞兹两个没有闪现的人被YM追上，你想往哪里跑？！”
　　在记得的怒吼声中，SSG中野顷刻间化为两具尸体！
　　只剩紫皮大蒜露露一人借助加速逃出生天！
　　“YM要趁着对方的复活时间，一波结束比赛！”
　　娃娃眼镜上泛起一层水雾。
　　“没有人能拦住他们！露露只是一个人畜无害的香炉怪！”
　　摧枯拉朽，YM报团拆掉三星中路高地，裹挟着一大波带有大龙Buff的兵线闯进门牙塔！
　　此时三星四人的复活时间还有10秒。
　　鸟巢中的欢呼与尖叫彻底爆发，他们意识到YM真的可以结束这场决赛！
　　夹杂着感性观众的隐约啜泣声，YM推掉两座门牙塔。
　　只剩一座主水晶！
　　“不要给三星留有任何反抗余地，拆拆拆！”
　　主水晶的血量飞速下降，而摄像机下的选手镜头，YM五人已经摘下耳机蹦了起来！
　　水晶破碎的系统提示音震天撼地！


第378章：怎么是个人都有……
　　伴随着现场主屏幕中的水晶破碎，鸟巢现场舞台上的召唤师峡谷也迅速发生变化。
　　贴近SSG隔音房那一半地图的所有能量刹那间便已消逝，如同滚动的岩浆翻涌向YM所在的半区！
　　短短一息，SSG半区已经黯淡无光，而YM那一侧则如炽阳般明亮！
　　舞台四周的干冰喷射而出，白雾弥漫中金色彩带从半空中飘落！
　　“恭喜YM！！”解说席上的米勒怒声咆哮，“我们是冠军！”
　　咆哮声在音响效果的加持下，萦绕在鸟巢四周，与现场舞台的火热气氛一起点燃观众心中激情！
　　不知所谓只是单纯发泄的呐喊声与掌声欢呼声层层交织在一起，原本暗潮汹涌的海洋完全沸腾！
　　旁边的娃娃趁导播没将镜头对准自己，摘下眼镜将被泪水打湿的镜片擦拭干净，“两连冠，英雄联盟历史上前所未有的成就！”
　　记得语气略微哽咽，看着远处舞台上的那场金色雨，像是回忆起了从前。
　　这是他来到LPL赛区之后第一次解说世界赛决赛，心绪却一如5年前，稚嫩而激动。
　　当年台北暗杀星决赛战胜Azubu Forst，在洛杉矶这个电竞赛事例行封王加冕的圣地。
　　目睹TPA夺冠的狂热电竞爱好者记得更是受此影响，辞掉依靠台大金融系文凭找到的高薪工作，毅然决然加入闪电狼当起了分析师。
　　当时他以为S2的夺冠是台湾英雄联盟崛起的标志，就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……
　　却没想到这辉煌是开始，也是结束，就像一道流星划破天际。
　　斗帝暗杀星陨落的如此迅速，剩下的斗帝血脉不堪一击，只靠闪电狼和AHQ在S5回光返照了一年。
　　记得辗转5年轮回，3重身份，从观众到分析师再到解说，如今他站在台上，看着本赛区战队捧起召唤师奖杯，开启自己的王朝统治。
　　“全胜夺冠，史无前例！”他收回蔓延出去的纷乱思绪，“YM打破了SKT在2015年夺冠时创造的纪录！”
　　“100%胜率，小场15连胜，之后的所有战队都不可能再超越这个纪录！”
　　【YMNB！】
　　【太猛了吧？100%胜率真的夸张……】
　　【什么叫绝对统治力啊？】
　　临近YM隔音房的入场通道洞开，郭皓带着所有的赛训部员工冲进了房间。
　　林炜翔已经乐疯了，他恨不得扑在林燃身上。
　　“皮肤皮肤，我的皮肤呜呜呜……”林炜翔涕泗横流，眼睛一眯起来看上去像是有4条眉毛。
　　郭皓将队旗披到林燃身上，白色月牙更是笑中带泪，握着自家中单的手连声道谢。
　　在YM这一年对他而言太过梦幻，简直难以置信。
　　“先去握手先去握手！”拳头中国的裁判还在奋力呼喊，想让选手们听从自己的调度。
　　“走走走，你他娘的赶紧放下劳资！”杰克急的不行，预言家和刘青松两个辅助尝试像抬猪一样前后分工把他抬起来，武力值过低的他根本没办法反抗。
　　一群人还在闹哄哄的搞事情，小天捋捋快要遮住双眼的刘海，一边披外套一边和西巴人聊天。
　　墨迹了一会儿，他们才在工作人员的催促声中缓缓离开房间。
　　但隔音房只有一个窄门，这群人将出口塞的水泄不通，林燃缀在最后面，而杰克和林炜翔两个幼稚鬼在为谁先离开房间争论不休。
　　他侧过头看到苏橙正倚在电竞椅旁边，目光于蓝色衬衫和单薄宽松的黑色休闲裤上流转。
　　“不冷啊？”林燃蹙蹙眉头，“羽绒服呢？”
　　鸟巢太过空旷又是体育场结构，自然没有中央空调，只有三层小包厢里有单独的恒温系统。
　　深秋的傍晚，北京气温濒临零度，他看到苏橙这一身穿着自己都觉得小臂冒鸡皮疙瘩。
　　“……落在休息室忘穿了，”苏橙抿嘴笑，不知是因为冷还是激动，脸颊染上了两份酡红，“忍一会儿等回去就好啦。”
　　“再感冒了怎么办？”林燃从桌子上拿了一个没用过的暖宝宝递给她，“你先用着……再把我队服外套披上吧。”
　　他把队旗卷在身上权当外套了，苏橙披上男友队服，不论是衣长还是肩宽都大了一截，将她的身体完全包裹起来。
　　柔顺剂中的橙味香气夹杂着一点林燃身上的沐浴露味道，混杂在一起让她觉得倍感安心。
　　她抿唇轻笑，抬手将林燃因长时间佩戴耳机而翘起的碎发抚平。
　　五名队员离开隔音房，越过舞台上的召唤师峡谷去找对方握手。
　　离开房间，外界的声音顿时清晰无比地传入林燃耳中。
　　三名LPL解说还在喋喋不休说着什么，但是被看台上观众爆发出的躁动声音完全压制，林燃也没心情去仔细聆听其他人如何评价自己。
　　反正现在他是世界冠军。
　　林燃挥动身上的队旗，看台上还有几名一路从武汉追到北京全程观看队YM比赛的铁杆粉丝摇旗呐喊。
　　推开SSG隔音房的房门，内里一片寂静，与外界的鼓噪声音对比异常鲜明。
　　Cuvee和安掌门率先起身，向他们伸出手掌。
　　“打的不错。”本着友好原则，林燃夸赞道。
　　安掌门嘴唇微微翕动，主要是英语水平限制了他，不然肯定要讲上两句。
　　皇冠还蜷缩在座位里无声哭泣，豆大的泪珠顺着下颌线流淌到脖颈处，在他的金项链上留下几分湿意。
　　站在最前面的金贡手足无措，不知道应该怎么处理这种局面。
　　还是安掌门拍拍自家中单，Crown方才反应过来。
　　和金贡小天握手时他还能控制住自己，但在看到林燃的那一刻，他慌忙侧过头，眼泪再次夺眶而出。
　　别搞哥们啊。
　　林燃慌了，这让别人看见还以为我把你怎么着了呢。
　　他匆忙握了一下赶紧往后走。
　　弹幕可没这么宽容，纷纷嘲讽起来。
　　【哈哈哈被打哭了？】
　　【你连续三局被这么虐你也哭，一点反抗能力都没有，全程躺平任……】
　　【说句不好听的，今年皇冠真是刷新了我对韩式中单的下限，这NM比dade还菜我是没想到的】
　　【我阿珍都隐退了你还要鞭尸？】
　　林燃继续向前，尺帝看起来失魂落魄，他还沉浸在上一局最后那波团战中无法自拔。
　　要是自己没有出现伤害计算失误，老老实实跳走让Cuvee击杀林燃，那波团战结果是否会改写？
　　一旦成功拿下大龙，三星依靠香炉怪在中后期完全可以形成对YM的碾压，大概率会打出一场漂亮的翻盘。
　　这种大优势被翻盘势必会对YM士气造成打击，指不定乘胜追击还能拿下第四局追平比分。
　　如此想来，让二追三也并非不可能……
　　如此想法在尺帝脑子里转了一圈，他更自责了，甚至感觉心都在滴血。
　　绝好的翻盘机会，被他一人葬送的干干净净。
　　韩网上对于三星的嘲讽一刻不停，短短几分钟，著名论坛Inven上已经出现了上百个讨论贴。
　　【哈哈哈三星就这啊？这种水平也能代表LCK参加决赛了吗？哈哈哈哈……】
　　【皇冠和Ruler都是什么猪鼻操作啊？小炮团战救死扶伤真的没买Bo菜吗？】
　　【哈哈哈哈哈，全球总决赛历史上最快的决赛BO5，外加送出历史上第一支全胜战队，三星真是为我们大韩民国长脸】
　　【这不是很正常的事情？S3和S6三星外战什么表现大家都很清楚】
　　不少人已经输麻了，敲字都在胡言乱语。
　　【有一说一，我纯路人，三星从冒泡赛出线就是个错误，真不如让KT上：
　　Deft+Mata的风格和YM下路相近还占有一定优势；上单Smeb水平保持的不错，去年打金贡就没什么问题；打野Score经验老到，对抗Tian这种打野也完全顶得住……只要中路Pawn能稳住就赢了啊！】
　　乍一看还真有几分道理，毕竟没打世界赛的都是加里敦最强战队。
　　这条评论的点赞数轻松破千，韩国网友被这条评论影响，对三星的不满更是成几何倍数增长。
　　他们觉得三星不应该占据LCK3号种子去世界赛上丢脸，甚至帮助YM破掉两项纪录。
　　为什么要赢冒泡赛呢？让配置明显更好的KT去面对YM不好吗？
　　韩国网友钻起了牛角尖，没有多少人记得三星在闯进决赛之前也先后斩下两支LPL战队。
　　在关注度如此高的赛事中折戟失利，他们将所有的锅都甩给了三星。
　　毕竟SSG粉丝少，不是装弱卖惨，是真的少。
　　偌大论坛甚至都没有粉丝出来说一句xinkule。
　　SSG众人回国后面对的处境可想而知。
　　不过这些都和林燃没什么关系，他和最后方的Corejj握手，而后揪着队旗跟在小兲身后离开房间。
　　金色彩带还在空中飘扬，无数摄像机的闪光灯透过干冰喷射出来的白雾，折射出五颜六色的光，在林燃面前构成一幅梦幻画卷。
　　预言家和林炜翔以及白色月牙站在外面等待已久，看到五名首发队员离开隔音房，连忙簇拥着他们往舞台召唤师峡谷的中路走去。
　　银光闪闪的召唤师奖杯就摆在那里。
　　看台上欢呼声渐盛，八个人踩在正中央位置围成一圈。
　　“捧杯吧YM，拿起那个……”
　　解说后面的话林燃没听清，他与队友一起伸出手臂，将重达65斤的召唤师奖杯举过自己头顶！
　　舞台周围的干冰再度喷发，与周围飘扬的金色彩带一起，庆贺英雄联盟2017年最强战队的诞生！
　　“YM成为历史上第二支两度捧起召唤师奖杯的队伍，与电竞豪门SKT并驾齐驱！”
　　看台上的观众掏出自己的手机，将这一幕定格下来，林明东也不例外，得益于日益发达的手机摄像技术，他可以连拍数十张从中选出自己心仪的那一张。
　　站在最前排的专业摄像师迅速将拍摄出的照片发送给全球各大电竞新闻媒体，留作头版头条。
　　身穿暗红色西装的任栋快步登台，话筒稳稳握在手中，带着几分真心诚意的欣喜。
　　他放大音量，用尽可能浑厚的嗓音说道，“现场的召唤师们，大声告诉我，2017英雄联盟全球总决赛的冠军战队是谁？”
　　看台上的数万名观众齐声高呼YM的队名，声势之浩大，让人心潮澎湃不能自已！
　　“接下来，有请拳头公司创始人……”
　　泰达米尔和瑞兹两人登台，络腮胡大汉再一次将冠军奖牌挂在林燃胸前。
　　“兄弟，这是咱俩第几次见面了？”蛮王和林燃握手时开口问道。
　　他声音够大，就算现场欢呼声如此热烈，林燃依旧能听清。
　　“第2次还是第3次？”心情激动的林燃回答道。
　　“哦……”泰达米尔有些感慨，“两次已经够多了，我得祈祷明年11月不要再和你碰面。”
　　“那可能有点难度。”林燃笑了起来，一阵冷风吹来，他将身上的队旗紧了紧。
　　春丽作为拳头设计师代表，同样来到鸟巢现场观赛，从YM碾压三星成功捧杯开始，他就阴沉着脸。
　　职业化高度发展的今天，被同一支战队连续捧得两届全球总决赛冠军，对设计师而言简直就是奇耻大辱！
　　他看着台上手拿冠军奖牌合影的YM众人，觉得脸一阵生疼。
　　平心而论，春丽并不是只会削刀妹，他已经在尽力削弱YM先前那一套打法了。
　　原本YM擅长中野辅联动+四包二，这是他们S6到S7MSI能够夺冠的核心武器。
　　在S7夏季赛，春丽着重让野区变成草食性打野的天堂，香炉盛行也让会逼迫辅助老老实实呆在线上而并非到处带节奏。
　　更别提顶级工具人加里奥的出现，完全改变了中路生态环境，版本英雄逐渐转向功能性，让Carry型法核逐渐式微。
　　连续几刀，春丽废掉了YM先前引以为傲的中野辅联动，将这三个位置的前中期地图存在感降到历年来最低值。
　　全球总决赛之前，当YM率先研制出香炉软辅体系时，他还并不是很担心。
　　毕竟第一个开创战术的队伍不一定是最强的，YM战术风格就摆在这里，一旦不适应香炉版本的节奏，很快就会暴毙。
　　但他没想到，YM随机应变，他们甚至将香炉软辅当成了一个陷阱放给对手，用硬辅解放刘青松，野辅联动四处游走打崩了龙珠野区，成功晋级半决赛。
　　而后在面对SKT时蛇打七寸，林燃用马尔扎哈等英雄带着打野狂抓Huni，一人拖后腿连带着全队遭殃，Faker到最后也没能战胜自己的宿敌。
　　决赛的三星，是完美符合春丽预期的版本队伍——强大的单带点Cuvee、稳健老到团战猛如虎的安掌门、擅长加里奥岩雀和马尔扎哈此类功能性中单的皇冠；稳健的团战输出点Ruler加上开团与保护能力极强的Corejj。
　　配合绿色打野刀和真眼布置的视野海，三星简直就是版本之子。
　　但SSG在YM面前是如此不堪一击，一碰就碎。
　　上单压不爆、野区守不住、中单自爆一路、下路毫无节奏可言只能等着躺输。
　　春丽做梦也没想到中路会被这么点菜，没了加里奥和蚂蚱的皇冠打得像个憨批。
　　整场决赛中路对位差距就突出一个离谱。
　　他咬紧牙关，觉得自己一定要趁着离职之前把YM干碎。
　　没让你看看游戏最强的武器是什么，你们还真狂起来了？
　　此时拳头公司两名创始人已经与YM队员与教练握手完毕，任栋朗声继续喊道：
　　“接下来要颁发的是FMVP奖项，现场以及屏幕前的召唤师们，我相信你们心中都有各自的答案，但现在，评委投票产生的结果就在我手上。”
　　任栋顿了顿，拆开手中的信封。
　　“2017年英雄联盟全球总决赛FMVP得主是……”
　　看台上已经有人在高喊。
　　“燃哥NB！”
　　声音融入鸟巢傍晚的夜空中，弥漫许久消散不去。
　　任栋原本还想卖个关子，听到这一声高喊嘴角忍不住微微扬起。
　　“YM.Ran！恭喜！”
　　林燃对这个结果并不意外，毕竟FMVP只根据决赛表现来评选。
　　要是他这么疯狂点菜还拿不到FMVP，那才是真出大事了。
　　“厉害啊！”内场前排的苏橙父亲啪啪啪鼓掌，“我记得林燃去年也是FMVP吧？”
　　“嗯……”林明东昂首挺胸，后颈处YM Ran的标识在夜空中闪闪发亮，“也就那样吧，没什么可骄傲的。”
　　此时鸟巢大屏幕已然给出了林燃决赛三局的数据。
　　辛德拉8/0/6，伤害占比46.39%；
　　阿狸7/0/7，伤害占比37.77%；
　　蛇女8/0/3，伤害占比35.88%。
　　三局总战绩23/0/16，KDA高达39！
　　现场一片哗然，惊呼声此起彼伏！
　　他们知道这种数据意味着什么！
　　【龟龟，接下来我将一次不死？】
　　【并且超神？】
　　【决赛还真能一次不死？】
　　【这战绩像个小代】
　　【小代？通天代！代S赛冠军的那种】
　　【RNG教练组能不能支愣起来？把Ran买过来给小狗一个冠军行不行啊呜呜呜】
　　【我觉得也是，销户可以去打上单，Letme今年都被Cuvee爆烂了，杰斯纳尔凯南没一个玩的明白，你在干勾八呢？】
　　鸟巢舞台上，林燃被杰克用力推出队伍。
　　柴犬凶狠的龇牙咧嘴，“兄弟萌，我们队伍中出了一个刷数据的叛徒！”
　　林燃无所谓的笑笑，上前接受任栋采访。
　　“Ran哥今天率领队伍第二次夺冠，也是第二次夺得FMVP荣誉，有什么想和大家说的吗？”
　　林燃垂眼看着任栋递到自己面前的话筒。
　　他斟酌了两秒，深呼吸一口气平复自己激动的心情。
　　傍晚冰凉刺骨的秋风暴躁地闯入他的口腔，让他瞬间冷静下来。
　　“首先感谢YM的几名队友和教练……尽管这句话我之前说过无数遍，但现在我还是想再重复一次——”
　　“你们是我共事过最出色的人。”
　　他目光在观众席扫过，“其次要感谢来看我比赛的观众，谢谢你们的支持，希望我今天的表现能让你们满意……”
　　看台上突然有人大喊，“不满意！”
　　林燃没想到发表获奖感言居然还有人砸场子。
　　愣了一瞬便听到那人继续喊道，“打太快了，下次能不能慢点？我们买票不容易！”
　　林燃紧紧队旗，嘴上开着玩笑，“下次一定下次一定。”
　　他握着话筒继续说道：“要感谢的还有我的家人长辈，你们是我坚强的后盾。”
　　“诶诶诶，提到你啦。”苏橙父亲可能和卡尔马龙练过，肘子用的非常地道，差点给林明东整岔气了。
　　“我知道我知道……”他眉头舒展开来。
　　“说了这么多，最后我还想感谢一个人。”林燃说这句话时，萧瑟秋风一刻不停的闯入口腔，但他的心却一片炙热。
　　“这次世界赛之前我压力很大，你说通往冠军的路就是一段马拉松，将其拆分成数个小目标，我依次完成这些阶段性小目标，跑起来会轻松不少……”
　　和郭皓、Doom二人待在YM隔音房里的苏橙脸红了一瞬。
　　她东张西望瞥瞥两位同事，难得有些心虚。
　　“事实证明你说的很对，我跑的很轻松。”站在舞台正中央迎接璀璨星光的林燃拿起挂在胸前的冠军奖牌。
　　“按照这个理论，漫漫人生路，也可以被拆分成无数个阶段的小目标。”
　　“我只希望之后人生的每段路、每个目标里都有你的存在。”
　　弹幕寂静了两秒，反应再慢也察觉出不对。
　　问号攻击顿时刷满直播间，弹幕量堪比夺冠那一刻。
　　【这是要干嘛？】
　　【坏了坏了这是表白？】
　　【怎么他喵是个人都有女朋友？】
　　【Faker：？？？杀人还要诛心？赶尽杀绝是吧是要？】
　　【本来今天YM夺冠想在方便面里加个蛋，这还加个屁？我都要撑死了】
　　看台上有不少好事的观众在起哄，有一个声音听起来像销户的公鸭嗓格外抓耳。
　　小天缩在后面，本就细长的眼睛眯缝起来，一脸磕到了的餍足表情。
　　杰克拳头硬了，“这也能秀？没挨过打是吧？踏马的。”
　　这下远在透明隔音房的郭皓和doom两人也将目光投放到苏橙身上。
　　她开始装死，林燃宽大的队服外套成了保护伞。
　　苏橙将自己的身体蜷缩起来，像是煮熟的虾仁。
　　藏在外套下的脸也涨得通红，连带着耳朵也变得粉嫩。
　　但她又忍不住想笑，趴在林燃先前比赛时的座位上，把脸老老实实藏好，然后哼哧哼哧笑出了声。
　　掌心的暖宝宝勤勤恳恳散发着热量，这灼热温度仿佛顺着血液流淌到心脏，再传递融入到四肢百骸。
　　苏橙心里一阵酥麻。
　　远在内场的苏橙父亲光速变脸，原本在他看来还挺顺眼的林燃瞬间就很别扭。
　　“别丧着脸啊，”林明东得意忘形，“笑啊，你怎么不笑了？”
　　任栋也没想到林燃会在最后搞事情，不过他调整的很快。
　　“那也在这里恭喜二位了，”任栋将话题岔开，“这次夺冠以后，YM也成为目前英雄联盟全球总决赛冠军数量最多的战队之一，接下来，Ran和YM有什么目标吗？”
　　这个问题问的很刁钻，将林燃和YM捆绑在一起，明面上问的是之后计划，但实际则是想要打探明年林燃的动向与YM的人员配置。
　　林燃这次回答的很快。
　　“杰克在决赛赛前采访时说的那句话很对——除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”
　　在台下不绝于耳的惊呼尖叫声中，林燃继续回应，“接下来的目标很清晰明了，我们会拿到足以碾压其他战队的荣誉与成绩。”
　　【狂狂狂狂狂！】
　　【有一说一，再拿一个季中赛冠军，在荣誉上就已经完成碾压了】
　　【嗨呀，你们没听明白？这段的重点难道不是Ran哥下赛季不离队吗？】
　　任栋也得到了自己想要的答案，他非常满意的又去采访白色月牙。
　　“非常感谢这群队员吧，我得说这是我教过的最有天赋的队伍……”
　　趁着白色月牙接受采访的间隙，林燃回头看向隔音房。
　　苏橙还趴在桌子上，看样子是准备躲到采访结束。
　　……
　　半小时后，鸟巢后台，媒体采访区。
　　YM所有队员背靠印有拳头标识的背景板坐成一排，台下的媒体记者依次提问。
　　“Ran选手确定今年的冠军皮肤了吗？”
　　林燃沉吟两秒，“具体的还没想好，等过两天和拳头公司协商一下再说。”
　　有主攻八卦的记者找了另外一个话题。
　　“方便问下刚才Ran哥在鸟巢舞台上表白的女方是谁吗？”
　　想赶紧结束采访的林燃回答很耿直，“不太方便。”
　　一墙之隔的休息区域，披上自己那件浅灰色羽绒服的苏橙抿着嘴偷笑。
　　媒体采访结束，已是晚上八点。
　　召唤师奖杯的原品还没捂热，照例又被拳头公司收了回去。
　　“哎哎哎……”郭皓拉住文森，“去年的奖杯复制品呢？”
　　“我钱都付了，你们别不发货啊！”
　　文森连忙回应，“我帮你催下单好吧？今年的尽量快一点。”
　　“你们搞快点啊！”郭皓很不满。
　　刚才他接到电话，说是投资商宝马要在1个月后来基地视察，顺便签18年的注资合同。
　　金主到时候一来，奖杯陈列室里没有召唤师奖杯，他得怎么交代？
　　哦拳头公司快递发太慢了堵在海上过不来？
　　“一定一定。”文森扛着奖杯就出了休息室。
　　“晚上去哪儿吃？”杰克躺在椅子上，两条小短腿在空中不安分的乱晃。
　　“旁边盘古七星酒店那家文奇美食汇，做粤菜的大家都能吃。”郭皓早就安排好了。
　　作为战队管理人员，附近哪家餐厅菜更好吃他绝对心知肚明。
　　“大家带上家属一块啊，”郭皓把包背起来，“你们先去外面找各自家人聊天叙旧，我去找司机把大巴车开过来，咱们停车场见。”
　　苏橙拉着林燃兴冲冲往外跑。
　　赛后媒体采访耽误了不少时间，现在鸟巢里观众散的差不多了，二人轻松就找到了林明东和苏橙父母。
　　“妈妈妈妈……”苏橙扑了上去，“6个小时没见，我好想你呀。”
　　“呵，平时在上海一个周也不打一通电话，现在又想我了？”苏母不为所动。
　　苏橙还在和父母撒娇，缓解心中的尴尬，林燃在舞台上接受采访时的那番话，在场众人都知道对象是谁。
　　苏橙觉得让父母看到女儿这么秀恩爱有些不好意思。
　　林燃目光在林明东身上停留。
　　他刚才瞥了一眼，知道父亲穿了自己的队服。
　　“……恭喜啊，”林明东率先开口，“我在台下看了，你打的很好。”
　　“一……”林燃刚想说一般吧，但话到嘴边转念一想，觉得要是这么回答就把话题杀死了。
　　“确实还不错。”他顺着台阶走。
　　林明东果然找到了话题，他和林燃探讨起有关比赛走势的问题。
　　“你苏叔叔说经济领先的那方有优势，但是EDG除外，为什么？”
　　林燃听到这里可就不困了，他掏出手机给林明东播放自己珍藏已久的小视频。
　　“这我就得给你讲讲一万经济被翻盘的含金量了……”
　　林明东看着谈及游戏时自信满满的儿子，目光在他吸收了自己与妻子所有优点的脸上流转。
　　就这样，也挺好。


第379章：可口可乐与北极翅
　　晚九时，林燃等人终于离开北京奥林匹克公园，去填饱自己饥肠辘辘的肚子。
　　郭皓订了两个大包间，队员、家属和员工零零散散也坐得下。
　　“今天这顿饭，权当是我们YM赛训部的庆功宴……”
　　“皓哥，那上海的同事怎么办？”分析师Doom兴奋的满脸通红。
　　已经起身的郭皓举着盛有可乐的玻璃杯，“没事儿先不管他们，等回上海再说。”
　　“这顿饭算是对咱们赛训部员工这两个月来辛辛苦苦天南海北奔波的犒劳。”
　　几名赛训部员工不由得同情起上海同事，更有甚者潸然泪下。
　　没办法，这佛跳墙太好吃了，李姐一下。
　　众人举杯欢庆，以饮料代酒，玻璃杯轻碰发出的脆响在空气中回荡，包间里充满了欢愉气息。
　　郭皓能当选去年的LPL最佳经理，口才自然不错，一番客套话说的滴水不漏，还把包间里的队员家属哄得开怀大笑。
　　饭局进行到一半，节奏终于舒缓下来，大家各自三五成堆聊起其他话题。
　　坐在林燃身边的苏橙发完庆祝夺冠的朋友圈，然后瞥了一眼刚下载回来的贴吧又开始笑。
　　“你怎么又把贴吧下回来了？”林燃抿了一口橙汁，蹙眉说道。
　　“当时输了比赛他们有人骂我也很正常，”苏橙夹了一筷子虾球，“现在拿了S7冠军，他们总没有喷点了吧？”
　　“还是少看这些东西，”苏母有些不满，“乌烟瘴气的。”
　　“说起这个，”林明东斟酌片刻方才开口，“我听林燃说，橙子你明年不打算继续从事这份工作了？”
　　苏橙把刚填进嘴里的虾球咽下去，趁着这短暂的时间思考如何回答。
　　“去年和今年是因为大一基础课程和公共课占了很大比重，就算这样我已经很难应付了，大二大三的专业课难度还要提升，我恐怕没有那个精力再去准备职业赛场的工作了。”
　　刚才一直在沉默的苏父也点点头，“这样也挺好，急流勇退嘛。”
　　“明年我还得准备一下外语考试，”苏橙把自己今后的准备全盘托出，“托福两年有效期，大三考个高分出来这样申请学校也要方便一点。”
　　“要出国啊？”林明东目光在对面的两名年轻人身上扫了一圈。
　　他倒不是对出国有什么意见，主要是异国恋在他看来不太靠谱。
　　苏母眼中也流露出几分担忧。
　　“没事，橙子大学毕业还有两年半，到时候她去美国，我也跟着过去就好了，”林燃和女友相视一笑，“那边一直有队伍在邀请我。”
　　林明东犹豫片刻，“还回来吗？”
　　“回来啊，”苏橙回答的很快，“我念完PhD应该就回国申教职。”
　　“要不是国内不太认土博，我都不想出去。”
　　“老师也不错。”林明东听到他们还打算回来，松了一口气。
　　苏母起身去了趟卫生间，话题到此中断。
　　林燃和女友脑袋贴着脑袋，打算一起去虚拟厕所抗压吧解压。
　　贴吧里完全是一副喜气洋洋过年盛况，吧友相遇开口就是大哥大嫂过年好。
　　此时有电话进来，苏橙给的分组是大学室友，趁着女友接电话的功夫，林燃瞥了一眼微博。
　　果不其然，汪半壁先生发了新歌。
　　然后热搜前五全部被YM夺冠的消息包揽。
　　#鸟巢YM
　　#YM卫冕成功两度封王
　　#Ran二连Fmvp
　　#LPL第一赛区
　　#希望每个目标都有你
　　林燃蚌埠住了，夹了一筷子牛肉粒才把笑容憋了进去。
　　而后苏橙满面春风跑了回来，两人继续物理学意义上的接头——头顶着头看手机。
　　很快，他们就找到了宝藏。
　　【震惊！皇冠决赛竟创造史无前例的纪录，连Ran也未曾达成！】
　　抗压吧整活儿一直可以的，明目张胆的钓鱼，但标题就是能让林燃提起兴趣。
　　你成功吸引了我的注意，女人！
　　林燃戳了一下屏幕，点进了贴子。
　　楼主深谙水经验要素，一楼先摆色图吸引LSP，然后二楼说正事。
　　“……”林燃看了一眼图片上的大白兔，慌乱移开视线。
　　苏橙微不可察瞄了一眼自己，认命般的轻叹一声。
　　在楼下一众吧友‘百度审核是你爹？’的回复中，楼主开始了他的表演。
　　【总决赛第三局，皇冠操刀瑞兹对阵燃哥蛇女，战绩0/5/2还不错……
　　当然这个战绩是和他自己前两局比较的，毕竟最大的敌人就是他自己，皇冠哥一局更比一局强嘛，看得出来还是有进步的】
　　啰嗦半天，他终于讨论起正题，【赛后第一时间，身为复盘帝的我第一时间就去找了数据统计】
　　然后楼主贴了一张图，是瑞兹的经济、伤害面板，还有林燃蛇女的数据在旁边做对比。
　　经济面板看起来倒还正常，但伤害数据很有亮点。
　　和蛇女22000的伤害相比，瑞兹可怜的2.2k看起来无比寒碜。
　　苏橙没绷住笑出了声，酒窝分外显眼。
　　林燃人都傻了。
　　“2200也是人能……？”
　　他不敢往下说，赶紧夹了一块排骨压压惊，苏橙乜他一眼，“还不是你这个大恶人搞的事？”
　　“我当时哪会想这么多，赛场上瞬息万变，肯定不留手啊，”林燃一本正经，“谁成想瑞兹伤害会这么低？”
　　下面吧友的反应和他先前一模一样，连续数楼的问号之后才有人感慨。
　　【2200是什么鬼？平均每次阵亡只打440的伤害？】
　　【你以为？第三局镜头切到中路我就看到皇冠在被Ran哥追着咬，根本就不还手】
　　【怎么还手……瑞兹比蛇女手短一截的好吧？敢还手怕不是直接被一路追着咬死】
　　楼主的表演还没结束，【我之后又找了一家赛事数据更细的网站，发现了一个UC小编看了都会流泪的细节】
　　他又贴了一张图，瑞兹的伤害数字更加具体——2208。
　　最抽象的是，下方区分出来的物理/魔法伤害那一栏中，物理赫然显示为0！
　　【皇冠哪怕都没普攻一次？我佛了】
　　【逆天，太逆天了】
　　【这个瑞兹真勾八菜……什么是职业选手啊？那没事了】
　　【职业选手就不能喷？我先来，我上我真行！】
　　【正常青铜死5次，打出来的伤害都比2200高吧？（狗头）】
　　林燃忍不住拍腿叫绝。
　　“你别摸我腿。”苏橙抱怨道。
　　“啊……抱歉。”林燃这才注意到刚才接头时两人凑的实在有些近，手一不小心就放错地方了。
　　他给女友倒了杯橙汁做补偿，没想到自己的手机突然来了消息。
　　微信头像是只很可爱的布偶猫。
　　他一眼就能认出是小虎。
　　跳跳虎：【恭喜恭喜，鸟巢夺冠厉害了】
　　林燃啪啪啪敲字。
　　我真不喝百事：【一般吧，也不是我们打的好，主要是对面打的不太行】
　　跳跳虎：【彳亍，又让你装起来了？】
　　林燃回了一个问号。
　　跳跳虎：【老板给个红包吧，讨个彩头】
　　我真不喝百事：【我没钱，得还房贷】
　　话虽这么说，他看了一眼微信里的零钱，整数刚好就剩2200，索性给销户发了过去，这样下次出去约饭就可以明目张胆让对方请客。
　　跳跳虎：【老板这转账有什么寓意吗？】
　　林燃直接把抗压吧皇冠瑞兹的那个贴子转发给他。
　　销户那边等了足足半分钟才回消息。
　　【哈哈哈真的假的？瑞兹能一下不A打2200伤害？】
　　我真不喝百事：【纯纯的真，我打的时候都没发现，他居然没A过我……】
　　苏橙又去打电话了。
　　这次请假，不少同学都知道了他们系里有个跟着职业战队做数据分析工作的女孩。
　　YM一夺冠，自然恭喜信息不停。
　　而林明东正在和苏橙父母讨论下个月的乌镇互联网大会。
　　这种话题林燃插不上嘴，白色月牙喝了两杯白酒，正泪流满面和郭皓哭诉自己前些年的不易。
　　“那OMG的粉丝老喷我不给xiyang选Carry上单，一直给他拿大树泰坦……一输就喷我一输就喷我，我人都麻了！”
　　他语气哽咽，“我他喵不想给他选？你把可汗TheShy给我，我盘盘给他拿杰斯！”
　　白色月牙夺冠后有些放飞自我。
　　“那xiyang给他拿个杰斯，他能C吗？他就没那个能力你知道吗？”
　　……
　　后面的话题再听下去就得罪人了，林燃只能和备胎销户继续聊下去。
　　【米德虎，以你的水平肯定打不出2200吧】
　　跳跳虎：【你在想屁吃？劳资会打2200？你在侮辱我的瑞兹？】
　　林燃仔细想想也是，销户的瑞兹可是招牌，怎么可能就打这么点输出？
　　李元浩估计也知道林燃刚刚夺冠，没多少时间和他聊天，寒暄了几句便约定回到上海再见面。
　　觥筹交错，当时间的齿轮转动到晚11时，这场庆功宴终于告一段落。
　　郭皓付完钱，带着一群选手家属去YM入驻的酒店拿房卡，这部分房费拳头自然是不负责报销的，得YM自己出钱。
　　不过拿了冠军的郭皓财大气粗，也不把这点小钱放在眼里，这一晚上的餐费加房费，还不够买一个召唤师奖杯的复制品。
　　林燃和苏橙走在最后面，天空中的皎洁月光在他们身前拉扯出两道细长影子。
　　女孩不停张嘴哈出白气，自娱自乐玩的开心。
　　“你这样容易灌冷风，”林燃皱起眉头，“明天会拉肚子。”
　　“哦哦。”苏橙连忙闭嘴。
　　前面柴犬嚷嚷着要喝可乐，他表哥满脸无奈，答应一会儿回酒店就满足他。
　　“我也要喝！”苏橙拉着男友兴致冲冲往前走。
　　“你不是不让我喝吗？”林燃没想明白逻辑。
　　“对啊，”她点点头，“你喝可乐，不行；我喝可乐，行！”
　　林燃一脸震惊，他没想到还有这种双标做法。
　　“睡前喝碳酸饮料对肠胃不好，”林燃还想阻止自己的女友，“会胃痛的。”
　　“哎呀，”苏橙觉得自己今天难得放肆一回，“你也一起喝，咱俩去散散步，晚上回去等等再睡，这样不就好了？”
　　“肘，跟我进屋。”她拽着林燃的衣袖，嘿咻嘿咻跑去路边的全家便利店。
　　“百事好还是可口好？”苏橙看着一排各式包装规格的可乐，陷入选择困难症。
　　“可口好，”林燃不假思索，他从冰柜里拿了两个易拉罐，“这个比瓶装的好喝。”
　　“厉害了林老师，”苏橙眸光闪烁，“这你都有研究？”
　　“玻璃瓶装的口感最好，然后就是听装，”林燃解释，“机打的那种比较看商家。”
　　两人又买了一大杯关东煮，一边往外走一边吃。
　　YM的其他人早就走远了，幸好酒店就在前面，郭皓给他们发了消息，让二人注意安全。
　　林燃总觉得不对劲，话里有话。
　　在外面散步的时候，他还是给林明东和苏橙父母发了条消息。
　　有件事得给大家报备一下……
　　林燃觉得不妥，又删掉重打，斟酌词句研究语法。
　　“你尝尝这个脆骨肠，挺好吃的，”苏橙见林燃埋头苦干，“张嘴——”
　　林燃乖乖把嘴张开，待脆骨肠进口方才咀嚼起来，估计是猪仔放少了，没什么淀粉味儿，浓郁的肉香在口腔中蔓延。
　　将消息发出去得到三位家长的一致许可之后，林燃方才放心抬头。
　　此时他们已经走到北京信息科技大学附近，深夜11点学校外面早已空无一人，远处宿舍楼灯火通明，五个小时之前这里也许热闹非凡，为不远处鸟巢YM的夺冠欢呼庆贺。
　　苏橙正沉迷于当饲养员，各种类型的关东煮往林燃嘴里塞。
　　“你不吃吗？”林燃又咬了一串潮汕牛肉丸，抬眼问她。
　　“吃啦吃啦。”苏橙笑道，一双美目像天空中稍弯的月轮。
　　月轮，岳伦……
　　林燃往自己腿上重重拍了一巴掌，他觉得自己快得职业病了。
　　这种时候想什么岳伦啊？
　　“怎么了？”苏橙不明所以。
　　“没事。”林燃镇定自若，打开易拉罐拉环，二氧化碳制造出的悦耳声音在深秋的寂静夜空中回响。
　　他和苏橙都没留指甲，打开这种易拉罐有些费劲，林燃索性帮她也开了。
　　二人坐在校园墙壁外沿，看着马路上零星车辆穿梭。
　　“不知道是不是心理作用，罐装的喝起来确实味道很好。”苏橙咬了一串魔芋丝结，爽脆的口感让她舒适地眯起眼睛。
　　“巴浦洛夫说暗示是人类最简单最典型的条件反射，”林燃点点头说道，“我先前和你说罐装比较好喝，你在主观上已经肯定了这种说法……”
　　苏橙低下头，坐在墙壁外沿的她翘起腿，宽松的黑色休闲裤依旧挡不住她两条长腿美如画的曲线。
　　“哦不是，”听完林燃的话她扭过头来，“我的意思是……”
　　“只要是你推荐的，不论是罐装还是瓶装，我都会感觉很好喝。”
　　林燃被这一杆直球打进心脏，心顿时凌乱如麻，呼吸都停顿两瞬。
　　“喏，这串给你了。”苏橙递来一串北极翅。
　　林燃把脑袋凑过来，短发露出一截通红的耳朵。
　　“咦你这是冻的吗？”苏橙直接上手摸。
　　修长柔软的手指抚上自己耳朵，林燃身体一哆嗦，差点没咬住北极翅。
　　而苏橙入手是一片温热，温度相当正常，哪里是挨了冻？
　　那结果呼之欲出了。
　　“……不是吧不是吧？”她瞪大眼睛，“就这水平啊？赛后采访的时候是梁静茹给你勇气在5万多人面前说情话的吗？”
　　苏橙得意洋洋喝了一口可乐，顿时觉得自己先前离开饭局去打电话时，从室友那里学来的套路很管用。
　　林燃恶狠狠咬着北极翅，原本甜丝丝的海鲜味道在他口中却味同嚼蜡。
　　他看着苏橙松开自己耳朵的左手，趁着还没抽回去的空档用力攥住她的白皙手腕。
　　手腕很细，他的手掌轻轻松松就能将其环住。
　　“喂喂喂你冷静点……”苏橙眉毛一挑，顿时心中慌了神。
　　这人不会恼羞成怒打女人吧？
　　而后一股力量拉扯着她倒入林燃怀中，苏橙眼疾手快拿稳手中的易拉罐，没让可乐倾洒在地上。
　　一秒钟之后，她就捏紧了易拉罐，铝合金材质发出独特的声响，裹挟在汽车呼啸而过卷起的风声中迅速消散。
　　两条长腿不由自主向上抬了抬，曲线美得惊心动魄。
　　林燃此时却无暇顾及。
　　7秒钟之后，他觉得口腔中充斥着可口可乐的味道，方才松开苏橙。
　　不得不说，罐装可口可乐味道确实顶级。
　　“我……”苏橙嘴麻的发颤，任由甜丝丝的北极翅味道在口腔中蔓延开来。
　　“怎么了？”林燃开口问道，声音低哑，“现在你知道是谁给我的勇气吗？”
　　苏橙将腿蜷缩起来，刚才的10秒钟让她紧绷的小腿有些酸麻无力，这种感觉旋即便反馈到身体的各个角落。
　　她原本因寒冷而有些僵硬的躯体迅速软化。
　　苏橙抿紧嘴唇，她现在觉得自己像个怂包。
　　“外强中干。”
　　她听到男友如此评价自己，顿时火冒三丈，抬头就想让林燃知道花儿为什么这样红。
　　但是在林燃眼中，女友泛着几分泪花的眼里却盛满了天空中的盈盈月光。
　　嘴唇还带着点点湿润，不像是可乐的残留。
　　配上故作凶恶的可爱表情，让他内心猛地一颤。
　　“别这么看我，苏橙……”
　　他想错开视线，但苏橙偏偏不依不饶，勾住肩膀强迫自己与她对视。
　　短短1秒钟时间，白皙手指再度捏紧了可乐易拉罐。
　　接下来，她的腿绷紧了22秒。
　　可口可乐与北极翅的味道交织缠绕。
　　“我错了我错了……”苏橙这次连声音都软了，“我认输成吗？”
　　“求你了，我腿都麻啦。”
　　这句话转着圈打着弯在北四环秋夜的寒冷空气中消逝无声。


第380章：即将到来的转会期
　　小兲今天起的很早。
　　或者说他就没怎么睡。
　　夺冠后的激动尚未完全消散，而且室友林燃一回到房间就开始傻笑。
　　憨得像个史森明。
　　一直笑一直笑，笑个锤子！
　　到林燃洗漱上床的时候，嘴角还保持着上扬的角度，小兲恨不得给自家憨批中单喂上含笑半步颠。
　　他扑上去和林燃扭打在一起，而后一不小心看到了林燃的微信聊天界面。
　　只是一眼，他就败了。
　　聊天内容给他幼小又单纯的心灵造成了猛然冲击。
　　我是一只人畜无害的蒜头王八，为什么要看这些东西？我上辈子是造了什么孽？
　　但结果就是小兲一晚上没睡踏实，第二天一早他就跑去找自己爸妈，说是要去看升旗，然后在北京周边逛一逛。
　　等林燃起床的时候，已是日上三竿。
　　睁开眼第一件事就是拿手机，郭皓在YM赛训部的聊天群内确定好行程，他和其他员工将于明天下午返回上海进行休整。
　　接下来的大半个月是YM选手一年来难得的假期，可以回老家探亲，但郭皓可闲不下来。
　　他要准备接下来11月22日开启的冬季转会窗口，还得和投资商宝马商量下赛季的合同，选手休息的这1个月堪称经理最忙碌最劳累的日子。
　　眼红选手有时间可以休假的郭皓正在群里疯狂@，催促几人确定好自己的行程——到底是跟着赛训部回上海还是直接回家。
　　杰克等人都计划打道回府，金贡连回到韩国的飞机票都买好了，这一年对他们来说确实太过劳累。
　　春夏季赛+MSI+世界赛，YM打满了所有赛事，刨除即将到来的休赛期，选手真正的休息日还不到7天。
　　YM这批人都算不上职业生涯初期，那股职业训练的新鲜劲儿早就过去了，日复一日的枯燥训练对他们来说只是工作。
　　休赛期的假期他们一天都不想浪费，因为这是职业选手生涯里为数不多可以不带着负罪感进行休憩的时间——季前赛的版本尚未固定，刻苦训练训练很有可能在春季赛到来前的版本改动中沦为无用功。
　　还没完全清醒过来的林燃脑子都不灵光，原本还想问问苏橙的意思，而后才想起来女友没的选。
　　她还得回复旦销假上课，只能回上海。
　　而今天早晨林明东和苏橙父母都发来了留言，临近年底三人工作相当忙碌，来北京看场决赛已经是从紧张日程中挤出来的时间，此时估计已经搭乘航班飞往各自工作的城市。
　　林燃在床上翻了个身，昨天决赛时高度紧张，过了一夜终于来了反馈，腰和胳膊都有些发酸，后背的肌肉紧在一起。
　　他起身把酒店柔软的白色枕头垫在后腰，想要借此让自己酸痛的身体得到一点缓冲。
　　但仔细想想这个姿势似乎有点不对劲，他索性把枕头堆叠在一起，而后倚在床头。
　　我真不喝百事：【皓哥我回上海，帮我留张票@皓Akashi】
　　得到经理示意OK的表情包之后，林燃才扒拉起手机，回复起其他选手和相熟同学的消息。
　　等一切忙完时间已接近正午12时，苏橙的微信消息闯了进来。
　　是橙子不是橘子：【喂喂喂，出来吃饭嘛？】
　　林燃扶了扶腰，觉得自己的身体还有点酸麻无力，【订外卖行不？】
　　苏橙的回复很简练，【彳亍，我来你房间？】
　　他视线扫过房间，确定没有什么违禁物品存在方才起身穿衣下床洗漱。
　　刚准备刷牙，恰逢敲门声响起。
　　一开门，苏橙的小脑袋就探头探脑往房间里看，林燃发现她脖子上还挂着索尼今年九月份刚发售的耳罩式耳机wh1000xm2。
　　“干嘛呢？”林燃起床后没怎么喝水，嗓音有些沙哑。
　　苏橙听到这声音腿又有点发软，想起昨天晚上林燃凑在自己耳畔的低声呢喃。
　　“小兲不在？”她开口问道。
　　“和他父母出去玩了……”林燃手里还攥着牙刷，目光扫过门外的苏橙。
　　上身穿着宽松的米白色加绒卫衣，胸前的立体刺绣看起来很精致，下半身照例是黑色休闲直筒裤，不过和昨天不是一个版型。
　　浑身上下遮的严严实实，除了白皙如雪的手腕和脸颊，其他部位的肌肤都藏在宽大的衣物之中。
　　林燃有时候感觉很奇特，女孩的衣柜里不知道藏了多少衣服，一天一个新装扮。
　　不像他，一年逛两次海澜之家，一次买一次退，常年和素色衣服与队服为伴。
　　听闻小兲不在，苏橙顿时打了退堂鼓，“那我不进去，你要吃什么我去外面买。”
　　“为什么？”林燃还有些懵。
　　“你明知故问是吧？”苏橙瞪大了眼睛看他，“昨天晚上……”
　　林燃探头在酒店走廊里张望，生怕苏橙说些少儿不宜的内容，赶紧将她拽进屋，然后把手机递过去。
　　“想吃什么你点就行，”他把牙膏挤出来，“我先刷个牙。”
　　说完就跑进了卫生间，等他再出来时苏橙还在扒拉外卖软件，耳机早已摘下摆在桌上，精致的侧脸眉头微皱，明显是陷入了选择困难。
　　“还没想好？”林燃搬了张椅子坐在她身旁。
　　苏橙身体猛地一抖，她回过头来不满的抱怨，还不忘拍拍自己的心口，“你走路怎么没声啊，吓死我了……”
　　“这你就得问问酒店为什么要铺地毯了。”林燃耸耸肩膀，然后回身从床上拿起平板，打算发个微博看看别人是怎么吹自己的。
　　“你你你，你离我远一点。”苏橙脸蓦地一红，她把椅子往旁边搬了搬。
　　刚才林燃开口说话时钻出的清新牙膏味道总能让她回忆起昨晚，可口可乐和北极翅在37℃下的交织缠绕。
　　“橙子你反应也太过激了吧，”林燃打开微博，准备编辑内容，“昨天晚上你也没这样啊。”
　　她一听这个立马就支棱起来，把脑袋凑到林燃面前，“看看你昨天做的好事！”
　　林燃这才注意到，苏橙肤白莹润而小巧的左耳耳垂上，留下了一道不深也不浅的咬痕，但是在雪白肌肤上非常显眼。
　　他这才想起昨天晚上二人即将回到各自酒店房间时，自己为了报先前揪耳朵的一箭之仇，在苏橙的左耳上轻轻咬了一下。
　　没想到过了一夜居然还没消退。
　　“对不起。”林燃诚心诚意的道歉。
　　苏橙缩了回去，“今天还是我送他们仨人去的机场，知道我出门为什么戴耳机了吧？要是被我爸妈发现这咬痕……估计没你好果汁吃。”
　　林燃近距离观察，注意到苏橙眼周还带着几分茶色，想来是昨天没休息好所致。
　　他内心有愧，“你想好吃什么了吗？”
　　“我在烤鸭和京酱肉丝之间摇摆不定。”苏橙一本正经。
　　“那就都点了吧。”
　　“咱们两个人吃不完啊！”她不想浪费。
　　林燃顿了顿，“实际上如果你想，就有人来帮忙解决。”
　　……
　　“燃哥这烤鸭味道可以啊！”杰克心满意足往嘴里填了个装满鸭肉与酱料的荷叶饼，然后夹起一块鸭皮蘸蘸白糖。
　　已经吃饱了的苏橙看着杰克风卷残云，这食相就是吃糠咽菜也能整出满汉全席的味儿。
　　她觉得即使另一个平行世界里没有英雄联盟，柴犬也能混的很好。
　　当个探店吃播估计也能赚不少钱……以他的水平根本不用走假吃大胃王路线，直播一开就和食堂开饭了一样，观众捧着碗坐在屏幕跟前看着杰克下饭。
　　林燃还在一旁犹豫要给微博内容配个什么表情包，要诙谐幽默但不能过火，这个度很难把握。
　　“杰克你有表情包吗？能发微博的那种。”他苦思冥想半天，在手机和平板上扒拉翻找，却没搞到一个合适的图。
　　“有啊，”杰克把嘴里的京酱肉丝咽进肚子里，“我给你发过去？”
　　“搞快点搞快点！”林燃急不可耐。
　　杰克非常快，林燃没等多长时间就拿到了表情包，仔细一看确实很符合自己的要求。
　　他把图附上，再扫了一遍内容确定没有什么错误，点击发送才轻舒一口气。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：
　　【哥们18岁末尾最好的礼物，鸟巢捧杯啦，也给各位拜个早年，祝各位在新的一年里都能找到适合的那个人】
　　下面的九宫格填的满满当当，8张YM夺冠后的全体纪念照片，居中是那个表情包。
　　顶着熊猫耳朵和张学友五官的表情包霸主朝大家比心——Baby I Love U。
　　评论到达的速度不比小兵慢多少，一分钟时间就塞的满满当当。
　　【世一中世一中世一中！】
　　【JKL别拿你家中单的手机玩！】
　　【这个表情包我真是吐了，YM所有人的手机都被喻文波没收了？】
　　【YM队霸，你也敢直呼那位大人的名字？小心他把你暖气停了！】
　　林燃瞥到这条评论才察觉到不对劲，从关注列表去找其他队友的微博。
　　果不其然，就连预言家都是那张表情包。
　　7个选手，清一色的Baby I Love U。
　　“……”林燃不知道该如何吐槽，任由一旁的苏橙笑开了花。
　　算了，就当时是搞表情包团建了。
　　再一个恍神，几条高赞评论被顶了上来。
　　斗鲨直播：【领导让我问下，啥时候补时长？】
　　宝马中国：【可以，这次总决赛很满意】
　　林燃给两个金主回了个表情，然后躺在床上百无聊赖，想了两秒钟决定补会儿直播时长。
　　原本他还想拉着杰克一起，但懒狗一听要直播撒丫子就跑。
　　最后他只能带着同样没事情做的苏橙跑到拳头之前为YM布置的训练室。
　　昨天YM夺冠，文森等拳头中国的员工也在庆祝，今天晚上他们才会将训练室里的电脑收走，到此之前林燃还可以自由使用。
　　偌大的训练室如今只有他和苏橙两人，房间正中央的白板还停留在决赛日11月4号的上午，当时白色月牙着重强调了大龙坑附近眼位安插的先后顺序，以最大化的利用真眼视野。
　　林燃扫了一眼，然后将白板上的内容全部擦拭干净。
　　下载了OBS，他先把直播开了，能多混两秒钟直播也是极好的。
　　斗鲨没想到刚在林燃微博底下留言7分钟，他居然还真就开直播了。
　　顾不上埋怨林燃为什么不提前吱一声，他们顿时手忙脚乱匆匆忙忙的调配推荐位，将能调动的带宽全部拉满。
　　“各位早啊。”林燃带上耳机和涌进直播间的观众打了声招呼，而后就开始邀功。
　　“怎么样？主播是不是很勤奋？几个懒狗队友根本就不补时长，我这种夺冠第二天就开直播的人可太罕见了吧？”
　　【勤奋＝春季赛季后赛到现在7个月，直播总时长77个小时】
　　【1个月播11个小时，平均每天直播22分钟，我们Ran哥真是太勤奋啦！】
　　【又是77又是22，冥冥之中自有定数？】
　　【冷知识：著名懒狗JackeyLove七个月的直播时长突破100小时】
　　令林燃欣慰的是，这些弹幕终究是少数派，瞬间就被满屏的夸赞声淹没。
　　“感谢‘电竞内马尔’送上的飞机。”林燃虽然这几个月直播时长不多，但是对这个ID有一点印象。
　　不过没来得及细想，一排排的礼物瞬间刷过直播间，那架飞机早已不见了踪影。
　　“感谢‘喻文啵啵奶茶’送的火箭，谢谢……”林燃自诩在谢礼物时就是个无情的念ID工具人，但他没想到还有这种名字，语调顿时泛起波澜。
　　坐在一旁开了电脑的苏橙吃吃笑了起来。
　　“喻文啵啵奶茶是什么东西，”她眉眼弯弯，“有没有喻泥啵啵奶茶？”
　　一边说话苏橙还跑去林燃直播间截屏，然后发到YM赛训部微信群里公开处刑杰克。
　　【兄弟们有女人？】
　　【鸟巢女主角是吧？呜呜呜憋鲨啦】
　　【女菩萨女菩萨女菩萨】
　　弹幕节奏霎时一变，林燃岔开话题，“大家别刷礼物了，要送就送免费的，实在有钱没地方花，建议明年买一套冠军皮肤。”
　　【狗子你变了！想当年你刚直播，我送鱼丸你都会大声念出我的名字】
　　林燃用职业选手的反应速度，趁这条弹幕还没被刷过去的瞬间瞄了一眼那人的ID——林燃的二婚小娇妻。
　　纯恶心人来的。
　　林燃生怕被苏橙看见，赶紧切出直播间，老老实实登陆游戏客户端专注直播内容。
　　“一区吧，我号段位不高的，咱俩能双排。”林燃扭头问女友。
　　之前那个峡谷之巅的超级帐号只是S赛专属，在11月4日决赛开打时就被收回了。
　　而且拳头提供的电脑被调配过，没办法登陆韩服，林燃只能打打一区。
　　看到熟悉的‘我只会推线02’，林燃心中感慨万千。
　　两年前他因为这个帐号的一次排位赛，阴差阳差开启了自己的职业生涯。
　　那时的自己还在为一场排位的胜负和直播间惨淡的人气而忧心发愁。
　　但现在，他却是LPL甚至全球英雄联盟最出色的职业选手之一。
　　林燃还在愣神，而女友的游戏邀请已经发了过来。
　　“你一区号没改ID？”他第一眼望去，依旧是熟悉的‘Ran宝姐姐爱你’。
　　这味儿太浓了。
　　“搞快点搞快点，”苏橙元气满满，“定级赛10连胜不成问题吧？”
　　“肯定没问题，10连胜不是基本操作？”林燃很有自信。
　　他这个号已经很久没有用过，两年过去估计隐藏分顶多白金一，而苏橙平时也是韩服+峡谷之巅，艾欧尼亚的号根本就不玩了。
　　林燃在排位赛就是炸鱼，加上今年韩服都能打到钻三的苏橙，他觉得4打5能赢都有些保守，3打5也应该很轻松。
　　结果第一局还真就来了个3打5。
　　下路双人组是这几年还很常见的恩怨局——上盘游戏不知道谁把谁坑输了，拌了两句就开始双排掉分。
　　赌的就是一口气。
　　上单诺手看到双人组开局1分钟直接送了两颗人头出去，顿时怒火攻心。
　　就Ta妈你叫夏洛啊：【两个司马玩意，你爹……】
　　扣字速度飞快，林燃想起加载时看到的白金框，心里想着这人但凡操作速度能有扣字一般快，估计都不能呆在这种接近癌晚的段位。
　　他看着一瞬间乌烟瘴气的聊天频道，蹙蹙眉头打字：【别吵，他们送他们的，你正常玩就赢了】
　　诺手显然很不满，【这还玩NM？直接挂机让中推】
　　打完字他就操作英雄往泉水走，显然是打算放弃抵抗。
　　对面中单拉克丝突然发了条所有人信息，【燃哥好，我是你粉丝，下手轻点行嘛？】
　　我只会推线02（圣枪游侠）：【^^】
　　召唤师峡谷中的诺手突然顿住脚步，然后毫不留恋的回头上线。
　　就Ta妈你叫夏洛啊：【哦燃哥啊？我没认出来你啊！YMNB！】
　　这一幕给直播间观众整笑了。
　　【光速变脸？】
　　【哈哈哈这个诺手】
　　【诺手：刚才都是我弟弟在打字，现在换人了，我可没骂人嗷】
　　但下路双人组依旧无动于衷，复活后再次赶往线上，看样子还要去送人头。
　　“咱俩直接开始连体，你别往下半区去了，就打上中野。”林燃进了游戏就是分奴，开始指挥苏橙。
　　女孩连声答应，在地图上标记出自己的前期刷野路线。
　　不是一家人不进一家门，苏橙也是铁分奴一枚，在YM赛训部人称3分公主。
　　这3分和库里没什么关系，而是LOL排位赛BP阶段的秒退机制。
　　同一天第一次秒退-3胜点加上6分钟的等待惩罚；第二次则是-10胜点和30分钟的等待时间……
　　秒退的次数越多，受到的惩罚也越重。
　　但第一次秒退的惩罚太轻了，3胜点和6分钟等待时间简直就是挠痒痒，而且最关键的是，秒退不扣ELO（隐藏分）！
　　苏橙完美利用了这个机制，为自己趋利避害。
　　BP时看到菜刀队，秒退；4前排或者4AP，秒退；无控制阵容，秒退；队友有吵架趋势，还是秒退。
　　在苏橙看来自己胜利一场能+21分，顶的上7局秒退分数，秒退根本就不亏。
　　因此她的韩服排位胜率总是保持的很健康。
　　苏橙觉得排位赛就是要上分，不想赢只想娱乐还不如去玩大乱斗和匹配模式。
　　处在蓝色方的林燃操作着卢锡安上线和拉克丝对峙。
　　拉克丝人称拳头亲女儿，皮肤一个比一个靓，限定款更是数到手发麻，但是在职业赛场上却一直不受青睐。
　　原因很简单——没位移不说，甚至连个加速技能都没有，在职业赛场上至关重要的机动性被完全抹杀。
　　腿短意味着支援速度慢，而且一旦对拼很容易被对手用位移技能拉扯，被秀的头皮发麻。
　　另外一个原因是技能命中不稳定，QER三个伤害技能都需要较高的技能命中率才能打出足额的输出，就和泽拉斯一样，这种输出下限极低的英雄除非版本疯狂加强，不然肯定不在职业战队的考虑范围内。
　　比如现在，一级学了E【透光奇点】的拉克丝上线连空两个技能。
　　林燃甚至都没学E滑步，就是用轻飘飘的走位去躲——当然，还是用了点阴险的伎俩。
　　对面拉克丝的消耗意图非常明显，林燃故意抬手准备A兵，拉克丝直接往他脚下甩E。
　　但林燃就是故意骗他技能，那一下普攻根本就没出手，收枪向旁边走，轻松躲开奇点光圈。
　　第二次如法炮制，对面拉克丝还没察觉到不对劲，只以为是林燃走位好。
　　太耿直了。
　　昨天刚和SSG打完决赛的林燃应付这种中单，根本就不用动脑，一切遵循身体的肌肉记忆就能把对手杀穿。
　　级别的对抗近乎于四路泰坦跑LOL，显卡都不带转的。
　　林燃利用多兰剑提供的高额攻击力抢2，对面拉克丝意识到不对，但已经完了。
　　滑步E点点Q点点，战争热诚提供的攻击力让拉克丝血量掉了一半。
　　而苏橙在刷完蓝Buff升到2级之后直接越过河道，前往红色方上半区红Buff。
　　对面皇子是典型的公式化打野，一看就是白金本地人。
　　他依靠下半区双人组帮忙开野，然后刷魔沼蛙，再去吃红准备3级抓上路。
　　苏橙一向很有耐心，尽管留给她的时间足够将红Buff拉进草丛再惩戒吃掉，但她并没有那么做。
　　身为一名合格的分奴，她很清楚这局胜利的关键——自己和林燃一定要杀的比下路送得快。
　　一个红Buff显然无法满足这个条件，苏橙尽管人很瘦，但还想一口吃个胖子。
　　刷一组野和两组野的区别不大，都是2级。
　　但皇子在2级的战斗力明显要比蜘蛛强上不少。
　　【2级蜘蛛入侵野区蹲皇子？这妹妹怕不是在搞笑吧？】
　　【EQ下来打个雷霆，蜘蛛不当场暴毙我吃两斤屎】
　　【哈哈哈嗝……这蜘蛛真有白金水平？】
　　皇子恍若未觉，还有2/3血量的他EQ过墙挑起红Buff。
　　不过在这种时刻，他还算保持了打野应有的警惕性，准备将红Buff拉进旁边草丛里慢慢打，避免被对手偷袭。
　　但是刚进入草丛，他就看到美艳夺人的蜘蛛女皇贴在自己脸上！
　　林燃早已将兵线推进对方的防御塔，见野区对拼开始，果断拔枪往上走，视角还一直切在苏橙身上。
　　蜘蛛女皇Q【神经毒素】+人形态普攻命中皇子，苏橙的细节非常到位。
　　毕竟蜘蛛人形态的Q是根据对方当前生命值造成百分比伤害，因此她起手人形态QA，力求将伤害最大化。
　　皇子大惊失色，神色骇然刚想反打，就得到中单的Miss信号，一路红色感叹号标记着对面卢锡安的位置。
　　他也不敢往下方的锋喙鸟营地撤退，只能往上方石甲虫营地跑，打算寻求上单的帮助。
　　先前已经交过EQ的他想要过墙，就只能交闪现，操作着皇子刚往上走了一步，蜘蛛贴脸的结茧便成功命中，让他根本反应不过来！
　　这人疯了？蜘蛛2级学E你怎么刷野？
　　皇子觉得自己白金本地人的游戏理念受到了挑战。
　　但他来不及再多想什么，林燃此时已经拉近距离。
　　卢锡安滑步上前跟闪现，两枪被动出手的同时用Q【透体圣光】穿过皇子的身体。
　　又是两枪被动，皇子血量迅速变残，尽管在脱离控制的第一时间闪现过墙惩戒回血，但苏橙变成蜘蛛形态飞天同样落到石甲虫营地。
　　落地AQ轻松利用蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】根据已损失生命值提升伤害的细节将输出拉满。
　　一路追着撕咬，赶在对面上单纳尔赶来之前斩获皇子一血。
　　“继续越，不用停。”林燃此时看到下路双人组再度阵亡，语气毫无波动。
　　两个正在路上信号标记在上路，看到苏橙和林燃的行动路线，诺手自然清楚这是要帮他越塔，果断开Q【大杀四方】清线。
　　2分47秒到达上路的炮车兵被林燃和苏橙直接拦在对手一二塔中间的位置，蜘蛛交出惩戒配合林燃将炮车吃掉，而后磕掉血瓶维持血量。
　　半血的拉克丝终于将中路塔下兵线清理完毕，正打算往上走，噩耗已经传来。
　　纳尔眼睁睁看着己方炮车兵线被卡住无法上线，而对方的炮车兵改变了双方兵线强度，一大堆兵线进塔，林燃带人3越1。
　　纳尔毫无反抗之力，林燃最后一发普攻收掉人头，而后开启治疗加速离开防御塔，残余3成血量逃出生天。
　　游戏时间刚刚3分钟，苏橙和林燃的中野就分别打出1杀1助攻的节奏，弹幕顿时变了风向。
　　【我就笑着看你们变脸】
　　【6666，这蜘蛛有细节的啊】
　　【有什么细节？这不是有手就行？】
　　【有手就行？你手脚并用都不行！】
　　林燃补了长剑和草鞋回到线上，而拉克丝血量不过6成出头，估计是个理财好手，身上的血药愣是不磕。
　　关键是，先前他把兵线推进塔，而拉克丝显然没有以最快速度清理干净，2分37秒的炮车兵线在兵线重置前赶到了战场，而后形成了林燃的回推兵线。
　　兵线交接位置慢慢越过河道，林燃看着跟随兵线移动的拉克丝，杀心骤起。
　　他面对粉丝向来不留手，毕竟林燃可不想当赛文老祖。
　　侧向滑步，两枪命中再跟W【热诚烈弹】。
　　此时拉克丝甩出E+Q【光之束缚】，想要先减速林燃来提升Q的命中率。
　　但草鞋赋予了林燃25点移动速度，他看到拉克丝抬手动作时就开始反向走位，成功避开禁锢技能的同时甩出两发子弹。
　　触发了热诚烈弹的加速效果，林燃追身上前再补普攻。
　　无鞋的拉克丝交出治疗，但依旧只能任人凌辱，洁白的圣洁光弹一颗颗注入她的身躯。
　　林燃特地等热诚效果完全叠满，再用Q【透体圣光】穿过拉克丝的身体，天赋提供的攻击力成功让技能伤害最大化，两发子弹跟上。
　　成功完成一次单杀！
　　【流畅！这卢仙玩的真润】
　　【有多润？】
　　【看比赛的时候我觉得自己和职业选手差距也没这么大啊？怎么第一视角感觉完全不一样？】
　　【夭寿啦，双冠王中单去白金局炸鱼？】
　　“这怎么能叫炸鱼？”林燃一本正经，“我就是一区白金啊？大概也就是郊区王者的水平吧。”
　　他引战一直可以的，弹幕节奏瞬间就变成了“郊区王者能否单挑打赢红Buff”。
　　而刚刚阵亡的拉克丝正在面临队友的问号攻击。
　　他啪啪啪打字：【没办法，一二级的时候没处理好，寄了寄了】
　　【苟住别送，待会儿我出山】下路VN短短时间就已经收了3颗人头，觉得自己要起飞了，觉得自己要上王者了。
　　拉克丝也想苟，但她是真的苟不住。
　　在3分钟的野区围剿之后，苏橙完全统治上半区，她蹲伏在红色方F6营地之内，看到刚刚复活的拉克丝一离开中塔，便果断交出结茧将其控在原地！
　　人形态的伊莉丝朝自己身后交W【自爆蜘蛛】，而后变身蜘蛛形态飞天过墙落到拉克丝身边。
　　AQ！
　　还在墙壁那一头的自爆蜘蛛被伊莉丝的攻击拉了过来，注满毒液的小蜘蛛在空中飞行了上千码，而后在拉克丝身上爆裂开来！
　　林燃E点点Q点点成功收下人头。
　　“嘶……”苏橙人傻了，“你这也太能K头了吧？我牺牲两组野怪过来抓人，你反手把我头吃了？”
　　“哦，我把你当成小兲了，”林燃语气平静，“毕竟比赛的时候这种头都是我吃的。”
　　在弹幕一片问号中，林燃和苏橙再度赶往上路。
　　当纳尔意识到不对劲的时候已经晚了，林燃和苏橙绕后包夹，将他逼到塔下。
　　有蜘蛛在，越塔根本不讲道理，这也是苏橙逆版本拿蜘蛛的原因。
　　这英雄搭配林燃这种愿意游走的中单，堪称绝配。
　　轻松越塔，林燃收下本局比赛第四颗人头。
　　“唉……4分钟才4颗人头，”林燃叹了一声。“勉勉强强跟得上下路送头的速度。”
　　对面打野皇子明显想要拿下路VN当爹养，但还不等她出山，林燃在8分钟时带着破败+布甲鞋+燃烧宝石来到下路。
　　W热诚烈弹接R圣枪洗礼！
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”林燃的身体跟着VN移动，对面辅助风女提供的移速加成根本就不管用！
　　一套大招扫满，VN变成残血，吸引皇子前往下路帮忙反蹲。
　　但苏橙就蹲在红色方蓝区入口草丛，8分钟已经符能回声打野刀+法穿鞋的蜘蛛一套技能加雷霆直接给皇子愉悦送走。
　　而后来下路配合林燃越塔强杀。
　　VN节奏一断这局游戏彻底失去悬念，就算下路双人组疯狂送人头，也阻拦不了林燃和苏橙胜利的脚步。
　　林燃战绩停留在22/0/7，这个KDA符合观众对他的期望，毕竟职业比赛时林燃虽然杀不了这么多，但所有人都能感受到他的统治力。
　　而苏橙最终的战绩却让直播间里的观众大吃一惊。
　　12/1/15
　　大方向他们可以说有林燃进行指挥，但细微操作骗不了人。
　　苏橙的蜘蛛操作明显不是这个段位的，从拉野到Gank具体执行都完美无瑕。
　　林燃趁着游戏排队切出去看了一眼弹幕，现在正值午后，斗鲨平台开播的大主播就他一个，所有的流量资源全归他。
　　直播间热度还在不停往上涨，弹幕数量一直密密麻麻铺满屏幕。
　　【乖乖，这打野真的狠】
　　【还有说3个职业哥打不过5个黄金的，Ran一个人就够了】
　　【小兲赶紧从桌子底下出来，妈妈知道你在打】
　　【你跟我说这是妹子？这也太凶了吧？】
　　林燃侧头瞄了一眼旁边座位上的苏橙。
　　从她柔和温润的侧脸到平坦的胸口，哪里也看不出凶来。
　　林燃连忙移开视线。
　　“16岁峡谷钻二能不能打职业……兄弟我怎么感觉这个问题我回答过？”
　　他从微信上找到YM青训经理的联系方式，直接打在屏幕左上角。
　　“真钻二的话你可以加一下微信，不过也就是能报个名，来YM试训半个月你可能这辈子都不想打游戏了。”
　　林燃也挺无奈，每次一夺冠就有人问他这种问题，他们觉得这一行门槛很低。
　　他也不去解释阐述，直接甩青训联系方式。
　　YM由于圈内名气太大，各种苗子打破头也想往里钻，也正因为不缺人，他们的青训系统要求一直非常严苛。
　　非赛训日一天至少要保证18场排位赛，并且要保证段位在韩服大师以上，这种练习强度正常人能挺半个月都是奇迹。
　　只有真正的网瘾少年和拥有天赋的人才能留下来。
　　“冠军皮肤选什么……等过两天回上海，我应该要去一趟拳头中国，到时候和设计师商量一下。”
　　他刚回答完这个问题，隔壁座位的苏橙就捂着嘴偷笑，连带着米白色卫衣上的立体刺绣都在轻轻摇晃。
　　“你看看这个贴子，还挺有意思的……”
　　她把手机递过来，林燃瞄了一眼。
　　【虎扑搬运抗压吧翻译YM夺冠外网评论】
　　好家伙，这是倒了几手？经验都给他水完了。
　　不过贴子翻译水平相当高，还能做到信达雅的标准，将国内的电竞梗和外网评论结合到一起。
　　【Ran的表现彻底摧毁了这场决赛的悬念，这是我见过中单差距最大的世界赛决赛】
　　【我感觉皇冠巴不得otto附体稳如防御塔】
　　【Crown每次一二级都处理不好，兵线或者血量，他亏损的太多了】
　　【毫无悬念的世界第一中单，Faker和SKT的落幕已成必然】
　　【说的好，反正都是亚洲人在垄断这项赛事的冠军，我们欧洲什么时候能站起来？】
　　【芜所胃，反正EU＞NA就行了】
　　【@G2电子竞技俱乐部，说你们呢，别装死】
　　G2官推很活泼，在下面留言：【我以为你们已经知道G2是世界第二强队了，MSI的时候YM赢我们花了91分钟，他们赢三星才用了80分钟，G2＞SSG这是不争的事实】
　　下面还有欧洲观众呛声反驳。
　　【91让你很骄傲？】
　　G2的回应也很迅速，【这可是91，连SKT都没能达成的成就，对我们来说91就是宝藏】
　　【91真是太好了！】
　　然后他们还@了YM官方推特，【你们打算让Ran来我们这里打中单吗？我们的老板已经准备好把perkz送去北美养老了】
　　阿p用自己的帐号在后面回了个问号。
　　【如果Ran愿意来，我可以去打艾迪西，证明一下谁才是世界第一ADC】
　　这只是冰山一角，G2的活跃程度超乎林燃想象，他们和欧洲网友相互阴阳怪气了上百楼回复。
　　就是打死也不承认今年世界赛16强有多丢人。
　　直到他看见G2老板亲自和欧洲喷子对线，说S8G2一定要以全新的阵容让世界刮目相看，林燃才意识到转会期即将到来。
　　波澜不惊的转会市场暗潮汹涌，即将改变无数人的命运。


第381章：波澜肆起，转会风波
　　林燃直播的当天晚上，拳头中国和腾竞官方在北京设好庆功宴，YM所有员工悉数到场。
　　波比和文森轮流发言，现场所有人热情高涨，夺冠整整一天，刚刚消退的激情再次如潮水般翻涌上来。
　　宴会在傍晚10点散场，腾竞体育的员工先后离开，但拳头中国和YM俱乐部的人没有动弹。
　　文森终于带来了意外惊喜——S6全球总决赛的奖杯复制品。
　　郭皓非常满意，事实证明催单确实有效。
　　下次他直接去文森家门口蹲点就行了。
　　奖杯除去摆在俱乐部奖杯陈列室之外，所有夺冠队员人手一个，召唤师奖杯复制品底座上还刻有每位选手的姓名。
　　S6冠军班底存余的4名队员兴致冲冲跑上台，依次从文森手中接过缩小版本的召唤师奖杯。
　　林燃入手还觉得沉甸甸的，尽管复制品只有召唤师奖杯1/4大小，但重量也有十余斤，和一桶水差不多。
　　他看到银色奖杯底座上刻着自己的ID，心满意足露出笑容。
　　“……我能摸摸你的奖杯吗？”预言家目光掩饰不住的艳羡。
　　林燃倒是很慷慨，直接递了过去。
　　刚刚成年的林炜翔站在旁边，想要唉声叹气却又怕坏了气氛。
　　“那年18……站着如喽罗，那时候我含泪发誓各位必须看到我。”他唱歌和杰克有一拼，纯纯真真的感情，没有一丝丝技巧。
　　完成催单任务的郭皓志得意满，觉得自己可以和宝马交差了，他拨通电话。
　　“喂喂喂？小明啊，你在家不？”得到肯定答案，他就要来了史森明的住址。
　　“你要这个干吗？”电话那头的史森明是个铁憨憨，先给住址再问为什么，语气中充满困惑。
　　郭皓就等他问这句话，语调立马上扬，“惊喜，你猜猜是什么？”
　　然后还不等史森明猜测，迫不及待的他立马透露答案，“奖杯！奖杯到啦哈哈哈嗝……”
　　史森明也欣喜若狂，“真的假的？有我的一份？我以为你会把我忘了呢。”
　　“怎么可能啊，”郭皓笑容满面，“你可是YM元老功勋，夺冠了怎么可能不给你奖杯？”
　　另一旁苏橙从预言家手中接过奖杯，白皙而瘦弱的手臂被迫露出隐隐的肌肉曲线。
　　她柔软的手指在底座刻有林燃ID的痕迹上摩挲。
　　第一次看到召唤师奖杯的复制品，苏橙欣喜之情溢于言表。
　　林燃没有错过这个机会，用手机相机将自己的奖杯和女孩全都囊括进镜头。
　　宴会厅的灯光映射配合银色奖杯形成折射反光，让苏橙一双美眸中同样盛满了熠熠星光。
　　林燃想起了女友先前发来的一张照片——S7拳头评选Top20选手时自己的捧杯图。
　　尽管此时的宴会厅的灯光不如那年洛杉矶斯台普斯中心明亮；尽管盗版打不过正版，复制品奖杯折射的光芒要比正品召唤师奖杯黯淡不少。
　　但在他心中，两人眼中溢满了同样绚烂的星光。
　　两年连续夺魁，军功章上应该有教练组的名字，幕后工作者就像是影子一般从不抛头露面，但他们依旧至关重要。
　　11月6日，鸟巢夺冠后的第2天，YM俱乐部启程赶回上海。
　　随队的队员只有林燃一人，金贡他们则直接从北京出发赶回各自老家。
　　结果就导致林燃吸收了大部分粉丝的火力，长得太帅的缺点就是不穿队服依旧能被人认出来。
　　郭皓等人站在原地耐心等候，看着狼狈的林燃被当成签名合影工具人，幸灾乐祸的笑出了声。
　　“你还回基地吗？”郭皓看着满身疲惫赶来与他们汇合的林燃，强忍笑意，拼命压制着上翘的嘴角。
　　“……回，我得拿换洗衣服。”
　　“那我先打车回北苑了。”苏橙活动活动酸疼的腰，这两天她就没闲着，身体难免有些吃不消。
　　“成，你给我一个箱子吧，不然你搬不上去。”林燃看着女友大包小包的各式行李，接过了最大的那个行李箱。
　　一群人坐上大巴赶往郊区YM基地，郭皓一直低着头扒拉手机，看样子是在和谁聊天。
　　半个小时后他猛地抬头，眼底迸发出来的喜意无比灼热。
　　“有大鱼！”
　　“什么大鱼？”正在和苏橙联络的林燃愣了一秒，“大鱼海棠还是大鱼？”
　　“没事没事……”郭皓在那一瞬间的狂喜之后顿时冷静下来，现在转会期窗口还没开，他不能把消息扩散出去。
　　“再等等你就知道了。”他故作神秘。
　　林燃摇摇头没在这个话题上继续纠缠下去，反正看郭皓神态是个好事，刚刚夺冠的他已经进入贤者模式，只要队伍不拆比什么都强。
　　回YM基地拿上换洗衣物，然后再捎上两双鞋，林燃匆匆打车再度赶往杨浦区的同济北苑。
　　他的假期会持续到11月26日，仔细算来大致3周时间，而后会进行2017LPL颁奖典礼。
　　和以往颁奖典礼衔接德杯的流程不同，今年德杯举办时间被推迟到年底，腾竞的意图很明显——他们想要将这个含金量明显不如春夏季常规赛的杯赛挪至转会期结束，权当做是各支战队的练兵场。
　　这样好处也不少，去年YM在打完世界赛决赛后休息时间并不多，直接就要准备德杯，差点把林燃等人累个半死。
　　现在他们可以等俱乐部收假再一并进行训练，假期也因此长了不少。
　　11月22日零点转会期窗口开启之前，林燃着实度过了一段惬意时光。
　　早起和苏橙去复旦南区操场晨跑，然后蹭个食堂吃早餐，女友去上课的功夫他就回北苑开直播或者睡大觉。
　　下午去接下课的苏橙，懒点就在外面餐馆解决晚餐，如果兴致来了就跑到菜市场买点食材回家自己做。
　　晚上苏橙将作业写完，二人随便找一部电影依偎蜷缩在沙发上卿卿我我，任由电影进度条向前移动，就算错过了剧情也不会刻意回放。
　　就好像这段无法倒带的灿烂时光。
　　毕竟醉翁之意不在酒，二人明显都没想看电影。
　　日子实在是太过轻松舒适，林燃只过时光匆匆流逝。
　　而鸟巢夺冠带来的影响也在迅速发酵。
　　两夺S赛冠军加上蝉联FMVP，林燃在英雄联盟界的声望毫无悬念到达顶峰。
　　而腾竞也在有意对他进行推广，金亦波的目标非常明确，在任时他要打破社会对电竞职业选手那层偏见的膜。
　　把职业电竞的蛋糕做大，这样大家都能分到一杯羹，企鹅也可以趁机抢占足够多的市场份额与行业影响力。
　　而林燃就是他破壁的最好武器，也是造神的最佳人选。
　　身高腿长脸帅，情商高还有硬实力和抹不掉的荣誉，金亦波都找不到能替代林燃的人。
　　和联盟上一尊神赛文老祖比较起来，林燃不论是从形象还是荣誉上都要强上太多。
　　毕竟后者人生最大黑点就是2015年直播时为了吸引观众关注而疑似代练晋级赛。
　　而带着OMG名宿西卡和娜美搞剧组的厂长，当年为了吃国服第一的20W奖金倒打一耙污蔑丁波是大导演，差点把人整的身败名裂。
　　加上鱼死网破今晚就走，相比之下林燃的黑历史根本不值一提。
　　财大气粗的腾竞稍微漏点宣传资源，后果就是林燃将在休假结束面临无数拍摄采访任务。
　　如果在今年MSI结束时说林燃是世界最优秀的英雄联盟职业选手，还有人可以拿Faker来进行反驳的话，现在除了一小撮韩国观众还在嘴硬，大部分人都承认林燃的地位已经不可动摇。
　　尽管少了一个世界赛亚军和一个MSI亚军，但在两名世界级中单眼中，亚军真的不算什么荣誉，最起码他们的荣誉栏里放不下冠军之外的东西。
　　林燃的优势在于两连冠和二连FMVP，以及强势的对位交手记录；而Faker的优势在于更多的联赛冠军和职业生涯长度。
　　但所有人都清楚，S7折戟4强意味着李相赫的时代已经落幕，是否能够再度崛起仍未可知；而依旧没人知道林燃的巅峰在哪里，他的未来还有无限可能。
　　正逢休赛期，没有比赛可看的观众只能继续讨论S7甚至更早的比赛。
　　各大平台的鸟巢决赛录像播放量轻松突破8位数，林燃打开B站回放录像，迎面就是鞭尸皇冠和吹嘘他的满屏弹幕。
　　【每次看这场决赛都有新收获，代入Ran哥视角，我会虐菜啦，轻松加愉悦排位7连胜；代入皇冠视角，马德拳头都硬了血压疯狂升高】
　　【Crown：比Easyhoon更没有存在感的世界赛中单】
　　【皇冠也配碰瓷侯爷？沙皇本体和你开玩喜呢？】
　　【经典老番】
　　【回顾历史，心潮澎湃】
　　网络论坛上的评论同样反复嘲笑皇冠，特别是最后一场瑞兹逆天2200，更是让抗压吧吧友将这个数字列为中单输出计量衡，与AD443、打野4396、辅助556一起列入英雄联盟的电竞史册。
　　国内尚且如此，喷子更加猖狂的韩国论坛更是乌烟瘴气。
　　尽管身为LCK3号种子出征S7，期间还击溃了WE和RNG两支LPL队伍，但观众不管这一套。
　　龙珠靠着玄冥二老在韩国的高人气，加上夏季赛酣畅淋漓的进攻风暴洗了一波粉丝；SKT身为有口皆碑的老烧烤摊，更是深受观众喜爱。
　　就你三星粉丝少，不喷你喷谁？
　　铺天盖地的辱骂声摧毁了SSG最后一丝信心，被林燃点菜的中单皇冠更是首当其冲。
　　【这种水平真的恶心啊】
　　【我不知道为什么会有队伍愿意要盘盘拿加里奥和蚂蚱才能保证不崩的选手，职业赛场还有中单不会加里奥吗？】
　　【有一说一，还是有的……】
　　【加里奥一BAN胜率减半，再BAN蚂蚱原地退役，这种中单能在LCK混，真是耻辱】
　　原本就有些自卑敏感的皇冠都不敢出门，他觉得街上每一个人都在对自己指指点点，好像所有人都知道自己在中国鸟巢送林燃加冕为王。
　　整天整夜睡不好觉，珍贵的头发一把一把的掉，朝着前辈kakao的方向疯狂发展。
　　Edgar只能将他的手机没收，甚至不敢让他去看社交论坛上的评论。
　　“我……我想不明白，”面对一手将自己从巴西联赛挖掘出来的教练，皇冠终于忍不住了，泪水夺眶而出，“我随队拿到了LCK这次世界赛的最好成绩，为什么还要接受谩骂？”
　　一直扮演严父角色的Edgar陷入沉默。
　　他不知道应该如何向皇冠解释这个问题。
　　“我想离开这里了……”皇冠啜泣时身体都在不停颤动，声线更是反复波动。
　　S5Edgar组建这支队伍时和队员签订了3年合约，如今大家都还差1年方才到期，他还想带着原班人马再冲击一次世界赛，但皇冠的心理状态明显出了大问题。
　　“去哪儿？”他犹豫片刻问道。
　　“中国、欧洲、北美……甚至回巴西都可以，”皇冠泪眼婆娑，“只要不在LCK就行。”
　　Edgar长叹一声，宽大手掌带着几分温热气息轻轻抚过皇冠头顶。
　　原本他还想清闲两天，但现在必须去转会市场上逛一逛了。
　　不光是为队伍找个新中单，还要给皇冠寻觅下家，毕竟也算是自己的嫡系弟子，Edgar还想给皇冠找到一个好归宿——要么能赚钱要么能拿到荣誉。
　　世界亚军皇冠开始寻求接盘队伍的消息率先砸入转会市场。
　　但并没有在当天掀起多少波澜。
　　因为还有数则更重磅的爆炸新闻。
　　Peanut与SKT合同到期离队，试水自由市场；
　　Huni与SKT合同到期离队，试水自由市场。
　　上野离队让无数人坚信SKT王朝已经彻底崩塌。
　　S5FMVP、前任SKT功勋队员Marin与非洲队合同到期离队，试水自由市场；
　　著名豪门CJ俱乐部解散，所有选手与教练组全部解约，流入自由市场。
　　LCK的转会期向来不憋气，炸弹要放一起放，瞬间引爆全世界。
　　而11月22日，LPL转会期正式开启。
　　林燃还是低估了这个转会期的威力，根据《全球反挖角以及反干涉政策》，他目前还和YM存在一年的合同契约关系，其他战队想要挖他就得先和YM管理层接洽。
　　而根据郭皓给他透露的消息，转会期窗口开启的第一天，全球5大联赛就有22家俱乐部朝他递来橄榄枝。
　　其中RNG尤为积极，也不知道皇族老板是不是真的看到了网络上的评论，他居然打算让林燃来打中单，销户跑去打上。
　　除去转会费之外，薪水更是开出了前所未有的600W签字费+提前续签3年5200W的超大合同，而且不绑直播约，只有商业代言合同抽成会高一些。
　　林燃接到这些报价的时候也被这笔数字吓了一跳。
　　他2017年在YM的薪水也不过900W，加上商业代言和直播合同，税前工资大概在1500W上下，而RNG提供的合同金额轻松超越了这个数字。
　　而且更关键的是签3年，这半个亿可以保障林燃在上海生活富足无忧。
　　后面的几份报价数字更夸张，嘴炮王者G2给出80W欧元签字费+提前续签2年550W欧元合同的天文数字，按照当前汇率来计算这份两年期合同金额高达4200WRMB。
　　电子竞技领域的老牌豪门液体则更加慷慨，他们的报价是一张支票——不超过3000W人民币可以随便填，他们只要1年+第二年的优先续约权，这样林燃打的好他们来年就跟报价留人，打的差就当是3000W加转会费来赌一场，反正他们不差钱——液体俱乐部估值超过3亿美刀，玩的起。
　　“其他队友怎么样了？”林燃不太想转会，他现在不缺钱，这一年的工资加上S6冠军皮肤分成就能还清苏州房子的贷款。
　　林明东所在的公司虽然没上市，但股权可一点没少拿，家里在苏州还有几套房子，生活肯定不愁。
　　以马斯洛需求层次理论来说，林燃追寻的应该是‘超越需要’，自我实现对他来说更重要。
　　电话另一头的郭皓声音顿了顿，“小天和金贡有合同在身都还好说，就是下路……”
　　“刘青松和林炜翔要出去看看？”林燃对此心有准备。
　　毕竟没头脑和不高兴签的都是1年合同，现在到期去找下家也很正常。
　　由于新东家不用支付自由人的转会费用，所以签字费价格给的会相对高一些，从经济上讲出去转转也没坏处。
　　而且刘青松想和林炜翔绑定，如果有杰克在，林炜翔在队内得到的重视终归有限。
　　一是柴犬占了年龄的便宜，比林炜翔小1岁的他目前还有不小的成长空间；二是自带粉丝商业价值高。
　　两相比较，YM肯定要优先选杰克。
　　如果有更好的选择，林炜翔不太想继续留在YM当吉祥物——尽管郭皓给了他这个吉祥物最大的尊重，给出的年薪条件也堪堪踩到7位数，相比去年20W来说已经是飞跃般的跨越。
　　“嗯……”郭皓难得吞吞吐吐，最后打定主意才开口说道，“有几家俱乐部给杰克报价，他似乎也想出去看看。”
　　“啊？”林燃没想到还有这种事。
　　……
　　湖北黄冈，肥溜溜的柴犬还乐得在床上打滚，手机里还播放着先前分散在全国各地的队友给他录制的生日祝福。
　　“听我一句，你去试试真的没坏处。”充当经纪人负责商业洽谈的表哥坐在一旁劝导。
　　“啊……”杰克发出一声哀嚎，又翻了个身子，“你非要让我出去看看，关键别的俱乐部它也不行啊。”
　　“反正你明天就要回上海……”
　　“皓哥同意了？”柴犬抓抓头发问道。
　　“他答复的很快，转会交易洽谈许可都签了，”表哥继续说道，“是王校长主动联系的YM，一切沟通程序都很合规，IG是个非常靠谱的队伍。”
　　杰克懵逼了。
　　还没出道的时候，IG就想将他招至麾下，当时还是关门哥外卖克里斯的主意，最后要不是YM给他在LSPL直接带队+不低于IG签字费的优渥条件，他还真跟着肉鸡和双子星混饭吃了。
　　也正因为有这么一段渊源，杰克是参观过IG基地的。
　　俱乐部当时来看装潢用度都相当豪华，毕竟王思聪确实舍得砸钱，但两年之后的今天，见过大场面的杰克再回想当时的IG，总觉得管理层算不上靠谱。
　　不过……也可能是这两年有改变呢？
　　杰克也没反驳，他看了一眼手机里被剪辑到一起的YM生日祝福视频。
　　“你这也太莽撞了，”他有点生气，“又不是没夺冠，为什么要着急走？”
　　“有队伍联系YM想买我，皓哥明显是想看我态度，要是真的什么都不表示，未免有些太寒人心了。”
　　从主播到职业选手，他比大部分同龄人要早熟，在杰克看来IG确实是个优质的转会选择。
　　但问题是，他并没有强烈的转会意愿，从个人情感上他还是很想打兄弟LOL。
　　当然，父子LOL也不是不能商量，只要俱乐部别太瞧不起人就成。
　　在YM里柴犬地位必然没有林燃高，但单从薪水上来说两年1.45KW的工资在队内也是稳稳排在第二，小天和金贡的合同金额都要比他低上一些。
　　而且算薪水的时候，他还没加上奖金，春夏季赛冠军总计300W平分下来是个毛毛雨，但世界级别赛事的奖金可一点都不少。
　　光是S6的冠军奖金加上尚未分发到手的冠军皮肤25%销售分成，每人分到手的钱就能轻松突破千万。
　　如果转会，那就必然是要去有夺冠实力的战队当老大，否则不论是经济利益还是队内地位，他都是血亏。
　　IG明显不能满足他的要求，这支渐渐成长起来的队伍实力确实算是LPL前列，他相信自己加入之后也有一定的争冠实力。
　　关键在于队内地位。
　　且不谈外号鸡真主的他深受老板王校长青睐，就算在IG粉丝心中，这也是队魂一般的存在。
　　努力而强大，谦逊而低调，也许随着年龄渐长，狗儿子不能永远相信宋义进，但此前长达3年的蹉跎时光里，他们只有宋义进。
　　杰克很有自知之明，他就算转会过去，狗儿子也不可能拿他当领袖，俱乐部更不可能让他当核心。
　　大概率是等宋义进退役，让他当接班人，专门接狗牌的那种太子。
　　当不了老大，还不一定能拿冠军，那我为什么要走？
　　脑子进水了跳出舒适圈去挑战自己是吧？
　　“程序都快走完了，还是去看看吧。”表哥不达目的誓不罢休，态度看起来有点古怪。
　　杰克更加不满。
　　不是，走程序你就早点说啊？不会你们几个合起伙来整转会，我是最后一个知道自己要滚蛋的小丑吧？
　　他又瞥了一眼手机上的生日祝福视频，长叹一口气。
　　……
　　另一旁的刘青松还带着林炜翔在上海游荡。
　　这些天他们快要把上海郊区各地的俱乐部跑遍了，第一目标就是拿两份首发高薪合同，打至尊版兄弟LOL。
　　但事情没他们想的那么简单，接连碰壁打击了他们的自信心。
　　幸好郭皓不赶人，他们暂时还住在YM俱乐部里，不然真得拎着大包小包住酒店去。
　　RNG、EDG和WE这三支队伍他们都去过，但各支战队经理明确表示不可能换下路；剩下还有点实力的队伍就剩IG了。
　　IG经理苏小落给了冠军辅助面子，抽空约他们在IG俱乐部驻地——世茂滨江花园外面的咖啡馆见了一面。
　　刘青松也不绕弯子，开门见山就问要不要下路，TheShy+宁王+肉鸡，再配合他们这一对双人组，绝对要比去年强不少。
　　“嗯……”但苏小落实话实说，“我们只缺ADC。”
　　昨天杰克在YM工作人员和表哥的陪同下，来IG俱乐部参观还和二队来了一场训练赛，效果确实不错。
　　苏小落虽然没什么游戏理解，但社会经验一点都不缺，他明显看得出来杰克态度有些敷衍，转会意愿没有想象中那么强。
　　表哥那条路似乎没有想象中的顺畅。
　　而刘青松和林炜翔面面相觑，眼底的震惊都快溢出来了。
　　都这样了，还光换AD不换辅助啊？
　　苏小落真心觉得自己一手从TGA（城市英雄争霸赛）挖掘来的宝蓝不菜。
　　你刘青松想当年不也是TGA的人？能出一个冠军辅助就能出第二个。
　　这下完了，刘青松和林炜翔和苏经理寒暄两句，只能告辞离开。
　　两人坐在路边马路牙子上思考接下来的对策。
　　终归是冠军辅助，只要肯拉下脸，工作就没那么难找，今年新成立的新军RW和FPX都邀请他们去试训。
　　可刘青松一打听，这两支队伍的配置就有点劝退。
　　RW的上单阿光可是老熟人了，兰博放火烧山和EDG荣誉出品的至臻大树人柱力；打野小夫看绰号是小天的探头版，但实力差远了。
　　中单是个叫毒硬币的韩援，刘青松一直怀疑这人有精神分裂症，私底下的几次交流，人看上去还挺文静的；直播的时候却亢奋得像个猴子。
　　刘青松害怕被传染猴化病毒。
　　FPX那边更吓人，中单是国服高分王者少年阿兵，纯新人，传说有去试训被这个中单逼疯了。
　　这谁还敢去啊？
　　强队不要他们，而林炜翔和刘青松见识过了YM的强大，又不想去弱队当院长。
　　到最后兜兜转转似乎又没什么可选择的余地。
　　一筹莫展之际，林燃来了一通电话，邀请刘青松回YM再拼一年。
　　撕破伤口还犹豫不决。
　　“兄弟LOL是个好想法，但有得必有失，你们得想清楚。”林燃在挂断电话之前留下了这么一句话。
　　刘青松知道如果继续待在YM，他还有希望去冲击职业生涯的更高峰，要是去其他队伍，注定前途未卜。
　　成绩和兄弟LOL，他似乎只能选一个。
　　刘青松想的出神，林炜翔却站起身来。
　　“走吧走吧，”他拍拍屁股上的尘土，语气故作洒脱，“回去吃饭，阿姨说今天给杰克接风，有红烧肉。”
　　“你想好了？”刘青松站在原地没动，瞄了一眼远处的世茂滨江花园。
　　“想好了，你赶紧滚过来打车啊，我没钱。”
　　这次抠门的神刘青松答应得很痛快。
　　11月22日转会期开启之后，YM陷入了短暂的兵荒马乱，郭皓没想到下路三个人竟然同时在转会市场寻觅。
　　他前些天心力交瘁，一直在跟那条大鱼，没来得及稳住队员。
　　郭皓原本以为顶多刘青松要走，把预言家调上来凑活着用也可以，但没料到杰克的表哥在转会期开启的那一天也表示要YM通过IG的转会接洽许可。
　　郭皓想不明白，不过他很慷慨地通过了IG发来的转会接洽许可，丝毫没有犹豫，甚至还主动提出，如果有需要可以为杰克转会提供帮助。
　　这不是蠢，而是他故意的。
　　郭皓在这方面和东哥有点像——薛定谔的兄弟，今天你可能是我好兄弟，明天可能就不是了。
　　不管私下感情如何，在工作上毫不手软。
　　他思前想后，觉得IG给杰克提供的利益竞争力绝对不高，而且转会与否，主动权在YM手里。
　　按照《全球反挖角以及反干涉政策》，YM唯一丧失转会主动权的可能性就是：杰克出钱买断合同，跳出自由人身份再加入其他队伍。
　　这笔买断费非常高昂，正常情况下不到撕破脸的地步都不会有人这么干。
　　郭皓知道自己的主要目标就是让杰克认清现实，没有比YM更符合他职业发展目标的队伍。
　　干净利落通过IG转会接洽许可，甚至还可以在必要时提供帮助，目的是要打这一张感情牌。
　　两年相处，他对杰克看得很清，表面上很有主意，做决定也不拖泥带水，但实际上很念旧情，和戴先生一样都是兄弟LOL的绝佳人选。
　　计划很成功，杰克从黄冈返回上海时给他打了一通电话，声称自己目前还没有明确转会想法。
　　一切待定。
　　郭皓还特意让他去IG逛了一圈，毕竟转会接洽许可都签了，鸽了人家IG也不像话。
　　而没头脑和不高兴在外面转了一圈也跑了回来。
　　那条大鱼也在积极回应，一下子峰回路转。
　　郭皓那颗悬着的心终于落地。
　　首要任务是把人留住，刘青松肯定保障首发，他给林炜翔开了两条路。
　　一是继续在YM当吉祥物，工资比先前有涨幅，加上赛事奖金分成也不是一笔小数字。
　　二是去楼下的YM二队，尽管现在取消了升降级，但是有比赛打，林炜翔还能尝尝单独带队的滋味。
　　没头脑一如既往的聪明，他全都要。
　　即将改名的LSPL比赛强度不算高，一周3场BO1就是挠痒痒，林炜翔决定带二队打，但平时闲暇时间会来楼上观摩训练赛。
　　最终郭皓提供给刘青松一份150W签字费加1年580W的合同，给足了诚意。
　　看上去YM几个人的薪水都不低，一年的支出接近4000W，但综合来看花销在郭皓看来真不算多。
　　一是因为不用付高昂的转会费，当年乌兹从OMG跑出来，违约、经济合同等等费用号称花了几千万，就和YM选手一年的总薪水相当。
　　二是因为投资商的阔绰出手，S7夺冠让宝马非常满意，不出意外在12月初宝马中国的注资就将到账。
　　林燃也终于放下心来，11月27日，LPL年度颁奖典礼悄然而至。
　　权当是这次波诡云谲转会期的中场休息。


第382章：颁奖典礼，论功行赏
　　“我看起来还好吗？”西装笔挺的林燃站在落地镜前有些拘谨。
　　站在一旁的苏橙上下打量，男孩本就宽肩窄腰，在蓝底黑色格纹西装的衬托下更显得身姿挺拔，背影笔直如松。
　　长期呆在室内工作训练让林燃肤色稍显白皙，对着镜子整理西装时露出的手掌五指修长，骨节分明，指骨上的肌腱伸展到手背。
　　不愧是靠手活儿吃饭的男人。
　　苏橙第一次觉得自己有西装控倾向，下意识撩动耳边碎发掩盖微微发红的耳垂，“嗯……挺帅的。”
　　“那就好，”林燃就怕到最后留下黑历史，听到女友的回答稍松一口气，“配个什么颜色的领带好一些？”
　　平常只穿素色衣服的林燃对搭配一窍不通，全靠苏橙帮忙才不至于出糗。
　　女孩手指在一排领带上来回跳跃，像是跳动灵活的精灵，“暗红色吧，正好和YM的色调相近。”
　　她把领带取下来，然后轻轻搭在林燃的衬衫上，男孩不敢动弹，这种时候他只能原地罚站。
　　苏橙修长柔软的手指挪动着领带，在林燃不可思议的目光中，领带在他身前温顺的搭成了温莎结。
　　“厉害……”他由衷夸赞，手指捋捋暗红色领带，而后向上紧了紧，直到轻微的束缚感传来方才停下。
　　苏橙喉结轻微滚动。
　　“你涂口红了吗？”她听到男孩略微低哑的嗓音。
　　“还没呢，怎么了？”苏橙不明所以。
　　不过很快她就明白林燃为什么要这么问了。
　　苏橙低头看着家居服上被自己攥出的褶皱，庆幸没有换上出门参加颁奖典礼的衣服。
　　休赛期这段日子的缠绵让她对刚才的亲密举动有了准备，虽然还不能做到习以为常，但起码不至于脸红的像乌兹。
　　林燃摸摸自己的嘴唇，温润的触感让他流连忘返。
　　尝试将刚才被苏橙下意识扯散的领带进行复位，但笨拙的两次行动都没能成功。
　　苏橙叹了声气，赶忙从男友手中接过领带，灵巧手指翻舞，轻松将领带再次复原。
　　“要紧一些嘛？”苏橙记得林燃先前的动作，揪着领带向前挪了一寸。
　　“紧一点，再紧一点会更舒服。”林燃下意识说道。
　　整理完领带，他把位置让给苏橙。
　　女孩准备颁奖典礼的程序很复杂，更别提苏橙还很不擅长化妆，花费的时间自然要更多一些。
　　“你慢慢来，不着急的。”林燃叮嘱一句便离开衣帽间，去客厅里坐下翻看手机。
　　这两天YM的群里很热闹，杰克闹转会的事情原本不算是什么秘密，起码赛训部里的十几号人都知道。
　　但他们签过协议，在转会事宜尚未上报LPL通过审核之前，只能守口如瓶一句话都不说。
　　他们很遵守规则，但总有人要搞事，IG俱乐部不知道是有意还是无意，将杰克试训的消息悄悄散布出去。
　　然后所有IG官方粉丝群就炸了锅，上中野……还有辅助四人的粉丝早就不爽西皇了，除了霞之外就没有能拿出手的英雄。
　　双冠王ADC杰克的加盟肯定会进一步提升队伍实力，宝蓝粉丝更是喜出望外。
　　此前宝蓝搭配的ADC都是谁？
　　Marge、西皇加上一个抓内鬼时干回老本行的点菜拌面哥袁绍，三个人凑一堆都拼不成个正常人。
　　IG下路劣势不是很容易理解的吗？
　　你给我王六一整个乌兹整个杰克，他会打不出优势？
　　原本休赛期的时候她们也就是嘟囔两句，把自己当成IG的众筹股东给管理层出出主意。
　　现在没想到还真要来，宝蓝粉丝无不额手相庆，就差代表LPL把今年的最佳经理奖颁发给苏小落了，欢天喜地反串到YM粉丝群里捣乱。
　　然后连带着YM的大群和选手小群里也不得安宁。
　　这种转会期试训的事情正常来说都要严防死守，流传出去有可能动摇俱乐部、选手乃至粉丝的心态。
　　杰克的粉丝这些天一直在私信YM俱乐部官博，要找郭皓讨个说法，柴犬玩的开心他们都不想让杰克走。
　　郭皓气急败坏，直接一个电话打过去，先找苏小落讨个说法。
　　“我不知道吖，”苏小落无辜的情绪透过听筒都能传到郭皓耳中，“真不是我泄漏出去的，IG是正规俱乐部怎么可能做这种事情？”
　　他还真没做。
　　但也没授意强调员工对杰克试训的事情封口。
　　什么都不用干，下面自然有人会帮他。
　　这种情况下，YM双冠ADC来IG试训的事情肯定要泄漏出去，而要真追究下来，苏小落顶多担个连带责任，根本就不会受到什么惩罚。
　　最多最多，把那名泄漏试训信息的员工踢了——当然，被踢的临时工也可以套层皮再回IG，反正也没人知道。
　　郭皓没辙，只能打碎了牙往肚子里咽，忙着让运营部的同事去各大粉丝群安抚人心。
　　但瓜已经放了出来，从IGlol贴吧到虎扑再到微博豆瓣和抗压吧，YM流量之大让这则转会传闻的讨论量铺天盖地。
　　杰克完全是被架在火上烤，宝蓝粉丝群已经开始组水蓝CP了，钢铁直男柴犬看了两眼就直呼卧槽。
　　他只能在内心麻痹自己，水蓝的水也可以代指‘水军中单’林燃。
　　这么一代入，杰克终于觉得没那么恶心了。
　　而且这些天他在战队赛训部的群里疯狂冒泡，各种表情包层出不穷，想要挽回自己在YM内的形象。
　　林燃斗了两张图就开始潜水逛论坛，他在微博看到了一张很有意思的图。
　　他自己和皇冠两人在鸟巢决赛时戴着耳机的照片一左一右，正上方还写着五个大字——中单的参差。
　　打开评论全在吹嘘自己，林燃随便看了两条放松心情。
　　衣帽间的门突然打开，鞋跟敲击地面的声音愈来愈近，林燃合上手机。
　　“你觉得好看吗？”苏橙有些忐忑。
　　从上半身到裙装，合身的浅灰色西装套裙衬出一条完美腰线，套裙直达膝盖，露出一截细白莹润的小腿。
　　身高突破一米七的苏橙还穿着一双4.5厘米的米色低跟高跟鞋，搭配西装看起来肤白貌美腰细腿长，简直无懈可击。
　　“很配你的肤色。”林燃站起身来，成功让自己的身高压过女友。
　　二人贴在一起看向落地镜。
　　“咱俩这样……”林燃沉吟两秒，“像不像是上班族白领？”
　　苏橙被林燃说的心里一慌，“确实，是不是有点太商务了？要不再换一身？”
　　“外面气温很低的，你还要穿礼服吗？”林燃反问，临近12月上海的气温虽然还在零上，但也绝对算不上暖和。
　　苏橙想想那幅画面，简直不要太冷。
　　“没事儿，配合在一起还是挺搭调的。”他掏出手机，搂过女友的腰对着镜子照了张相。
　　两人收拾收拾下了楼，先坐车前往YM俱乐部，然后从那里启程前往船厂1862老厂房剧院。
　　“要是今年我拿了年度MVP，能用奖杯和你换点东西吗？”
　　林燃勾着苏橙的手指问道。
　　她睁大了眼睛，“你直说从我这里白讹好了！”
　　“一年全满贯，加上S赛的FMVP，今年的年度MVP不给你才是有问题吧？”
　　林燃趴在苏橙耳朵上说了两句，然后被用力捣了一肘。
　　……
　　YM俱乐部里很热闹，自从北京分别之后，这还是他们第一次全员聚齐，就连金贡也满面春风从韩国跑了回来。
　　“杰克你到底走不走啊？”林炜翔拿着手机去给柴犬看，“我粉丝群里都在催了。”
　　尽管现在林炜翔答应去带YM二队，但只要杰克一滚蛋，他就有争夺YM首发的机会。
　　他依靠直播效果加上YM的引流，尽管只是替补队员但也有不少粉丝，其中还有不少人在宝蓝群里潜伏，没头脑天天看着那里传出来的破瓜，脑补杰克离开之后的日子。
　　嗨呀，万万没想到他还有可能和刘青松在YM一队打兄弟LOL！
　　要是他能继承杰克的两个冠军奖杯就更好了。
　　“滚滚滚。”杰克一把将林炜翔推了个趔趄。
　　“走了走了兄弟们！”郭皓穿着黑色高领毛衣，神清气爽从更衣室里走了出来。
　　连同预言家在内的7名队员这次都有奖项提名，加上3名教练组成员和经理郭皓，他们分成4辆车浩浩荡荡前往浦东江边的1862老厂房剧院。
　　“紧张什么？”林燃看身旁的苏橙手指一直在不停活动，下意识想要揪住裙裾又害怕弄皱了衣服。
　　“啊……不确定能不能拿奖。”苏橙实话实说。
　　受限于职务，她只提名了年度最佳分析师这一个奖项，竞争者还有以RNG狗八为和WE.HooN为首的强者，不确定能否拿奖。
　　“这个奖项是腾竞分配的，”林燃侧头看女友精致的侧脸，“你懂我意思吧？”
　　还没等苏橙回应，同车的金贡先发出一声冷哼。
　　显然他还在为去年最佳上单被颁发给looper而耿耿于怀，西巴人也明白过来这就是个分蛋糕游戏，他只能看命。
　　车辆在傍晚时分到达船厂剧院，而前面已经有不少战队走完红毯。
　　“接下来出场的俱乐部绝对重量级，”主持人任栋面向直播镜头，“16项赛事奖项，他们共斩获14项提名，今年的全满贯俱乐部……”
　　“有请Young Miracles！”
　　在旁边观众的欢呼声中，YM11个人全部登场，但由于红毯宽度有限，他们只能分成两排抱团往前走。
　　林燃在镜头中格外显眼。
　　毕竟他的身高在队友中间鹤立鸡群，加上笔挺西装和英俊相貌，想不被发现都难。
　　苏橙按照原定计划站在林燃和林炜翔中间，实在是没什么办法，她已经尽量挑了个低跟鞋，但全队只有男友、没头脑和西巴人比她高。
　　要是站在柴犬和小兲旁边那就太尴尬了，这俩人身高169.5，学郭小四穿内增高也比不上苏橙。
　　直播间观众一眼就看到了以林燃为首的高个子集团，然后弹幕量瞬间爆炸。
　　【Ran哥这也太帅了！制服控i了i了】
　　【旁边的漂亮女人是谁？】
　　【之前被曝光过的分析师吧……】
　　【电竞八组小道消息，这就是林燃女朋友】
　　【有人能把Ran哥的图抠下来不？我当锁屏背景用】
　　【你们只在关心燃哥帅不帅和女菩萨漂不漂亮，难道就没人关注林炜翔吗？他都顺拐了！】
　　苏橙第一时间以为是自己紧张走错了，怎么和旁边人的走路姿势不太一样？
　　恍了两秒才发现是林炜翔自己搞的事。
　　没头脑甚至不能叫顺拐，四肢有自己各自的想法，明显已经不听大脑调度了。
　　和旁边一本正经的林燃苏橙对比起来，显得极其滑稽。
　　刘青松侧头看了一眼，而后就蚌埠住了，故作高冷的脸完全崩坏，尽管不太厚道，但还是忍不住笑出了声。
　　任栋也拼命抿嘴压制自己上扬的嘴角，“好的欢迎YM俱乐部，请移步签名墙。”
　　“谢谢。”林燃从礼仪小姐手中接过笔，找了一块空地写下自己的花体签名。
　　苏橙签在旁边，‘苏’字被一个画出来的橙子包裹得严严实实，看起来怪可爱的。
　　余震就在采访区等待，不得不佩服她的忍耐力，傍晚上海气温不到10℃，她依旧穿着曳地长裙站在寒风中完成自己的工作。
　　“你们女孩都是弗雷尔卓德人吗？”林燃嘴唇微动，问一旁的苏橙。
　　女友没回答这个问题，只是用小臂轻轻触碰他的腰部。
　　“欢迎，欢迎YM电子竞技俱乐部……”余震面带灿烂笑容，“这次提名奖项收获颇丰，请问皓哥有什么想法吗？”
　　郭皓的回答很狂：“希望我们14个提名全部获奖吧，同事们值得这一份荣誉。”
　　一人一个问题，余震在采访杰克时也知道近期风波频起的转会谣言，她没在这种地方上纠结，而是问了一个很鸡贼的新版本改动问题。
　　“燃哥，”余震看到队伍居中的林燃，嘴角上扬的弧度越发明显，“关注近期的全明星投票了吗？”
　　“啊……”林燃很想说自己不知道，整个休赛期他前半段时间陪苏橙，后半段时间折腾转会期，还帮着郭皓去挽留下路三人，哪有时间去关注什么全明星投票的事情？
　　但他想想又觉得说不知道的话，有点伤那群投票粉丝的心，“略有所知。”
　　“那你对自己成为全明星历史以来五大赛区得票率最高的选手，有什么想法呢？”余震生怕林燃不清楚数据，还特意提醒道，“到今天傍晚为止，你在LPL中单位的得票率高达88.8%。”
　　林燃瞳孔地震，他没想到居然还有这么夸张的数据，国服每1000个玩家中，就有888人投自己成为全明星中单！
　　但他又不能做出吃惊的表情，要不然先前的话就被戳穿了。
　　林燃镇定一瞬便想好应对：“感谢粉丝们的信任，这次全明星我一定会努力，将奖杯拿回LPL赛区。”
　　去年的全明星收视率相当低迷，除了林燃和鼠王搞怪般的亚索Solo，就属厂长那局9人1球的克隆模式比较有节目效果。
　　拳头吸收教训，他们这次在北美举办的全明星恢复了此前几年的赛区对抗赛。
　　LPL、LCK、LMS、LCS-EU、LCS-NA、TCL（土耳其赛区）、GPL（越南赛区）和CBLOL（巴西赛区）8个赛区分成两个小组，进行更加激烈的对抗，最终胜者同样可以捧起冠军奖杯。
　　这种做法确实能挽回收视率，毕竟上一次这样举办赛区对抗赛还是在S3全明星，当时诞生了一炮四翔、证明世界第一打野、insec踢等名场面。
　　但绝对会让选手非常劳累，能被选入全明星代表队的人没有超级兵（首字母），大家都参加过世界赛，这么一折腾原本就不多的休息时间更是被压缩到极限。
　　林燃趁机研究了一下原本的全明星规则，不太想去。
　　一家俱乐部只能上两个人，这不坑爹吗？想赢还得去和新队友磨合。
　　跋涉千里费尽心血拿个含金量相对来说没那么高的奖杯，图什么啊？
　　“一定能赢！”外场有粉丝在大声呐喊。
　　“帮小狗再拿个冠军吧！”
　　YM等人接受完余震采访就在现场工作人员的引导下进入剧场。
　　他们的入场顺序很靠后，其他俱乐部的职业选手已经各自落位，销户在看到林燃时还特地抬手招呼一声。
　　他们几个带明星都坐在第一排。
　　“怎么样，有信心吗？”林燃牵着苏橙往里走，越过销户时问道。
　　“有个屁。”销户和林燃在‘年度最佳中单’和‘年度MVP’两个奖项上有直接冲突。
　　原本他还想捡个漏，但前些天看过全明星的投票结果，顿时没了多少心思。
　　88.8%的中单得票率有多吓人？销户这辈子都没见过五大赛区有这么高的，要知道Faker鼎盛时期在LCK也只能拿到88.7%的票数，只有越南赛区的兵长levi作为唯一明星能拿到超过9成的票数。
　　88.8%的中单位得票，意味着剩下11.2%的得票率他和旺仔兮夜、小学弟scout、鸡真主Rookie平分。
　　RNG、WE、EDG和IG四家俱乐部的当家选手，居然只能从林燃手中抢下11.2%的票！
　　这河里吗？
　　销户几乎可以肯定，除了几家俱乐部真正的铁杆粉丝，其他纯路人都将票给了林燃。
　　这种票数支持，他都不敢和林燃争奖项归属，甚至巴不得让腾竞把奖赶紧都给对手。
　　一旦年度最佳中单的奖项颁给他销户，当天晚上RNG就能被YM的粉丝冲成稀巴烂。
　　林燃也没多说什么，路过乌兹时两人简单寒暄了两句，便握着苏橙的手坐到标有自己姓名的座位上。
　　这次颁奖典礼在后排看台上照例开放了观众席座位，完全成为了粉丝争夺的战场。
　　RNG和WE两家抢的最凶，他们知道碰不过YM，但腾竞明显不会将所有奖项都给一支战队，这也是默认的潜规则。
　　那YM捡完了的奖项可就有争抢的必要了。
　　两家俱乐部之前还是并肩作战S7的伙伴，但粉丝们现在已经在为了全明星投票与颁奖典礼奖项而争的死去活来。
　　IG和EDG相对来说比较佛系，他们今年成绩一般，必定无缘重量级的奖项，只有一些受重视程度不高的小奖，粉丝来这里纯粹是想看看电竞明星。
　　四周看台的光源已经熄灭，舞台上的舞者还在进行他们的表演，从加里奥到霞洛，再到凯隐奥恩，腾竞用惊艳的技术与舞台呈现，将英雄联盟2017年推出的新英雄全部展示在众人面前。
　　最后出场的是刚刚登陆国服没多久的佐伊，这是个外表看似小女孩，实则年龄不知道多少岁的LOL版天山童姥。
　　她装嫩一直可以的，奔跑时还拿着七彩跳绳，看起来分外活泼。
　　YM所有人对精致的舞台表演都没什么兴趣，他们只想快进到颁奖。
　　幸好舞台表演不算墨迹，很快就迎来了‘年度最佳新秀’奖。
　　现场大屏幕上出现被提名的候选人，数量相当多，这明显是LPL新秀质量井喷的一年。
　　YM有预言家、林炜翔和刘青松三人参加，而IG有TheShy和West，TOP有knight。
　　“2017年度最佳新秀……”长相酷似郭德纲的黑胖胖站在舞台中央的话筒前，瞄了一眼信封。
　　“YM.Crisp，恭喜！”
　　刘青松长出一口气，汗津津的手掌舒展开来，今天第二次在摄像机镜头下露出笑容，他依次接受队友和好兄弟林炜翔的祝贺，身着斑点西装的他快步踏上舞台。
　　旁白声经过出色的音响效果萦绕在剧场四周。
　　“落落出群非榉柳，青青不朽岂杨梅——不露一松字，却句句赞扬，正如Crisp的ID，虽无一处名属青松，万众却皆知你名；你是开团破阵的利刃，也是协作保护的后盾……”
　　刘青松从颁奖嘉宾手中接过奖杯，顿了两秒说出自己已经准备好的获奖感言。
　　“一年之前，我还在次级联赛濒临降级，此时此刻我站在这里，拿到了自己职业生涯的第一项荣誉，谢谢俱乐部在我最需要的时候给予了一次试训机会，谢谢皓哥和YM的队友们，谢谢。”
　　比赛之外的刘青松难得有这么多话，把观众都吓到了。
　　接下来的奖项是年度最佳俱乐部，毫无悬念只能颁发一年夺得全满贯的YM。
　　年度进步最快俱乐部颁给了WE，红白军团的WE2.0时隔5年重回世界赛，尽管依旧是八强，但也算是历史性的突破。
　　年度最具电子竞技精神俱乐部，林燃从未想到还有这种奖项，也不知道是不是腾竞为了保持奖项足够多，好让其他俱乐部分一杯羹而整出来的新花样。
　　IG成功拿到了这个边缘奖项，苏小落上台领奖时也没多少笑容。
　　对没能成功进入S7的IG来说，这个安慰奖几乎就算他们仅有的收获了。
　　奖项颁发到这里，期间穿插了年度最佳新秀赛事解说等等非赛事奖项。
　　林燃看着名为Rita的女解说快步上台领奖，高跟鞋在她脚下被完全降服，踩上去如履平地。
　　“你待会儿慢点走，”林燃凑在苏橙旁边说悄悄话，“你这鞋有跟的。”
　　“嗯嗯……”苏橙深呼吸，下个奖项就是‘年度最佳分析师’，本质上虽然是腾竞的分蛋糕活动，但她依旧渴望得到荣誉。
　　苏橙小学时为了一朵决定她能否拿到笔记本奖励的小红花，周末能一个人缩在房间里背上一整天课外古诗。
　　她不缺买笔记本的钱，只是单纯的想赢，好胜心可见一斑。
　　“接下来要颁发的奖项是年度最佳分析师……”颁奖人是上一任最佳分析师得主，S6YM分析师现任蛇队助教的中年男子。
　　这个奖项只是在业内认可度比较高，对观众来说毕竟是个幕后工作奖项，期待值并不算高。
　　他索性也不卖关子，拆开信封瞥了一眼，顿时笑容满面。
　　“YM.Orange，恭喜！”
　　苏橙嘴角露出一抹灿烂笑容。
　　“恭喜恭喜！”林燃很为女友感到开心，一年多的分析师生涯，苏橙在临走时终于拿到了属于自己的个人荣誉。
　　旁白再度响起。
　　“你是团队强大的信息支撑，是洞悉敌方战术的幕后智者，是从漫漫数据中寻求制胜一击的关键武器……虽然数据冷漠似冰，但人心滚烫如火。”
　　苏橙听从了林燃的建议，无法轻松驾驭高跟鞋的她行动谨慎，缓步上台，从自己先前的同事手中接过奖杯。
　　貌美如花气质优雅的苏橙单独出现在摄像头中，手捧奖杯面带微笑。
　　弹幕量瞬间爆炸。
　　【呜呜呜好漂亮！】
　　【Orange？橙子姐！】
　　【杀林狗抢橙姐！】
　　【知性大姐姐我可以！我可太吃这长相了】
　　“谢谢我的同事白色月牙和Doom，很多工作都得到了他们的支持和帮助。”
　　“也谢谢YM的经理皓哥和队员们，谢谢你们愿意倾听我的想法。”
　　苏橙顿了顿又继续说道。
　　“最后也要谢谢我的男友，一年半之前我受你的引导加入幕后分析团队，如今这个奖杯要分给你1/3功劳。”
　　看台上观众尖叫声一片，林燃鼓掌衷心为她感到欣喜。
　　……
　　最佳教练被白色月牙斩获，最佳电竞营销案例，YM和宝马的合作一马当先无可匹敌。
　　年度最佳阵容。
　　上单Gimgoon、打野Mlxg、中单Ran、下路乌兹加刘青松。
　　看到这份名单，金贡啪啪啪鼓掌，满脸喜色跑去台上拿奖杯，而小天和杰克面色不虞。
　　如果说综合全年表现，香锅确实发挥不错，拿到奖项还算是河里，而另一旁的乌兹人都傻了，镜头切过去的时候被水淹没不知所措。
　　大屏幕上展现出他自己的年度数据。
　　分均补刀和15分钟补刀差遥遥领先，其余数据表现都较为平庸。
　　【内幕？】
　　【笑死了，双冠王AD也拿不到年度最佳ADC？】
　　【靠补刀拿最佳AD是吧？】
　　【乌兹：别搞我啊兄弟！】
　　尽管当事人和观众非常不满，但木已成舟，也毫无办法。
　　一堆奖颁发完毕，终于轮到最有含金量的奖项。
　　“接下来要颁发的是年度MVP，”腾竞CEO金亦波目光在5名候选人身上切换，“请看大屏幕。”
　　小虎今年的联赛成绩相当理想，28.00%的团队输出占比加上137%的伤害转化率，数据也算的上豪华。
　　其后的麻辣香锅和大舅子在各项数据上也非常抢眼。
　　第4个候选人是肉鸡，高达34.4%的伤害占比（1st）加上144%的伤害转化率（2nd），15分钟经济差+888（2nd），春夏季赛单杀高达33次（3rd），一己之力诠释鸡真主的队魂地位。
　　Rookie这些数据已经足以让观众发出一阵惊呼！
　　但身为最后一名候选人，林燃的赛季数据公开时便一石激起千层浪！


第383章：天大的好事
　　林燃身穿YM队服的定妆照出现在剧院大屏幕中，正下方呈现出他的赛季各项数据。
　　149.1%的伤害转化率（1st）、15分钟对位经济差+1001（1st）、分均伤害715（1st）、38次单杀（1st）、参团率77.7%（1st）……
　　密密麻麻的数据，只要被腾竞列举出来的都是全联盟第一。
　　这种夸张数据让后方看台上的观众尖叫连连！
　　【场均15分钟1000的经济领先……这还是人吗】
　　【这么高的分均伤害是怎么打的？我记得夏季赛后半段和世界赛前段都是加里奥露露？】
　　【这两个英雄后期伤害不高，前中期输出不低的好吧……YM基本拖不到后期的】
　　【中单参团率第一就NM离谱！】
　　【38次单杀（狗头）】
　　【我记得有媒体发过，对位单杀比肉鸡少挺多，但游走Gank太狠了，对面边路残血落单就要被单吃】
　　观众还在对林燃的数据表现议论纷纷，而现场大屏幕中五名提名选手齐齐出现，台下的小虎面色如常还在和肉鸡谈笑风生。
　　之前本就不抱希望，再一看数据，销户知道自己凉透了，他唯一领先的一项数据是分均补刀。
　　但没什么用，他又不是ADC，评选年度MVP不看补刀的。
　　“荣获2017年度MVP的是……”
　　金亦波想要打开信封，里面装着数十位电竞媒体代表以及赛事评委会选定的答案，这是今年最具含金量的奖项，尽管尚未看到结果，但想来没什么悬念。
　　还没等他开口，看台上依旧有人在大喊林燃的名字，而后这声音汇成河海波涛，在剧院密闭空间中重重回响！
　　波比露出满意笑容，这段时间腾竞给林燃造势效果明显，他看了一眼手中信封上的内容，笑意更深。
　　“年度MVP，YM.Ran，恭喜。”
　　在技术特效的加持下，舞台地板与主屏幕随之变幻。
　　金色光芒从舞台边缘一点点汇聚，顺着舞台与屏幕的交接处蔓延而上，林燃看着屏幕上自己鼻梁高挺的俊秀侧脸，坦然接受队友与竞争对手的祝贺。
　　“恭喜你，林先生。”苏橙眸中带光，精致面容露出开心笑容。
　　林燃被这一句话勾走了思绪，苏橙的身影与声音重重叠叠，去年11月当自己斩获年度MVP时，她同样说出了这声恭喜。
　　他笑着和女友相拥，而后大步踏上舞台。
　　“去年赛区永夜里点亮希望的一团火，如今一轮红日贴中天，乾坤如火然，恍若朝阳引领赛区无数后辈踽踽前行。”
　　旁白声音浑厚有力，压过了看台粉丝的欢呼尖叫声，“心中不灭火焰在世界舞台上熊熊燃烧——季中赛沙兵弑敌，洲际赛五雷轰顶，世界赛灵魄突袭，鸟巢再度封王，捍卫主场荣誉。”
　　“进可攻退可守，队伍最锋利的灼热利器也可藏锋敛刃，化身巨像神兵如巍峨高山；你是赛区最坚强的后盾，据守天元驰战四方，终归百战成神。”
　　蓝底黑色格纹配上暗红色领带，林燃身姿笔挺与金亦波握手的同时接过了年度MVP奖杯。
　　舞台视野开阔，将整座剧院纳入眼底，山顶看台悬挂着粉丝带来的引援横幅，灯牌闪耀着他的名字。
　　下方身着正装的选手们望向林燃手中奖杯的目光中夹杂了几分渴望。
　　苏橙轻轻鼓掌，手指隔空点点话筒的位置，示意他应该发表获奖感言了。
　　林燃手举奖杯依次感谢自己的队员而后顿了顿。
　　“谢谢我们俱乐部的分析师，你和白教一样，对我们提供了很多帮助。”
　　苏橙撩撩耳畔碎发，看着自己手中刻有‘年度最佳分析师’字样的奖杯，抿唇轻笑。
　　舞台上的林燃继续说道，“不过在情感上，你对我来说比白教多了一层身份，我应该再谢你一次。”
　　他目光凝视女友柔美的脸颊，语气真心实意，“谢谢你，苏老师。”
　　台下隐隐传来女粉丝的低声尖叫。
　　听到这句话，蒜头王八一个后仰，原本因被抢走年度最佳打野而阴霾遍布的脸光速变化，嘴唇微微拉扯，露出一个浅淡至极的微笑。
　　林炜翔笑的很开心，尽管这次颁奖典礼他全程陪跑，但还是磕到了。
　　【好秀】
　　【Faker：MMP欺负人是吧？】
　　【安掌门：我不是针对谁，我是说在场的各位……】
　　面如桃花般盛开的苏橙拨拨耳畔碎发，让它们遮住自己微微发红的耳垂。
　　“去年我第一次捧起年度MVP奖杯时曾经说过，‘这只是一个开始，而我还没有看到终点’，现在我在这条路上追逐了一年，最后的终点也许就在前方。”
　　林燃的话在台下选手和观众中掀起一阵波澜，窸窸窣窣的声音此起彼伏。
　　“什么意思？”TheShy侧头问一旁的肉鸡，到不是说林燃的话有多深奥，主要是他听不懂这么复杂的中文。
　　Rookie正在低头打字和小钰商量待会去哪儿玩，听到TheShy的话愣了两秒方才回答。
　　“他说……他要三连冠。”肉鸡也懒得解释这么多，直接说出了林燃心中所想。
　　TheShy第一反应就是中文竟如此繁琐。
　　林燃说了这么多话，翻译过来居然只要一句韩文。
　　这还了得？
　　TheShy原本还想好好学习一下中文，来年和队友精妙配合，这一下就打起了退堂鼓。
　　但职业选手的好胜心非常旺盛，他又不想让林燃拿到3连冠，TheShy认为自己作为发育型上单的领袖责无旁贷，击溃YM统治我辈义不容辞。
　　可这毕竟是个团队游戏，要想提升实力，他就必须和队友保持良好的沟通。
　　这中文，学还是不学？
　　TheShy内心很苦恼，要是宁王肯学韩语就好了，他们上中野一样可以无障碍交流，毕竟韩语比中文容易多了，宁上手一定很快。
　　算了，他这种人又不想给队友增加难度，还是老老实实学点中文得了。
　　低头发消息的肉鸡并不清楚TheShy内心的苦恼与挣扎，有轻微选择困难症的他正在纠结要去哪个餐厅吃宵夜。
　　颁奖仪式刚刚结束散场，他和苏小落招呼了一声先行撤退，宁王也同样跑去和女友聚会去了。
　　获得年度最佳新秀、年度最佳上单和年度进步最快选手三项提名却颗粒无收的TheShy背着单肩包，百无聊赖踢着路边的石子，内心思绪纷杂。
　　异国他乡，最想亲近的义进哥居然还有了暧昧对象，这谁顶得住啊？
　　“不快点走？”林燃从后面赶了上来，今晚他收获颇丰，提名全部兑现成了奖杯，怀里装的鼓鼓囊囊，“很冷的。”
　　TheShy歪歪脑袋，前面半句话他能听明白，毕竟都算是比赛时和队友的沟通高频词，但后面那句是什么意思？
　　旁边披着一件大衣外套保暖的苏橙笑笑，掏出手机用软件把林燃刚才的话翻译成了韩语。
　　尽管翻译语法有些错误，但TheShy还是听懂了。
　　“不冷。”他摆摆手示意自己没事，身为常年遭受韩流侵袭的国家，韩国抗寒属性早就点满了，冬天零下一二十度露个脚踝穿拖鞋出门都再正常不过。
　　上海在他看来甚至都有些太暖和了。
　　西皇此时终于摆脱了零星狗儿子的纠缠，上来攀住TheShy的肩膀，“我们出去等小洛把车开过来。”
　　林燃示意自己了然，让苏橙挽住自己的臂弯，加快脚步想跑到园区外。
　　郭皓在看完他的年度MVP获奖感言之后就跑出去了，说是去找大鱼。
　　郭经理的保密政策做得很好，见大鱼整得和潜伏接头峨眉峰一样，据他所说，是因为还没敲定，只要这一榔头敲下来，第一时间YM队员就能知道答案。
　　杰克揉揉自己带着二两肥膘的肚子，跟在打出租车来到剧院的表哥身边继续接受着唠叨。
　　“年度最佳ADC怎么能不是你呢……”表哥也有些急，两个冠军自家弟弟愣是没捞到一个年度最佳阵容，他也是靠杰克吃饭的，这么下去可如何是好？
　　杰克被嘟囔了这么多天，原本没什么转会心思的他也被今天晚上的颁奖仪式搞得怒火翻滚。
　　气得他头都大了一圈。
　　落榜最佳阵容的YM首发两人中，蒜头王八起码去年拿过最佳打野了，而他呢？
　　柴犬分均输出排名S7世界赛第一，伤害转化率也高的可怕，他万万没想到最后居然是看补刀！
　　这不是欺负人嘛？
　　他像是老大爷一样揣着手往前走，站在园区外等郭皓来接自己。
　　旁边还有不少观众也是刚刚散场，看到杰克还想过来要合影。
　　杰克也不想坏了粉丝兴致，拿大脑袋怼着镜头。
　　女粉丝特别喜欢他，这样不用修图都能衬的自己脸蛋只有巴掌大小，太妙了。
　　一辆黑色商务车停了过来，旁边的西皇眼前一亮，身为老司机他一眼就能认出车牌号属于IG俱乐部。
　　为了参加红毯，他穿着一身单薄西装，在上海接近12月的冷风中被冻得瑟瑟发抖。
　　此时看到俱乐部的车就想拉着TheShy往上走。
　　车门被拉开，经理的脑袋探了出来。
　　“我和宝蓝不回俱乐部，West你带着程璐打车回去，别冻着了！”
　　“回俱乐部不算远啊，捎我们一段吧。”西皇冻的直跺脚。
　　“真不行，不顺路。”
　　黑色商务车扬长而去。
　　船厂剧院大门外粉丝不少，不少人还在等着和林燃等电竞明星合影，没想到还有这种事情，原本就开启的相机挪转镜头，成功将这一切捕捉进去。
　　TheShy还一脸茫然。
　　西老师，发生神魔事了？
　　“没事没事，”西皇跺跺脚，安抚国际友人，掏出手机打开软件，“咱俩打车走。”
　　但今天来剧院观看颁奖典礼的观众人数少说也得上千，除去一部分开车和乘坐地铁的观众，守在门口打车的就有小几百号人。
　　这哪能打到出租车？
　　西皇原本还想搭其他俱乐部的顺风车，但他刚才和TheShy往门口走的功夫，WE和RNG这些队伍的车早就驶离园区——毕竟大家基地都在郊区，行动再不快些回去都要凌晨了。
　　王校长当时在黄浦江江边的世茂滨江花园斥巨资给IG俱乐部搭建了基地，风景美不胜收。
　　尽管也是临江，但和剧场尚有5公里的距离，坐地铁4号线还要步行两千米。
　　没办法，西皇只能硬等，幸好TheShy不怕冷，受苦的只有他一个。
　　方才正和粉丝合影的杰克将一切尽收眼底。
　　车门猛地关闭，拒载西皇和TheShy的同时，也像是堵死了他前往IG的最后一条路。
　　“推了吧，IG我不去了。”刚好合影的粉丝也跑去拍IG商务车吃瓜，杰克冲着表哥说道。
　　初冬寒风瑟瑟，杰克打职业以来虽然养了不少肉，但都是虚胖，他知道自己就是个脆皮，动不动就有可能生病。
　　这要是去了IG，得是个什么待遇？
　　苏小落今天能任由TheShy和西皇在外面受冷，明天就有可能一不小心给他端一碟海鲜上来。
　　杰克觉得自己是被前些天宝蓝粉丝写的水蓝CP文给搞魔怔了，脑补能力飞速成长。
　　脑海中的苏小落端着澳洲龙虾笑容亲切，“喻哥，该吃虾啦。”
　　也不知道是被冻得还是受了惊，杰克打了个寒颤，头皮一阵发麻。
　　极力想要推杰克去IG的表哥也是怒火攻心，他原本是想让杰克在IG获得更高的战术地位和个人荣誉，队伍上中个人实力本就极强，再加上杰克的到来，甚至可以组成三叉戟。
　　这样的IG绝对拥有争冠实力，毕竟杰克转会让YM的实力此消彼长，和老东家掰掰手腕也不是难事。
　　而且王校长属意重新签订一份长约高薪合同，他作为经纪人也能从中捞到不少好处。
　　在表哥看来，IG不论是从团队地位亦或是经济条件上都能给杰克开出更好的条件。
　　所以他才极力想要促成这笔交易。
　　但表哥万万没想到苏小落能做出这种事儿，他虽然想赚钱，但也看的明白，杰克才是他的摇钱树。
　　他必须要让杰克在俱乐部过的舒服才行。
　　苏小落刚才不论是出于什么原因，确实是没照顾好队员，他哪怕是提前安排一辆车接送，西皇和TheShy都不用走在冷风中。
　　“就确定留在YM了？”他低声询问。
　　“燃哥在哪儿我在哪儿！”杰克正气凛然。
　　声音洪亮，尽管周围寒风席卷，但不远处的林燃还是听到了自己的名字。
　　他转过头来，看到表哥和杰克还在交谈。
　　“稳了。”他志得意满，和正在玩手机数独游戏的苏橙说了一声。
　　“什么稳了？”苏橙抬起头来不明所以。
　　“杰克要留，十有八九定下来了。”林燃长舒一口气，对他来说，今年冬转期不拆队就算成功。
　　他也看到了先前苏小落抛弃TheShy和西皇的那一幕。
　　没什么好说的，千言万语汇成一句话。
　　谢谢你，苏小落。
　　“你腿冷不冷？”林燃低头看看苏橙裙下莹润细嫩的小腿暴露在寒风中，忍不住问道。
　　“又冷又疼！”苏橙跺跺脚，“没看我在玩数独转移注意力吗？憋问了。”
　　林燃暗怪自己考虑不周，出门的时候光记得给女友带了件外套，却忘了捎上一条牛仔裤和平底鞋。
　　此时和大鱼接过头的线人郭皓终于带着车队赶了过来，YM工作人员在西皇艳羡目光中登上宝马SUV。
　　“白教让我跟你说一声，他和女朋友先回家了。”小天一上车就拍拍副驾驶郭皓的肩膀。
　　“……嗯嗯。”郭皓语气顿了顿，突然打开车窗，“West你们两个没车吗？”
　　“没有啊！”西皇看自己手机打车小程序里还在排队等号，估计等排到号，他就可以和OTTO哥一块去当轮椅人了，被迫开口问道，“你们还有空座位吗？就我和TheShy两个人。”
　　“去世茂滨江花园是吧？”就5公里的路，反正也得送林燃回北苑，郭皓欣然同意，“你们去最后面那辆车，只有doom和金贡在。”
　　“大鱼到底是谁？”看着IG两人先后离开，林燃把车内暖气的温度调高顺口问道。
　　“还不能说。”郭皓叹了一声，估计没彻底谈妥。
　　然后他就看到杰克和表哥发来的信息，明确2018年不会离队。
　　“呼……”捏紧手机的手指松开，郭皓长出一口气，这条消息标志着17年夺冠的YM五人组不会离队，也完美达成了大鱼加入YM的唯一一个要求。
　　“大鱼，”他转过头来面向后排的林燃、苏橙和小天，“是红米。”
　　“教练Homme。”
　　“wow……”小兲眼中露出憧憬的光。
　　S4三星白的缔造者之一，从三星到VG再到WE，他极其擅长挖掘队伍潜力。
　　在任时麾下队员和队伍成绩几乎都能达到历史巅峰期。
　　论资历比Edgar和力宏稍差一些，但也毫无疑问是英雄联盟的顶级教头。
　　他与YM合作可谓是强强联手。
　　林燃愣了两秒回过神来，他原本设想的是某个明星队员，但仔细想想YM选手似乎也没必要再去补强，买个教练也算合理。
　　红米在今年冬天同样结束了与WE的合同，一直没有寻找下家，没想到真被郭皓找来了。
　　“白色月牙怎么办？”他还在纠结这个问题。
　　郭皓得到红米的肯定答复，收起手机的同时说道：“当时我在接触红米的时候就和他提过了。”
　　“可以给红米打下手，当个副教练，但是他没同意。”
　　言下之意非常明确。
　　小兲发出一声叹息，尽管职业赛场无比残酷，但一点点跟随YM从次级联赛到迈上世界之巅，中间有无数人离开脱身，心中终归不好受。
　　YM雏形首发五人加上教练分析师以及经理，两年过去原本的8个人走了一半。
　　就连老板都换了人。
　　“这是很正常的事，”郭皓看的很开，“指不定有一天我也要走，你们也会退役。”
　　“分析师呢？”苏橙更好奇是谁来接自己的职务。
　　“这事儿我得问问红米，毕竟他是教练组的头。”郭皓还没什么主意。
　　这一行国内的好分析师并不多，主要是条件太过苛刻。
　　分析师看起来很简单，会用mysql和matlab等等工具整数据就好，但这一行的数据分析师和其他行业最大不同就是——要对英雄联盟有一定了解。
　　例如扒完对手的比赛数据，知道对方中单在没有线权时，习惯在5分30秒前后去下河道布置一颗防守眼位，而打野则会在对手下半野区布置视野。
　　信息获取到这种地步就行了吗？
　　肯定不行。
　　不管是选手还是教练，要是看到分析师是这么做工作的，都恨不得一脚给他踹回老家。
　　分析师必须要对此类数据进行深入研究，看透对方的意图与潜在战术才行。
　　5分30秒临近第九波兵线到达中路的时间（5分37秒），是传统的中路升6时间点。
　　而由于中路兵线提前到达，这会让中单形成召唤师峡谷中绝对的等级领先。
　　6级，是前期战力提升最大的门槛之一，除去极个别的蜘蛛/杰斯换形师，大部分英雄都会迎来战力质变。
　　而且这波炮车兵线的天然属性，还决定了推线方拥有极长的空余时间——炮车兵皮糙肉厚，能抗住防御塔和敌方的攻击。
　　多重要素组合起来，中单在这个时间点注定有时间有余力去游走支援边线。
　　没线权的中单提前在炮车兵之前去下河道布置防守眼位，再加上打野的下野区视野，明显是为了防止对方借着线权抢6的时间点推线去下路Gank，想要用眼位提前封死对手的位置。
　　实际上，这是RNG在拿到女警速推体系时比较常用的思路，中路由于选择保排英雄，并不能保证时时刻刻拥有线权，用这种眼位布置可以避免对方中单抢6去下路围剿乌兹推线拔塔的女警，断他的节奏。
　　这种意图无疑会暴露对方的战术重心，再结合双方阵容选取来进行研究判断……
　　分析到这一步，就算是合格称职，再强一些的分析师，会根据数据分析出来的现象提出解决对策。
　　这种对策不能是浮于纸面的，必须要有一定的可行性，综合己方选手个人实力以及战术布置，方方面面都要考虑到。
　　这和教练的工作有一定重合，他们可以分担主教练的部分工作，今年的苏橙勉强能做到，RNG的分析师狗八水平则要更高一些。
　　电子竞技日益发展完善的今天，分析师作用越来越重要，他们提供的数据支撑与赛前分析在场上如同选手的眼睛，帮助其更好的判断敌方动向。
　　一个好的分析师，脑子灵活，会使用多种数据工具是前提条件；具有一定的英雄联盟知识也是必备要素，不需要分有多高，但数据摆在面前起码要能看懂。
　　这也是国内没有什么好分析师的原因。
　　退役再就业的职业选手们拥有常人无可匹及的赛场理解能力，但很遗憾，绝大部分选手受限于学历等因素，甚至都不能完成基础的数据统计工作。
　　而高等学府出来的毕业生比较吃香，台大的记得、复旦的苏橙……他们只需要对英雄联盟有一定了解就可以担当重任，但目前的工资成为限制国内毕业生进入的桎梏。
　　分析师薪水看起来绝对数字不算少，但毕业去投行和互联网大厂，他们能赚的更多，成长空间也更大。
　　干这一行的多多少少沾点为爱发电。
　　相比之下，欧美的电竞分析师行业就比较成熟，体系相对而言也更完善。
　　但郭皓想买的话，又要顾及到语言与生活工作习惯的问题，欧美终归没有东亚此类文化圈有融合渗透趋势的方便。
　　确实是个问题。
　　西皇要去全家便利店买点日用品，郭皓先把车放在潍坊西路路口，而后选手们可以顺便采购点东西，不然回基地就没市区这么方便了。
　　林燃和苏橙买了些零食和饮用水，趁机再换了一辆车，白色月牙不在，这辆车上除了司机就只有他俩。
　　这样剩下的两辆车直接送队员回郊区基地，他们则可以一路回到杨浦区的同济北苑。
　　等他们上楼回到林燃的出租屋，时间已经来到夜间10时。
　　防盗门合死的声音像是激活了苏橙身上的懒惰因子。
　　“累死我了……”不习惯高跟鞋的她进门就一屁股坐在鞋柜上，把典雅的米白色低跟高跟鞋甩开，年度最佳分析师的奖杯也随手摆在上面。
　　林燃也觉得有些疲惫，西装笔挺确实帅，但终归没有宽松队服让人舒适。
　　他把手中的奖杯放下，低头看着苏橙的发旋轻笑出声。
　　“我总觉得这像是10年后咱俩的日常。”林燃先把皮鞋脱下，换上巧克力小熊拖鞋。
　　“什么？”苏橙愣了一瞬。
　　“10年之后，你在大学任教，我可能会去俱乐部找个班上，咱俩下班回家后估计就是这副德行。”林燃面带笑容，脑中畅想未来。
　　“啊啊啊……”苏橙发出土拨鼠叫，“我工作之后打死都不会穿高跟鞋，打死都不！”
　　她踩上草莓小熊拖鞋，将高跟鞋放进鞋盒而后彻底封存。
　　原地蹦跶两下，苏橙甚至觉得自己有种踩上棉花的轻柔感觉。
　　她拎着袋子到餐桌上，然后挨个把全家采购来的东西放进冰箱。
　　“酸奶放上面，苏打水、矿泉水……”苏橙嘴里念叨着。
　　林燃站在玄关，隔着屏风看向厨房，女孩身穿浅灰色西服套裙脚踩草莓小熊拖鞋的身影往返于冰箱与餐桌之间。
　　看上去到别具温馨气息。
　　他去衣帽间换下衣服，宽松的家居服让身体的每个部位都在欢呼庆祝。
　　活动活动臂膀，他赶到厨房，“你要吃些什么吗？”
　　为了颁奖典礼，他们连晚餐都没来得及吃，林燃此时感觉肚子正在发出抗议。
　　“没什么菜啊……”苏橙瞥了一眼冰箱，除了酸奶和饮品，就剩下一打鸡蛋和一包一斤装的速食手擀面，菜已经被吃光了。
　　外面案板旁只有葱和黄瓜，再不吃估计要坏了。
　　“随便做个葱油面吧。”在家吃林燃也懒得搞什么正宗不正宗，打算把黄瓜切丝摆盘。
　　“我来我来，你炸葱油就行。”苏橙眼前一亮，她终于碰到一个能上手的厨房工作，果断请缨接过抹杀黄瓜的任务。
　　林燃把葱白葱叶分开切段，放油开小火先放葱白，瞥了一眼旁边的苏橙。
　　“橙子，”他犹豫片刻方才说道，“我不求你黄瓜切的多细，起码得齐吧……”
　　“不齐吗？”苏橙撩撩垂下来的碎发，苦恼的用菜刀A了一下案板，然后又一刀下去，看上去像是在点地板取消普攻后摇。
　　林燃欲言又止，看着长短宽度不一的黄瓜段，为了照顾苏橙的自尊心也没再多说什么。
　　丑就丑点吧。
　　葱油炸到一半，林燃关火捞葱白等油温下降再放葱叶，同时准备煮面，苏橙早已切完黄瓜在旁边等着。
　　“我来我来。”女孩很殷勤。
　　“……你真的会吧？”林燃有些纠结，黄瓜切的难看起码能吃，面煮烂了可就完了。
　　“这有手就行，你信我。”苏橙拍拍平坦的胸脯保证道。
　　林燃一边炸着葱油，一边偷瞄苏橙的进度，正如女友所说，这确实是个有手就行的工作，尽管有些慌乱但起码没捅什么篓子。
　　林燃看到葱叶转为褐色，关火等余温继续炙透。
　　“你是怎么学会做菜的？”苏橙看着林燃的操作觉得很神奇，“我的意思是……你不是常年待在基地里嘛。”
　　林燃乜她一眼，差点想问你是怎么学会走路的，“这东西又忘不掉，只是熟练与否的问题。”
　　“再说了，你觉得我这厨艺算高吗？”林燃反问一句，他自认做出来的食物也就是能入口的级别。
　　“太高了，实在太高了！”苏橙马屁拍的很响，“家里就属你最会做菜啦。”
　　林燃想了想竟无言以对。
　　她说的还真对，林明东是个能把外卖餐馆里打包的菜品直接往盘子里盛的鬼才，生怕少洗一个盘子；苏橙母亲倒是经常下厨，林燃当年也吃过，印象太深了，令人回味无穷。
　　“而且……你做什么在我看来都很好吃啦。”
　　听到苏橙的话，林燃冷笑一声，“你以为这样对我有用？”
　　“……那这样呢？”
　　苏橙把口红印留在林燃脸颊。
　　“你赶紧换衣服去，这样不难受啊？”林燃把苏橙赶出厨房。
　　等油温彻底降下去，他将葱油捞出来装进玻璃瓶留作备用，留了一点在锅里，加生抽和白糖。
　　等苏橙回自己出租屋换上家居服跑过来的时候，林燃已经餐桌旁摆碗筷了。
　　一人一碗葱油拌面，就着酸奶味道倒也不错。
　　“你全明星要去洛杉矶？”苏橙冷不丁问他。
　　“怎么了？”林燃盘算着日子，估计下个周就得启程了。
　　“帮我买点书呗？”苏橙抿着嘴笑。
　　“上次在美国买书你知道花了我多少钱吗？”林燃幽幽说道。
　　“我又不是不给你钱……”苏橙讨好他，“行行好帮帮忙。”
　　林燃刚答应下来没多久，吃完饭的苏橙就光速变脸，督促他开电脑练习。
　　“离全明星就剩两周啦，你还不努力？看看人家李相赫，这一个周都打了一百局排位复健！”
　　像极了上学时班主任的谆谆教诲，隔壁班又出了个学习狂人。
　　遭殃的就是林燃。
　　“你总得让我洗个澡吧……”林燃万般无奈，“再说碗还没刷呢。”
　　“刷碗我去，你老老实实打排位！”苏橙来了劲头，“今天晚上赢两盘再睡觉。”
　　要是赢两盘你和我睡觉那还有点奔头……
　　想要消极怠工的林燃还是练了两盘佐伊，熟悉了一下拳头新推出的符文系统。
　　洗完澡吹完头发时已凌晨，他倒头就睡，脑海中充满了对新赛季的期盼。
　　和原队友再共事一年，再加上补强的教练，简直就是天大的好事。


第384章：与劲敌的首次见面
　　12月2日清晨，浦东国际机场，人来人往车辆川流不息，一如既往的繁忙。
　　林燃下车去后备箱拿行李，苏橙今天早上有专业课，他一个人赶了过来和全明星队友汇合，而后搭乘飞机前往大洋彼岸的洛杉矶。
　　坐在候机室等了一会儿，他扒拉手机接收了苏橙发来的书单名目。
　　正在研究一个自己看不明白的英文词汇，肩膀突然被人拍了一下。
　　林燃回头一瞥。
　　史森明和小兲这对S6YM野辅拖着行李箱站在身后。
　　“你没和乌兹一块来？”林燃和老队友拥抱问好，倒是很奇怪没看到乌兹。
　　“他碰见957了，估计还在外面聊呢。”史森明嘻嘻笑。
　　林燃心中了然，自从自己拒绝了RNG的转会提议后，他们就放弃了让销户转去打上路的念头。
　　而乌兹一直想要957和金贡这类上单，他们目前的能力碾压让帝，而且能抗能打，都是蓝领级别的巅峰选手。
　　这种上单不需要团队提供过多的资源，他们自己就能稳住对线，团战还能发挥出超强作用。
　　简而言之，很适合RNG。
　　乌兹一直想拉拢他们，幸亏金贡是韩国人，这些年变换口味喜欢抽华子的RNG管理层不会联系他。
　　而看起来就很成熟稳重的957便成了他们的主要目标。
　　RNG尝试通过俱乐部向WE提出转会，但红白军团好不容易培养起一个顶尖上单，怎么可能放人？
　　给钱也没用，WE虽然抠得人称电竞葛朗台，但也不会为了转会费卖掉自家上单。
　　合同在手的WE想都不想就拒绝了RNG，乌兹很苦恼，俱乐部的补强计划被迫告一段落。
　　他决定先和957搞好关系，看看这次全明星赛区对抗赛的时候两人配合怎么样，权当是一次不知情的试训。
　　一旦效果很好，RNG可以等957明年合同到期再尝试出手。
　　两人勾肩搭背进了候机室，乌兹在看到林燃时神情还有些不自然，脸上的笑容也收敛了一些。
　　这次全明星投票，YM包揽了上、野、中和ADC四个位置的票王，唯一剩下的辅助位，现任刘青松以0.3%的微弱劣势败给了前任冠军辅助史森明。
　　一是因为赛区首冠的影响力，二是性格比刘青松更讨人喜欢，傻乎乎只会嘻嘻笑的史森明路人缘确实不错。
　　5个位置的票王就是S6YM夺冠阵容，却因为规则限制‘每支队伍只能有两名选手参赛’，最终只有得票率最高的林燃、蒜头王八来到了全明星。
　　杰克这个老倒霉蛋尽管赢了4.396%的得票，但只能待在YM基地，苦中作乐说要直播队友的全明星比赛混时长。
　　乌兹算是捡了个漏来参加全明星，此时见到林燃表情自然有些尴尬，但也不光是因为全明星名额。
　　还有‘年度最佳ADC’奖项闹出的幺蛾子。
　　颁奖典礼那天晚上，RNG微博就被冲烂了——运营发了一张乌兹上台领奖的照片，杰克粉丝很不爽，觉得这个奖于情于理都得给他们。
　　S7所有官方赛事全满贯，凭什么拿不到荣誉？
　　去年的最佳ADC戴先生虽然世界赛成绩一般，但人家实打实的对位碾压了LPL所有下路组合，而且拿完奖就回韩国了，这个最佳ADC权当是给戴先生这位夺得MSI的功臣效力EDG两年的告别礼物。
　　杰克粉丝一寻思，乌兹S8也不退役啊？数据也不算亮眼啊？
　　他们和乌兹粉丝在RNG庆祝获奖的微博底下撕得不可开交。
　　双方一开始还很理智的扯数据扒交手记录。
　　但说着说着人越来越多，也不知道是谁先开启的人身攻击，砰一下点燃了火药桶。
　　双方撕逼大战愈演愈烈。
　　但终归还是乌兹粉丝败了。
　　两连冠的人气实在太离谱，而且杰克场外负面新闻没有乌兹这么多，导致粉丝数量一直在膨胀，再加上YM其他队员的粉丝还在拱火帮忙，除了自家微博哪儿都逛的猪仔也过来添了一把火。
　　双方战斗力完全不是一个层次，一晚上过去整个评论区被掀得翻天覆地。
　　尽管RNG运营控评控的很快，但休赛期闲来无事高强度冲浪的选手们早就化身猹把瓜啃光了。
　　这种粉丝撕逼，如果双方选手关系好一些的话，还可以一笑了之，甚至私底下把这件事当做笑料相互调侃。
　　但问题的关键是，他同YM中野林燃以及蒜头王八关系真不熟。
　　不算同一时代的选手，而且又没有什么业务交集，也没拌过面，这关系哪能熟络起来？
　　林燃看出了他的尴尬，先伸出手以示友好。
　　毕竟自己放弃了和苏橙相处的半个月假期，长途跋涉上万公里赶往洛杉矶，去都去了，最终目标肯定是冠军。
　　他也不想让这支临时拼凑起来的小破船因为不必要的事宜而心生罅隙，影响彼此之间的感情。
　　乌兹刚刚把手搭上去，还没来得及用力，就听到有人在招呼他们。
　　“大家都到齐了吧？”白色月牙春风满面，身后还跟着原本的助理分析师doom。
　　他是这支LPL全明星的教练。
　　本次洛杉矶全明星赛很有意思，五名选手投票以少数服从多数的原则选择教练，但不能选自己效力的俱乐部教练组。
　　先前，林燃和小天合计了一下将票投给了红米，想着趁新赛季开始之前先和未来的教头见个面，了解一下执教风格和擅长技战术什么的。
　　他们凑了两票，也就是说只要再来一票，红米就将成为LPL赛区全明星队的教练。
　　但世界就是这样滑稽，乌兹史森明和957三个人全把票给了白色月牙。
　　原因很简单，他们的队伍也缺教练。
　　WE自不必多说，红米的老东家，自家教练走了自然要找个替代品。
　　而RNG的火狐也打算离开，从夏决3放林燃加里奥开始，管理层就对他心存不满。
　　尽管是各方原因促成的3放加里奥，锅也没办法全甩在火狐一个人头上，但这些职业经理人可不管这么多。
　　谁叫你有前科呢？S5放铁男，你现在放加里奥？
　　况且管理层能不能忍不重要，对他们来说粉丝是支撑这支全华班走下去的关键。
　　而全华班拥趸夏决打完就在官博下面刷屏要换教练，就差给俱乐部众筹了。
　　加里奥对RNG造成的影响极其恶劣，为了稳住粉丝，RNG早早就将换教练这项事宜提上日程。
　　但问题是，夏决打完就临近世界赛了，临阵换帅绝对会动摇军心。
　　怎么换？没法换！
　　想想吧，上一个临近世界赛开除教练的S5一号种子老干爹吊死在法国巴黎埃菲尔铁塔上才几年呢，忘啦！
　　RNG管理层只能让火狐先带队打完世界赛。
　　前半段顺风顺水，火狐这个人除了绝境下过于听信队员要求，没什么魄力之外，大毛病也不多。
　　一直到半决赛和三星鏖战5局，问题都不算大。
　　虽然RNG是第二次世界赛之旅，但打进4强也勉强算成功，达成了俱乐部的赛季预期目标。
　　但管理层看到鸟巢决赛，瞬间就凌乱了。
　　他们坐在电脑前看着林燃疯狂点菜蹂躏三星，心中冒出一个荒唐念头——半决赛BAN了蚂蚱和加里奥不就行了？这皇冠水平都离谱成这样了，能顶住销户？
　　管理层觉得半决赛失利就是火狐的问题。
　　被横扫还能说是各个方面都有差距，硬实力比不过。
　　但这可是2:3，就是那一口气没顶上去！
　　要是把蚂蚱和加里奥BAN了，让销户中路点菜，这个BO5但凡点成功一局，他们就能和YM会师鸟巢！
　　尽管RNG管理层清楚进了决赛也很难赢如日中天的YM，但全华班进鸟巢本来就是无敌流量。
　　稍微煽风点火，自然有极少数脑子沾点问题的观众出来恶心人——YM你不是全华班，为什么不能把冠军让给RNG呢？
　　不管结局如何，RNG流量绝对恰的盆满钵满。
　　在引流之主管理层心中，火狐的BP破坏了他们的引流计划。
　　这让RNG更坚定了新赛季换掉火狐的想法。
　　但不BAN蚂蚱和加里奥，人家火狐也是有理由说的啊，白色月牙带的是什么人？YM冠军队，你这是什么人啊你叫我带。
　　人家YM上单金贡能挤出来两个BAN位给中路，你RNG行吗？杰斯凯南纳尔三个大爹级单带英雄你就会半个，我用BAN位把中路英雄封掉，上单10分钟自爆一路是吧？
　　但火狐和这群人讲不明白，本就心高气傲的他也不屑于去说什么，合同到期收拾行李就回了台湾。
　　这下可好，RNG顺理成章就盯上了白色月牙——国产，还是冠军教练，还不头铁。
　　教练这行可不讲什么户口本，国产教头反而要相对便宜一些，尽管bsyy拿了世界赛冠军，但报价也在RNG的承受范围之内。
　　这次全明星选教练就变成了三方之间的博弈，最终WE和RNG3比2战胜了YM中野。
　　此时拳头中国的职业选手管理负责人文森也跑了过来，带着他们几个人办登机手续。
　　上海到洛杉矶，飞行距离上万公里，总时长20小时，林燃上飞机就掏出平板开始看视频和排位赛数据。
　　拳头S8季前赛大改符文系统，正逢休赛期不少选手都没琢磨明白，林燃也得慢慢适应。
　　老版本符文和天赋彻底告别舞台，取而代之的是新的符文重铸系统。
　　现在也不会提供3排属性给召唤师自由选择，而是通过符文路径来进行固定搭配。
　　符文树分为一个主系和一个副系，拢共有坚决系、主宰系、精密系、巫术系和启迪系，五种分支自由选择两种搭配到一起，不同的分支都会获得不同的加成。
　　坚决系（不灭之握、余震、守护者）作为主系，搭配任一副系，获得130点生命值加成；
　　主宰系（电刑、掠食者、黑暗收割）作为主系，则会提供11攻击力或18法强的自适应加成；
　　巫术系（艾黎、奥术彗星、相位猛冲），提供15攻击力或25法术强度自适应之力；
　　精密系（强攻、致命节奏、迅捷步伐）作为主系，加成为18%攻速。
　　最后一个比较特殊的是启迪系（启封的秘籍、冰川增幅和行窃预兆），它作为主系会提供20%药水和合剂持续时长，而后根据选择副系的不同，会获得额外的数值加成。
　　副系选择坚决，会提供145生命值；副系主宰/巫术，16攻击力或27法术强度自适应之力；副系精密，提供20%攻速。
　　林燃注意到启迪系符文初始提供的属性加成要高上一些，大概是因为【启迪】符文提供的作战力都过于孱弱，如果不在初始属性上做出补偿，会导致前期强度失衡。
　　简而言之，主系选象征着坚强的绿色坚决，提供生命值（坦克前排）；蓝色巫术系和红色主宰系提供攻击力/法强（法师、战士）；黄色精密系提供攻速（ADC适用）；而启迪本身只有药剂时长增幅效果，主要属性来自副系的4种不同选择。
　　等他到达洛杉矶，已经是当地时间12月3日。
　　地中海气候影响下洛杉矶白天气温依旧高达20℃，温热而和煦的轻风拂动众人的衣角。
　　“嚯，真够暖和的。”乌兹还穿着一身加绒卫衣，被暖风一吹，连忙抹抹额头上沁出的汗。
　　他比柴犬还要胖两圈，温度稍一热就有些上头，熟悉的关公又回来了。
　　957这个老实人也有点忍不住，浑身上下直冒汗，赶紧把自己的大衣脱下。
　　林燃、小兲和史森明三人下飞机时就穿着短袖队服，让自己的小臂沐浴在洛杉矶的灿烂阳光中。
　　三人相当得意。
　　“哈哈哈幸好早有准备啊……”看到957和乌兹的狼狈模样，林燃忍不住笑出声，“上次11月来洛杉矶也是热的不行。”
　　957和乌兹花了足足一秒钟时间思考，才意识到林燃是在讲自己去年11月在洛杉矶斯台普斯中心打S6全球总决赛的事。
　　他们当时一个在加里敦，一个止步半决赛，都没有赢得洛杉矶决赛的门票，根本接不上话。
　　好气啊，被人秀到脸上却无力反驳！
　　小天眯缝着眼看太阳，又开始熟悉的阴阳怪气，“燃哥快给大家伙讲讲S6FMVP的故事吧。”
　　“那钵啊，那钵是先横扫三星，鏖战五局再赢ROX，最后号令之旗定乾坤！”林燃大手一挥，颇带着股挥斥方遒的味道，“你懂不懂S6的含金量啊？”
　　史森明嘻嘻笑，时隔一年故地重游，S6的那支YM似乎永远留在了洛杉矶。
　　“别聊了，我们得先赶去酒店办入住。”文森穿着印有拳头标志的黑色T恤衫，带着他们往外走。
　　这片地文森很熟，毕竟是拳头总部，每年他都要在上海与洛杉矶之间往返数次。
　　身着不同队服的电竞明星跟在他身后，实在过于引人瞩目，不少行人已经认出了林燃，还想上来合影留念。
　　起初只是两个戴着提莫绿帽子的年轻人，而后人越来越多，将林燃团团包住，还吸引了不少其他年龄段的旅客。
　　这里是洛杉矶，好莱坞的所在地，看到林燃的脸他们以为是某个东方来的电影明星。
　　帅的离谱。
　　体型轻松碾压小天的白人女孩挥动强壮臂膀，一不小心就把蒜头王八碾过去了。
　　她抓住林燃的胳膊，让同行的朋友帮自己合影。
　　“这哥哥我好像在哪儿见过！”白人女孩忽闪着卡姿兰大眼睛冲林燃说道。
　　这自然不是她的原句，但英语博大精深，翻译过来就是这么个意思。
　　浓郁的香水味扑面而来，林燃快要窒息了。
　　I can't Breathe！
　　这时候乌兹的作用终于体现出来，他不愧为寝室拳击冠军，三下五除二就把林燃捞了出来。
　　林燃用感激的目光看向乌兹。
　　平时总追着你杀，没想到最后竟然还得靠你解围！
　　他向来知恩图报，决定全明星赛多喂乌兹两颗人头。
　　“Ran，没考虑来LCS.NA吗？”那个头戴提莫绿帽子的男孩尽量放慢语速抬高音量，让林燃听清自己的话。
　　“Team Liquid很有钱，我们需要你！”
　　林燃挥挥手没给明确答复，拖着行李箱跟在队友身后离开机场。
　　Riot特地派了一辆大巴车过来接他们，载着LPL的选手与教练组前往拳头总部所在的圣莫尼卡。
　　距离不过十几公里，大巴车到达卡盖特威酒店时却已暮色四合，远处沙滩上浪花拍击翻涌的声音清澈入耳，街区上人群密集度远不如上海，带着几分悠闲惬意。
　　南侧是大海，北侧就是拳头公司的所在地，环境位置相当优越。
　　“每天供应早餐，然后另外的两顿饭酒店有自助，到时候你们拿着券去餐厅就好……”文森把护照还给他们，“如果吃不惯，附近也有拉面馆和沃尔玛。”
　　“你们想要吃中餐的话可以提前告诉我，”文森临走之前说道，“我有几家中餐馆的外卖电话，订好餐直接去取就好了。”
　　“今天你们早点休息，我的同事明天才能搭建好训练室。”文森临走前说道。
　　林燃和小天这对中野照例同房，他俩把行李箱里的衣物摆出来。
　　“你赶紧先去洗，待会儿我再用。”林燃把洗浴用品和换洗衣物给蒜头王八准备好，然后一把将头发乱糟糟的小兲推进了浴室。
　　半个小时之后，林燃终于将身上浓郁刺鼻的香水味冲洗干净，坐在床上把短发吹干。
　　吹风机发出低声嗡鸣，催动林燃体内潜藏的困意，长途飞行后的他倒头就睡。
　　等第二天起床已是中午时分，林燃先把小兲拉起来去楼下餐厅填饱肚子。
　　LCK代表队估计是夜间落地，此时还没调整好时差，玄冥二老还睡眼惺忪吃着塔可。
　　LMS的人想来是提前到的，Karsa还在和他们赛区的功勋艾迪西Bebe谈笑风生。
　　这是S2暗杀星仅存的斗帝血脉，皮肤‘傻笑之王伊泽逼比’的拥有者。
　　当然，对一部分观众来说，Bebe留给他们印象最深的名场面就是S4世界赛操作小炮被乌兹卢仙草丛蹲伏，一秒8枪送回泉水。
　　卡萨一见到林燃迈入餐厅，顿时眼前一亮，露出招牌式的卡萨盯。
　　而后直接冲了过来。
　　“又是他，卡萨！”小天喃喃说道，这是他家中单外界关系最好的打野选手，必须得提高警惕。
　　“你找到队伍了吗？”林燃这段时间一直和卡萨保持断断续续的联系，索性开门见山。
　　“嗯……我按照你的说法去找了TOP，试训结果还不错，但我不太想去。”卡萨去旁边拿了一杯冰水过来。
　　“为什么？”林燃正在往盘子里夹牛肉，听到卡萨的话愣了一秒。
　　小兲动作同步，夹玉米饼的动作同样顿了一下，藏在眼镜下的双眼冷光一闪，看起来非常中二。
　　警惕性已经拉满。
　　“RNG想要我来，承诺和香锅一起轮换，”卡萨脸上带着几分笑容，“因为……绝食流被削了。”
　　林燃和小兲露出恍然大悟的表情。
　　11月14日，7.22版本更新，拳头对S7世界赛的强势流派与英雄的第一刀砍了下来。
　　野区追赶机制由原来的‘落后每级每个野怪获得30点经验’变为‘落后每级每个大型、史诗野怪获得50点经验’。
　　一刀直接砍在香锅大动脉上。
　　原本石甲虫一共10只野怪，落后一级的时候刷一组，额外的300经验就到手了。
　　现在呢？刷一组给50经验，这一组野怪的经验差距就高达250点！
　　还还怎么玩绝食流？
　　RNG明显也察觉到不对，幸好这个版本更新在转会期之前，他们还有足够的时间去自由市场上寻觅新打野。
　　卡萨就是他们的目标。
　　小兲内心窃喜，“RNG好啊，有乌兹在你们还不是随便赢？”
　　“但RNG我也不想去，”卡萨目光灼灼，“我想来YM，你们还要替补不？”
　　我日你哥！
　　蒜头王八刚才听到RNG钟意卡萨方才扬起的嘴角迅速瘪了下去，内心惊骇万分。
　　当面牛头人是吧？
　　“啊？”林燃没想到卡萨居然还有这种想法，“你真想来？”
　　“我只是想赢，”卡萨又顿了顿，“当然有钱更好。”
　　他也算是个电竞老年人，职业生涯进行到一半还要离开赛区，就是为了追梦和赚钱。
　　拳头削弱野区经验追赶机制的操作让他内心狂喜，以香锅为首的绝食流天克自己这种凭借经验和嗅觉来判断对方位置的雷达式打野。
　　因为绝食流是不讲道理的，直接往你脸上扑，但你就是奈何不了他，以极其暴躁的姿态将老打野的经验式打法冲垮。
　　今年卡萨觉得自己很有机会。
　　连带着转会期挑队伍的动作都慢了下来。
　　我不急呀！
　　手里攥着一份RNG的意向，卡萨根本不愁没有队伍要。
　　“钱……可能够呛，”林燃把手机掏出来，“你有微信吧？”
　　“有有有。”卡萨这些天和LPL赛区的俱乐部频繁接触，这种聊天工具自然是必备。
　　“我把经理的微信推给你，你们两个聊吧。”林燃不想继续掺和转会的事情，特别是涉及队员轮换的事情，他能不插手就尽量不管。
　　“你们今天有时间吗？”卡萨添加好友，而后抬头问道，“我们双方可以约训练赛。”
　　“下午够呛，我和小兲得去一趟拳头，”林燃看着卡萨不明所以的目光，不由得在内心感叹一声这群人的无知，“谈冠军皮肤的事。”
　　先前他们准备在拳头中国和设计师聊聊英雄与皮肤设计意向，但没想到以春丽为首的设计师团队年底飞回总部工作了。
　　没办法，林燃和小兲两个参加全明星的选手可以直接去洛杉矶拳头总部，而剩下的YM几个人只能待在基地里和拳头进行远程视频交流。
　　“啊……”卡萨心中又涌现出几分渴望，他抿了一口冰水压下自己的情绪。
　　……
　　文森带着他们进入拳头的办公大楼，这里极其空旷比上海的工作室不知道宽阔了多少倍，毕竟拳头也配得上财大气粗这几个字。
　　林燃迎面看到的就是安妮与提伯斯的巨型雕像，巨熊极其凶恶，看起来一只手就能捏死熊大熊二，指不定还能捎上吉吉国王。
　　“我们一共有7尊类似的雕像，每周都会改变位置，分配在办公区的各个角落，也算是一个彩蛋，用来提升职工工作新鲜感。”
　　文森充当起导游，在回到拳头中国的上海办公室之前，他在这里工作过几年，对此相当熟络。
　　“墙上悬挂的照片都比较有历史意义……对了也有你们的。”
　　顺着文森的手指，林燃和小天看到墙壁上带有自己的照片。
　　这是拳头官方的荣誉墙。
　　S1网吧赛冠军FNC，之后的TPA、SKT、SSW……所有官方赛事冠军夺冠捧杯时的照片都保存在这里。
　　林燃有三张。
　　S6、S7MSI和S7世界赛，和李相赫平起平坐。
　　“我们的办公区全开放式，也可以拉上几个人去对战区打5V5。”
　　“然后不老老实实做更新是吧？”小兲突然开口问。
　　文森笑了两声没回应。
　　“春丽，春丽！”他看到抱着一沓文件路过的男人，连忙招呼道。
　　用发际线彰显实力的男人循着声音回身，林燃与他对视一眼，激起一路火花闪电。
　　介爷们不像个好人呐！
　　“你们好。”春丽从容伸出自己的右手，林燃看的仔细。
　　右手食指是残缺的。
　　不过他依旧面色如常，伸出手掌与之相握。
　　小天也明显注意到了这个细节，但同样没有多说什么。
　　“这是春丽，拳头的设计师主管，也兼职拳头中国的运行主管，”文森介绍道，“这两位世界冠军，不用多说了吧？”
　　春丽颔首，“当然，老熟人了。”
　　文森展现出话痨属性，他带着几人前往设计师群组所在地，路上叨叨个不停。
　　“春丽当时可是打到了美服排位第四，我们这儿分最高的人就是他，天天打自定义Solo虐老板，他要是当时去打职业，指不定还能拿个世界冠军！”
　　“厉害啊。”林燃对他刮目相看，右手少了根食指必然会影响鼠标活动，这样都能上美服第四吗？
　　“这也是我们公司跨界就业的典范，他当时在上海交大念EE，没想到一开始居然入职成了码农……”
　　林燃更是肃然起敬，上海脚痛大学的电气工程，原本叫电机系，知名校友只能说是如雷贯耳。
　　文森将二人送到设计师团队群组的办公地点就告辞离开，他还得去找总裁述职，忙得很。
　　“我负责补丁平衡，不主管冠军皮肤，我给你们找负责人，然后拉几个画师和美工，你们去最里面的会议室聊。”春丽很有魄力，看起来像是个老板。
　　一群人坐在会议室里，有人给林燃和小兲倒了杯冰水。
　　“冠军皮肤有想法了吗？”设计师打开电脑，准备将选手们的想法记录下来，太过荒诞的不予采纳，剩下的可以商量。
　　“我就想……要个小黄鸭。”林燃用英文和他简单沟通。
　　“你说中文，我帮你翻译。”一个身材匀称，说话吊儿郎当带着点北京味的小哥开口说道，“我花名叫拉克丝，叫我雷克塞也行。”
　　“小黄鸭？”络腮胡设计师一皱眉，“可达鸭？”
　　“这不行，宝可梦版权太贵了……”
　　林燃能听懂英文，但是表述有些费劲，“不是可达鸭，就是一只普通小黄鸭。”
　　“这样的！”林燃从手机里调出照片给设计师看。
　　络腮胡大哥面色瞬间转晴，“那就好那就好。”
　　他想不明白为什么要用小黄鸭，不过也没多问，估计是有什么奇怪的癖好。
　　……
　　等他们说完自己对于皮肤的想法，已经临近下班时间。
　　文森满脸疲色走了过来。
　　“你们聊完啦……”看到二人点头他方才继续说道，“办公楼里有周边商城，你们也不白来一趟，挑点东西当个纪念品礼物吧。”
　　周边商城占据了办公楼的一隅之地，但内里商品属实不少。
　　“很多东西都是国内没有的，比如说这个露露的法杖……”
　　文森给他们扒拉着。
　　林燃看到了熟悉的绿色提莫帽子，没敢往头上戴。
　　他最终选了一个发条的魔偶形状钥匙扣，比较实用。
　　“看我看我！”
　　身后传来小兲的大喊。
　　林燃回头就被吓了一跳。
　　“这什么玩意？”
　　“头盔！”小兲整个人缩进硕大的玻璃头盔中，蒜头王八像是潜入鱼缸，声音被阻隔过，显得瓮声瓮气。
　　“啊……宇航员深海泰坦诺提勒斯的那个皮肤道具，我们做不出真的宇航服，只能拿个头盔做替代。”文森笑了起来。
　　“就要这个了，真好玩！”小兲把头盔摘下又戴上，像是乌龟反复探脑袋，“出门还不用担心被爆头……文森你这头盔结实吧？”
　　“我们都是用最好的材料，当然结实。”文森一本正经。
　　取走纪念品的林燃与小天匆忙回到酒店。
　　训练室已经搭建完毕，957史森明和乌兹三个人已经在排位练习了，二人也不敢再耽误时间，加大练习量恢复状态才是正事。
　　12月8日，全明星赛区对抗赛正式打响！


第385章：你在逗我吗？
　　这次参加全明星的8大赛区平分为两组，LPL和北美、东南亚和巴西赛区分到一起；而LCK则是和港澳台、欧洲与土耳其位于同一小组。
　　每个小组会有两个赛区出线，而后依照半决赛BO3和决赛BO5的赛制进行比赛。
　　相比之下，LPL的签运确实不错，组里连个能打的都没有，被乐观家族传染乐观病毒的观众们已经预定LPL的决赛门票了。
　　“为什么说是好签啊……”正在洛杉矶LCS演播室后台的小天又开始恶心人。
　　身子太脆导致时差调整的很慢，现在头还有点晕，他索性躺在沙发上闭目养神。
　　林燃去旁边饮料机接了杯苏打水，回到房间看见小兲的躺姿忍不住蹙蹙眉头。
　　“你别这么躺着，对颈椎不好。”
　　“要不我枕你腿吧。”小天忽闪忽闪眼睛，恶心人没完。
　　蒜头王八这句话勾起了林燃的回忆，他想起自己与苏橙亲密相处的半个月，枕腿什么的也是常规操作。
　　尽管小兲和苏橙身高差不多，体型也相差不大，但王八怎么和橙子比？
　　“滚滚滚。”他粗声粗气没好气的说。
　　话虽这么说，但林燃还是将两把电竞椅的腰枕抽出来，然后叠在一起塞进空背包里，“你垫着当个枕头用。”
　　“哦哦……谢了。”蒜头王八把背包往后脑上一放，腰枕提供的弧度让他的颈椎舒服不少，刘海耷拉下来遮住眉毛，体型瘦削至极，看起来人畜无害。
　　“今天第一局，大家放松一些，玩些花活也可以，主要把士气打出来。”白色月牙根本没怎么准备小组赛。
　　毕竟同组的3个赛区与LPL实力差距实在太大。
　　他早就在研究淘汰赛的对手了。
　　乌兹在狂喝冰可乐，把粘在右手手掌腱鞘上的复健贴撕下来，活动活动手指准备上场。
　　一旁的几名队员习以为常。
　　从他们合练的第一天起，乌兹就一直带着治疗腱鞘炎的护具，护具相当于在手掌的发力点套了一层膜，肯定会不舒服。
　　平时训练赛的时候强度低，他也没必要脱下来，但正式比赛乌兹害怕影响正常操作。
　　ADC的操作强度比一般位置要大，从对线期到团战，比赛全程都算得上刀尖上舔血，反应稍慢一步就成了吃三路不输出的暴毙混子。
　　乌兹前期对线攻速慢的时候还得一下普攻点4下地板，尽管对躲技能有一定帮助，但不得不承认存在不少无效操作，而且会加剧右手腱鞘炎。
　　由于腱鞘炎的不可治愈性，理疗只能延缓他的手伤，只要还在职业赛场上一天，手掌的疼痛就不会消散。
　　但乌兹依旧没有选择退役，他和明凯一样，钱对二人的诱惑依旧存在，但早已没那么大了，追求自我价值的比重更高一些。
　　他依旧想夺冠，现在乌兹家中除了人称小S赛的Solo赛奖杯之外，只有一个洲际赛捧杯照片。
　　按照决赛打LCK的3场胜利来算，他也就是1/3功劳。
　　没什么含金量，要是到退役时架子上还摆不满冠军奖杯，他总不能摆个花盆上去吧？
　　尽管习惯的战术体系不符合当前拳头改动的版本趋势，尽管关键局心态很差……但乌兹确实想赢。
　　看着小胖子握着鼠标不停的适应没有腱鞘护具的右手，林燃抚摸自己手上的黑色护腕。
　　心中暗自庆幸自己预防的早，职业生涯本就偏短的选手如果再摊上伤病，那可真完了。
　　文森这时候推门走了进来，手里还抱着个平板。
　　“大家现在没事了吧……”他目光扫过休息室，“波比想和你们视频聊天。”
　　蒜头王八听到这句话立马一个鹞子翻身从沙发上蹦了起来，从自己背包里抓出宇航员泰坦的头盔就往头上戴。
　　整个动作异常连贯，林燃都怀疑自己在洛杉矶好莱坞看到了成龙表演。
　　金亦波的脸出现在平板电脑中，上海如今还是清晨，他坐在家里穿着休闲衬衫。
　　刚想和远在美国的选手打声招呼，就看到小天稀奇古怪的造型。
　　“这是什么意思？”波比指着小天的头盔问道。
　　戴个头盔干嘛？我还能把你天灵盖砸烂不成？
　　“没事波比，他玩Cosplay呢，你说你的。”林燃拍拍小兲的大头盔圆场道。
　　“我就简单说两句。”波比开始了他的表演。
　　“这次全明星赛的性质大家也清楚，拳头既然想要取消娱乐性，大家也要打起精神来……”
　　波比这两句话可够长的，洋洋洒洒说了四五分钟，最后终于收尾。
　　“希望各位代表LPL赛区的选手打出开门红，把奖杯带回上海！”
　　关掉视频通话，文森瞥了一眼时间。
　　“把设备放好然后上台吧，”他催促道，“记得出场的时候踩在线上，别乱了阵型。”
　　五名选手抱着外设穿过长长的候场通道，这是LCS北美赛区的常规赛举办地，周围墙壁上悬挂着历届LCS冠军捧杯照。
　　呲着牙齿像是在给高露洁打广告的大师兄在其中格外醒目，只能说不愧为北美真正幻神。
　　但全世界都是一个样子，联赛幻神没用，世界赛一拉跨，印象分直接破灭。
　　幻神大师兄这次上不了场，只能在英文流解说台看个热闹，世界赛北美之光C9的艾迪西女装大佬接过了大师兄的棒子。
　　林燃将外设卷在一起，放入候场通道门口的箱子里，待会儿工作人员会趁入场仪式时，凭借键鼠上贴有的标签将它们放到选手座位上。
　　通道门口还贴着本次全明星赛的宣传语——摒弃一切娱乐，回归最纯粹对抗。
　　“接下来，让我们有请——LPL All Stars！”一看体型就知道肺活量惊人的主持人挥动手臂，像是想要借给嗓子力量，“TOP，957！”
　　介绍957的时候小天就蚌埠住了，咧嘴笑的无比开心，957自己也面露尴尬之色。
　　英文解说介绍这种数字型ID的时候只能一个数字一个数字念，听起来无比怪异。
　　“早知道我就叫V了，哪来这么多事。”957自嘲的同时还不忘玩了个梗。
　　“Jungle，Tian！”
　　演播室里的观众数量与鸟巢没办法比，但热情的粉丝依旧用漫天掌声迎接蒜头王八。
　　“Mid——”主持人声音一沉，而后如擂鼓闷雷般的声音在密闭演播室中绽开，“Ran！”
　　看台上观众早有准备，伴随着林燃ID一同爆发出来的是震耳欲聋的喧嚣欢呼！
　　这是英雄联盟电竞圈冉冉升起的新神，当下的联盟第一人！
　　此时正是国内清晨时分，早起补时长的杰克睁开惺忪睡眼，刚开启直播塞上耳机准备看（混）比（时）赛（长），演播室突然泛起的呐喊声就把他吓了一跳。
　　“鬼鬼，这就是牌面吗？燃哥！”杰克跑去基地训练室冰箱拿了一罐可乐，美滋滋喝了起来。
　　【什么叫联盟第一人啊（国际后仰）】
　　【有点历年MSI全场唱给Faker唱生日歌内味了】
　　“ADCarry，乌兹！”
　　乌兹挂着无奈的笑挥手向观众问好，尽管他再三强调这个ID应该分开念Uzi，但外网介绍他总用冲锋枪。
　　“Support，Ming！”傻乎乎的史森明听到掌声又开始笑，国内直播间弹幕全是‘嘻嘻嘻嘻嘻嘻’。
　　随后LCK代表团出场，同样迎来全场欢呼！
　　原本上单票王是可汗，韩国有不少人喜欢他这种直播整活儿性格，但下路玄冥二老将龙珠的两个全明星名额抢光了，气得可汗用已经忘得差不多的中文狂骂‘敲尼玛’——还不能用韩语骂西巴，不然会被罚款。
　　最后Cuvee顶替了他的位置，和安掌门、Faker与玄冥二老一起参加本次全明星。
　　8个赛区的40名选手全部登场亮相，而后进行揭幕战的两支队伍留了下来。
　　北美赛区作为本次全明星的东道主，自然逃不过揭幕战。
　　但也不知道拳头是不是故意恶心人，揭幕战对手安排了LPL赛区。
　　和另外两名官方解说如丧考妣不同，嘉宾大师兄在解说台上笑嘻嘻，反正坐在场上的不是他，巴不得北美赶紧死。
　　“这盘兄弟们，玩点什么骚东西？”林燃登陆自己的帐号。
　　小兲这次来洛杉矶完全放松了自己，开团章口就来，“4保1怎么样？”
　　“给燃哥玩个卡尔玛，这局我2级直接抓下！”
　　乌兹露出尴尬而不失礼貌的微笑，世界赛打完他的情商又重新占领高地了，“3级吧，2级太早了。”
　　他自认轻飘飘一句话，似调侃似认真便把小天的话堵了回去。
　　白色月牙决定让队员自由发挥，他和五人商量好想使用的英雄就开始思量BAN位安排。
　　伴随着锵的一声脆响，双方载入比赛BP！
　　正在嘶溜嘶溜吃肠粉的杰克抬起头，终于停止混时长行径，开始尝试解说。
　　斗鲨平台手底下打手一片，如果说主机区有寅子和超级小桀、那英雄联盟区就有冯提莫……阿不，YM全队。
　　其中头号打手就是林燃、杰克和小兲，依靠顶尖节目效果加上实打实的成绩，在斗鲨内横行霸道。
　　普通主播由于版权限制没办法播拳头的英雄联盟比赛，但他们是玩特权的，比赛随便看随便播。
　　“蓝色方NA第一BAN给了佐伊，”杰克笑出了声，“刚出的新英雄就直接封锁掉吗？”
　　“这也太尊重燃哥了，他新版本都没怎么玩，佐伊玩的还不如哥们我，别怕啊比尔森。”杰克调侃道。
　　而LPL则是将山羊大叔奥恩送上BAN位。
　　这英雄现在的强度就恶心，林燃当时看版本更新公告的时候都吓傻了。
　　7.17版本登陆联盟，错失了参加S7世界赛的机会，但紧接着一直到全明星比赛服的7.23，一共6个小版本，奥恩被增强了4次。
　　就NM离谱！
　　春丽但凡把对奥恩的加强放一半在刀妹身上，老婆刀锋意志都不至于凄惨到连比赛都上不了的地步。
　　“NA再BAN黄鸡……要不要这样啊？”杰克开始为自家中单叫屈，“前两个BAN位全给中单？”
　　黄鸡现在的强度相当高，一方面是英雄本身有增强——16点基础生命值和10点移速，Q【狂沙猛攻】的前期伤害得到增强，E【流沙移形】如今释放即可获得护盾，而且在命中敌方英雄后会获得一只沙兵。
　　算是极大的战力提升。
　　另一方面是因为天赋符文的改动。
　　现在巫术系【奥术彗星】非常强势，只要是能带彗星的英雄就是真爹。
　　黄鸡恰好就是受益者之一，彗星配合沙兵为他提供超强的对线消耗能力，强度瞬间提升了不止一个档次。
　　小兲则将烬BAN掉，这英雄依靠W【致命华彩】现在也是最容易触发彗星的ADC之一。
　　而且更关键的是，乌兹不太会用，这局LPL全明星的原定计划是保护下路，肯定要给乌兹玩个能C的，烬在赛场上还是偏向于工具人。
　　“北美最后BAN掉了维鲁斯……”杰克没有多想，尽管目前YM还没有对新版本进行集训团练，但身为职业选手的敏锐嗅觉还是让他脱口而出，“这也是限制主Q【穿刺之箭】的Poke流派，这英雄带彗星也够恶心的。”
　　畸形的香炉并没有继续猖狂下去，世界赛版本之后设计师立马两刀砍了下来——一是香炉提供增益效果无法吸血，二是提供的攻速和伤害被重重削弱。
　　香炉的强度下滑，导致下路生态发生彻底变化，原本小炮、大嘴、霞此类依靠普攻的射手瞬间被打入冷宫。
　　而彗星泛滥成灾，带来的后果很明显——强开型硬辅选取率节节攀升。
　　道理很简单，彗星这个天赋本质上是个消耗类天赋，搭配Poke型英雄才能将效用发挥到极致。
　　而Poke怕强开，这是普遍认知。
　　白色月牙看的也很明白，他将保护能力最强的辅助塔姆送上BAN位。
　　摆明了不想让北美下路混吃等死。
　　此时解说席上，泽元正和刚刚拿奖的新人解说Rita谈笑风生。
　　“外面剩下的强力ADC就是伊泽瑞尔和女枪，我觉得要不要给Sneaky抢EZ啊，他下路打RNG双人组铁定要抗压。”泽元笑着调侃。
　　Rita也笑出了声，“北美的三条路应该都要抗压吧，没道理能赢咱们LPL。”
　　“我觉得他们可以试着选个牛头，这样找机会能力要强一些。”
　　解说的话传入耳中，杰克才想起自己忘关声音了。
　　他下意识回了一句，“这怎么可能选牛头啊，肯定锤石的。”
　　而随后NA赛区的选择也证明了这一点，魂锁典狱长锤石！
　　Rita脸一红，没想到自己第一次上这种大赛解说席就出了纰漏，立马闭嘴不吭声了。
　　“……也可以吧，毕竟进可攻退可守的选择。”泽元圆场说道。
　　此时杰克直播间迎来了一波弹幕高潮。
　　【6666，读心术是吧？】
　　【我只能说，有丶东西】
　　【强啊杰克！】
　　柴犬冷哼一声，面不改色先把肠粉吃净。
　　内心也欢呼雀跃。
　　嗨呀，又让哥们装成功了！
　　“看到没有，这就是哥们的李姐！”他把食物咽进肚子里，方才和观众解释，“牛头现在没有大加强，只能单凭余震来提升他的强度。”
　　“但锤石也可以带余震，而且还有另外一个关键点——选牛头几乎是默认放弃前期线权的，北美这个双人组本来实力就不强，如果再拿牛头，下路很容易被乌兹和史森明那个屌人随意玩弄。”
　　“相比之下，锤石就要强不少，1级的对拼推线能力要比牛头厉害上太多，”杰克说嗨了，继续补充说明，“毕竟打RNG下路，1级处理非常重要。”
　　直播间弹幕和捧哏一样，纷纷问起为什么。
　　“原因就是你不能让乌兹把线囤起来，比方说下路第二波兵的3只近战兵是个抢2时间点，你可以抢不过RNG，但一定得把兵线处理好……”他语速拉的很快。
　　“因为抢不到2级，你落后等级肯定要被RNG双人组压出兵线区，如果第二波兵的3只近战兵你不处理干净，乌兹就能带着6只兵攒慢推线。”
　　杰克抿了口可乐，一股脑说完，“第三波炮车兵过来再把兵线一股脑推进防御塔，然后乌兹就开始卡射程趁你补刀的时候折磨消耗，有炮车抗塔，这个塔下兵线必定能支撑到第四波兵线赶来，回推线就形成了。”
　　“到时候你血量被压低，RNG双人组状态相当健康，可以摇打野甚至越兵线搞你，你这时候就算换人头也是血亏——因为你兵线是推出去的，乌兹不会漏兵。”
　　杰克终于结束了他的长篇大论，“所以选锤石比牛头好，1级用手长优势处理兵线，让RNG没办法囤兵进塔，就不会有后面的一系列连锁反应，懂了吧？”
　　【懂了懂了，我这就上号去找RNG下路双人组】
　　【别去，你打不赢！】
　　【没事，我压根没听明白】
　　【所以说‘北美要拿牛头’的都是猪鼻？兄弟们把Rita给我冲了！】
　　“我们先拿杰斯怎么样？”白色月牙说道，“957你用兰博没问题吧？”
　　老实敦厚的957自然没什么意见，教练安排的任务向来是完美执行。
　　“诶？杰斯+兰博，”泽元眉头一皱，“lpl这是想要玩中上摇摆！”
　　林燃当时凭借兰博中单在联赛和世界赛舞台上大杀四方，让人印象深刻，而且现在兰博也能带彗星，消耗能力相当强。
　　“拿蚂蚱吧。”比尔森看向自家教练，他不觉得自己能从林燃身上讨到多少便宜，拿个蚂蚱混比较符合他的心理预期。
　　“你要带启封的秘籍吗？”sneaky问道。
　　“如果是杰斯中单的话我就带，”比尔森思忖片刻回答道，“兰博的话我用冰川增幅，他腿短，我留人打野过来Gank就行。”
　　“北美拿到女枪和蚂蚱的双C，这样一来，看看LPL首轮最后一个选择，应该是给乌兹拿EZ……”
　　泽元话音刚落，小黄毛伊泽瑞尔的头像就出现在LPL3楼林燃的选用框中。
　　依靠天赋【行窃预兆】，小黄毛近期坐稳版本T1射手，算作普攻特效的Q技能隔着1000码就能偷到东西。
　　行窃预兆让EZ发育速度快了一个档次，魔切+冰拳的成型期也将提前到来，相当于变相延长了伊泽瑞尔的中期强势阶段。
　　登场率和胜率自然有所提升。
　　第二轮BP，一如既往针对双方没有选择出来的其他位置，LPL禁用纳尔和慎两个出色的单带选择，而北美则是将皇子和猪妹这两个优质打野封锁掉。
　　“小天你觉得酒桶、螳螂和盲僧哪个好一点？”白色月牙在英雄选择上完全放手不管。
　　蒜头王八瞥了一眼自家阵容，“……酒桶吧。”
　　“白色月牙这是要将辅助留到最后选吗？”泽元看着自家赛区亮出的前四手英雄，眉头一蹙觉得不太好。
　　这版本都是硬辅，对面都明牌亮锤石和女枪的下路了，还有什么可藏的？
　　但他也没多说什么，看着北美选定大树和螳螂，转而分析对手的阵容，“北美这边中上两条单人线全带有硬控，配合打野的能力相当强，这局螳螂的发挥空间很大啊，随便抓都能对LPL造成威胁。”
　　而小明在和队友教练沟通之后，选择锁定英雄！
　　堕落天使莫甘娜！
　　这英雄已经很久没有出现在职业赛场上了，LPL在这次符文大改之后却果断将其掏了出来。
　　观众仔细想想，感觉还真的可行，W地沟油可以完美触发彗星，而且黑盾在抵挡对方大树与马尔扎哈的强开上也有奇效。
　　“酷啊史森明！”杰克兴奋起来，“兄弟们，这局赌一下对面这个无位移双人组吃史森明多少个Q吧，估计没我能接。”
　　刚刚消停一会儿的弹幕，一瞬间吵吵嚷嚷又全是节奏，杰克切出去瞥了一眼，拼命压制住上扬的嘴角。
　　毕竟是老主播，柴犬精通任何能让弹幕量爆炸的方法。
　　而双方阵容已经确定。
　　蓝色方LCS.NA：上单大树、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路女枪+锤石。
　　红色方LPL：上单兰博、打野酒桶、中单杰斯、下路EZ+莫甘娜。
　　“最后还是给Ran哥拿杰斯，力求单线打出优势……”泽元现在也混成老解说了，先打开话题给Rita自由驰骋的空间。
　　“从阵容来说，我们LPL这里比较偏Poke消耗，而北美则偏向强开，”Rita这段时间不吭声，准备的还算充分，“那这局比赛的焦点就在于我们在前期能打出多大优势，以及小明这个辅助莫甘娜能在防强开上发挥多大作用。”
　　林燃正在飞快调配符文，在改版前两天的生疏之后，他现在点符文速度飞快。
　　电刑-血之滋味-僵尸守卫-无情猎手，副系带了巫术系的迅捷+水上行走。
　　这套符文就突出一个跑的快，无情猎手的脱战移速+上副系两个加移速的小符文，林燃打算当香港记者。
　　对面比尔森不出意料带了启迪系里的【启封的秘籍】，当前版本这个天赋两分钟就能拿到第一块召唤师技能碎片，之后每6分钟可以获得一块。
　　但弊端也很明显——必须在泉水商店旁边才能使用。
　　也就是说，它没办法为英雄对线提供多少帮助。
　　林燃鼠标在比尔森副系的巫术系上晃悠，这意味着蚂蚱的初始属性已经完全暴露在他面前。
　　+20%药水持续时间，以及27点法强。
　　没有生命值，林燃望着比尔森召唤师技能栏里的治疗术，面无表情抿了一口苏打水。
　　尚未载入召唤师峡谷，现场看台上观众就发出焦躁的欢呼声，休赛期对这群电竞爱好者来说同样是一种折磨。
　　他们迫不及待想要看到主场战队与LPL之间的对决。
　　输赢芜锁胃，反正北美观众这些年早就输麻了，看LCS比赛就和林燃看国足一样。
　　先把自己的预期调低，北美观众想的都是‘能杀一次林燃’就算成功，一旦超过这个标准，剩下的全是意外之喜。
　　林燃操作着蔷薇绅士杰斯在泉水里打转，顺便活动手腕，一个月没打正式比赛的他需要熟悉一下节奏。
　　长剑+复用性药水，泉水开门就开始切换形态，加速让自己赶往野区。
　　“LPL非常凶，他们抱团直接入侵北美下半野区！”
　　林燃这方一级团战斗力都不算差，而北美那边有螳螂和蚂蚱，这两个英雄1级几乎就没什么用，根本不是他们对手。
　　“Sneaky撤的慢了一些，被乌兹摸了一个Q！”
　　小黄毛射出的白浊液体呲了女枪一脸。
　　“中了中了！”
　　乌兹大喜，一个钱袋出现在背包栏中。
　　“这都什么狗运气啊？”小天笑骂，“多少钱？”
　　“80！”乌兹声音响亮得像是春晚小品里砸墙的黄宏。
　　“他回不了城，我把位置卡住了！”小明一直往前逼走位，吃了女枪E【枪林弹雨】以及彗星伤害，血量下降一截，但是成功阻止女装AD的回城。
　　“我3级往下走，你们注意一下，最好控下线。”林燃声音平静。
　　“啊？”乌兹懵逼了，“你带的可是引燃啊。”
　　这也能3级支援下路？
　　乌兹想起自己之前开的玩笑——2级抓下太早了，3级来吧。
　　你还真3级来啊？
　　乌兹此时心慌的不行，脑中都是自己好兄弟55开的那句名言——我开玩笑的呀兄弟！
　　你别为了抓下路，连对线都不打了啊！
　　“……有什么问题吗？”林燃也有些疑惑。
　　蒜头王八和史森明目光也离开自己屏幕，看向乌兹。
　　这不是很正常的吗？
　　这一幕被现场摄像师精准捕捉，呈现在全球观看直播的观众面前。
　　【小兲：发生神魔事了？】
　　【嚯嚯嚯，死亡凝视？】
　　【名场面来咯，先截图先截图！】
　　乌兹不清楚弹幕带起的节奏，他听完林燃的话竟一时语塞，心中懊恼这几天训练赛对自家中单的了解不够深。
　　林燃提着墨丘利之炮上线，带着被动破除双抗的那发炮击一直留在手里。
　　看着林燃逼近的走位，比尔森也不敢向前，他放弃了学E【煞星幻象】的念头，打算用射程更远的Q【虚空召唤】去补残血近战兵。
　　他觉得林燃会用炮形态Q的范围伤害去补掉3只残血小兵，这样一来，杰斯只有500码的普攻范围必定无法威胁到他。
　　但林燃趁着比尔森放Q的施法卡顿动作，果断出手Q【电能震荡】，成功命中无法走位的马尔扎哈。
　　炮击轻松撕裂了马尔扎哈的膜，破坏其被动【虚空穿越】的同时还造成了一点伤害。
　　不过为了骚扰比尔森，林燃漏了两只斌。
　　在双方近战兵阵亡之后，林燃操作着杰斯继续向侧前方压进，蚂蚱如今没有技能，根本无法对他造成威胁。
　　比尔森为了更好利用启迪系提供的+20%药剂时长被动，出门装特地选择了腐败药水，而他就算磕了药加上三只远程小兵帮助也打不赢林燃。
　　毕竟杰斯有两套技能，加上锤形态的额外伤害加成和出门装长剑，蚂蚱根本不是对手。
　　比尔森只能后撤，等自己技能转好。
　　但林燃就卡在侧面不A兵，双方远程小兵再度变成残血，见比尔森上前想故技重施用Q【虚空召唤】清理小兵，他又是一发Q【电能激荡】成功命中！
　　原本还在冷却的被动【虚空穿越】由于受到伤害，再次重新计算CD。
　　30秒的被动冷却时间在比院长心中却无比漫长，他眉头一皱，尽管血量还剩八成多，但还是谨慎地磕下一层腐败药水保持状态。
　　而林燃为了消耗，再次错失补刀良机，这次仅仅补到了两只斌，第一波兵线他被比尔森拉开了3只补刀。
　　“957你能稍微推下兵线吗？”林燃也不着急，他心平气和与上路队友沟通。
　　957这局玩的是个兰博，而且小天由于1级换Buff开局还在下半区，按理来说在面对大树时推线是个很愚蠢的选择。
　　因为北美队很有可能直接摇打野螳螂过来，配合大树点控Gank击杀自己。
　　换做一般上单都会否决林燃的建议，因为实在太危险了，但957和金贡一样，典型牺牲小我顾全大局。
　　他选择相信自己的队友，操作兰博开启Q【纵火盛宴】摇头晃脑烧兵线。
　　林燃得到队友肯定答复，继续执行自己的计划。
　　他就趁着己方小兵变成残血，而比尔森上前用技能补刀时用Q【电能激荡】长达1050码的射程进行消耗，让蚂蚱的被动一直处于冷却状态。
　　如此行为一直持续到第三波兵线到来。
　　林燃开始频繁A兵损耗血量，磕掉复用性药水，上前用普攻点掉最后一只近战兵抢先升至3级。
　　他秒学技能，Q【电能激荡】出手的同时点击侧面地板，E【加速之门】施放出来，让电能球的射速急速提升！
　　歪门炮！
　　迅捷无比的炮击裹挟着无尽电能命中马尔扎哈，血量霎时下降一截！
　　“加强炮中了……”泽元拉长语调，话语听来非常平淡。
　　但下一刻，杰斯骤然暴起！
　　林燃借助加速带提供的移速向前飞奔，W【超能电荷】开启，切换锤形态再次获得40点加速，配合天赋【迅捷】提供的4%额外移速，移速逼近500，瞬间就冲到比院长身前！Q【苍穹之跃】+W【闪电领域】，空中还挂上了引燃！
　　“这引燃是什么意思？”泽元失声高喊，“比尔森此前可是满血！”
　　“Ran哥这就要动手吗？”
　　国内观众听着泽元讶异到极点的叫喊声，看着杰斯高高跃起，拎起重锤狠狠砸在蚂蚱头顶！
　　比尔森没想到自己中歪门炮之前是满血，杰斯居然敢扛塔上来对拼！
　　而且他明明记得林燃没有插下饰品眼，你不知道我家螳螂位置，怎么就敢这么玩？
　　你不怕我队友的吗？
　　但比院长马上就意识到自己犯下了一个多么致命的错误。
　　中了锤形态Q【苍穹之跃】配合闪电领域打出电刑，造成高达75点物理伤害！
　　血量霎时下降到一半以下！
　　而且自己还被苍穹之跃挂上缓速效果！
　　林燃贴脸敲锤，想要光速敲出此前借助W【超能电荷】提升至攻速上限的三发普攻！！
　　“比尔森闪现拉开距离，顺便还交出治疗术！”
　　但林燃反应同样很快，跟闪现三锤子在1秒钟时间内全部砸了出去！
　　以红色主宰系为符文主系，还提供了11点攻击力，加上出门装长剑，杰斯攻击力刚好达到70，带着锤形态被动的3锤子下来，面板伤害就高达210点。
　　2级蚂蚱没有符文的生命值加成，可谓是脆的要死！
　　蚂蚱血量霎时见底，林燃一记E【雷霆一击】敲走比尔森的同时也带去了他仅有的血量！
　　马尔扎哈眼神不甘而迷茫倒在塔下，看着林燃抗第二下防御塔伤害安然离开。
　　“3级满血单杀！”泽元大呼小叫一阵嚎，“我看到了什么？”
　　【66666！】
　　【这杰斯伤害有这么高？3级一套秒？】
　　【这杰斯爆杀蚂蚱！】
　　【比尔森技能交的真果断】
　　【蚂蚱和张纸一样，一戳就碎啊！】
　　受害者比院长双目失神目光呆滞。
　　什么玩意？
　　我满血的大蚂蚱呢？怎么就死了？
　　3级杰斯一套伤害把我满血给秒了？
　　你在逗我吗？有没有天理啊！
　　比尔森都想给春丽寄刀片了。
　　“强啊燃哥！你太猛了，我根本吃不消！”小兲舒服的不行。
　　玩打野最喜欢的就是双Buff刚刷完，三条路有队友能打出对位单杀。
　　“乖乖，这是怎么杀的？”乌兹没想到林燃这么生猛。
　　“没办法，新版本这个符文伤害提升太多了，”林燃叹了一口气，“我也不想对位单杀的，他为什么满血不回城啊？”
　　原本还可以靠黄色符文带护甲和血量来提供前期坦度，但这个版本根本不现实。
　　符文前期提供血量，选手就要点坚决系才行，其他都不会提供坦度。
　　可绝大部分英雄在这个版本都没办法点坚决系，比如这局的蚂蚱。
　　但这就给了林燃破局的机会！


第386章：开门红！
　　“走走走，去下路！”小天吃完北美队的锋喙鸟，想要去找乌兹打开优势。
　　“等等，我得把他传送骗出来。”
　　林燃很冷静，先将兵线清理干净，他知道比尔森现在手里握着一片启封的秘籍碎片，可以换召唤师技能。
　　如果贸然往下跑很有可能被比尔森察觉。
　　林燃安安稳稳将炮车兵线全部推进比院长的防御塔。
　　两秒钟之后，北美队螳螂来到上路！
　　957看到中路爆发单杀的那一瞬间就反应过来林燃先前的意图——让自己兰博推线，故意把螳螂骗过来，这样中路就创造出了一个没有打野的世界！
　　因此他撤的很早，看到螳螂露面的时候还扯起嘴角——勾引成昆。
　　而中路，林燃像是慌忙失措，当着比尔森防御塔的面往上路跑。
　　“你们要杀就快点，杰斯往上走了！”比尔森用启封的秘籍碎片将治疗术切换成传送，TP赶往中塔清理小兵。
　　“957向后撤退，但大树更加果断，普攻补掉最后一个小兵，直接闪现捆绑！”
　　大树打定主意要和兰博来一场捆绑Play，腆着脸捆缚住约德尔人的机甲。
　　而先前普攻击杀的那只小兵让炮车兵线全部被清光，兰博拥有了孤立无援效果，螳螂可以提升自己的伤害！
　　但957开Q【纵火盛宴】提升温度，电子鱼叉命中缓速螳螂的瞬间，闪现往后方拉距离，将大树带了过来。
　　而且让自己位于即将到来的第4波兵线前方，孤立无援效果瞬间消失！
　　螳螂没回过神来，还用力向前跳，一套伤害只堪堪打碎兰博的黄温破碎护盾，要不是触发电刑，957甚至都不会掉血！
　　大树尽管用Q【奥术重击】把957往回敲，但他和螳螂的爆发伤害就到此为止，将兰博血量压低至1/3后却只能眼睁睁看着957回到塔下。
　　“北美队的上野没伤害，他们杀不掉兰博！”
　　大树和螳螂不敢深追，刚才林燃的杰斯在往上走，他们再纠缠下去，很有可能被双杀。
　　螳螂只能回去刷自己野区，打算等比尔森到达6级去中路给林燃一点颜色看看。
　　北美队所有人都觉得风平浪静，但就在杰斯消失在视野范围15秒之后，他和酒桶两人出现在下路三角草丛！
　　“啥情况？”
　　女装大佬Sneaky人傻了，你不是去上路了吗？
　　他和另外四个队友的表情不能说一模一样，只能说完全一致。
　　“Ran哥绕了一个视野，给对手制造自己去上路的假象，”站在上帝视角的泽元并不感到意外，他大声咆哮，“但他真正的目标是抓下路！”
　　“小天E闪，大肚皮直接顶晕Sneaky！”
　　林燃一炮砸中女枪，乌兹也E【奥术跃迁】跳脸输出，女装大佬连闪现都交不出来，当场暴毙！
　　“小狗吃到了这颗人头……燃哥和小天还不打算走，他们要继续越塔杀这个锤石！”
　　林燃操作杰斯和小天一起绕道北美队下塔侧后方草丛，将想要撤退的锤石拦住，逼迫其回到塔下自闭！
　　现在下路相互对峙的也是第4波兵线，没有炮车兵，乌兹的伊泽瑞尔推线速度非常快，内心一阵颤栗。
　　太爽了！
　　平时哪有这种待遇？3分钟中野过来4包2！
　　他看着塔下无处可去的锤石，嘴角疯狂上扬，露出一个狰狞的表情。
　　“人头你吃就行。”林燃单杀了比院长，也不太缺钱，这两颗人头权当报答乌兹洛杉矶机场的一捞之恩。
　　“好嘞！”乌兹元气满满。
　　“小明莫甘娜抗塔，这个锤石根本跑不掉！”
　　尽管林燃切锤形态苍穹之跃时被锤石勾中，但毕竟没抗塔，根本没有任何生命危险。
　　“EZ双杀，小狗回家直接掏耀光了！”Rita喜形于色。
　　“我Tony马！”杰克痛心疾首，看着直播镜头下乐成红脸关公的乌兹，内心极其憋屈，“两颗头全给乌兹，怎么我打比赛的时候没这种待遇啊？”
　　“你们厚此薄彼喜新厌旧是吧？”
　　【明明是我先来的】
　　【你不是专业抗塔位吗？吃什么人头啊】
　　【乌兹估计也没享受过这种待遇，3分钟4包2太狠了】
　　【中野决裂？双C决裂！YM恩断义绝1.0版本上线啦】
　　弹幕嘻嘻哈哈全是节奏，而林燃回城直接合成锯齿短匕，再买上一只真眼离开泉水。
　　先后参与击杀3人，【无情猎手】提供的脱战移速已经超过了一双草鞋，林燃切换形态跑速飞快，赶在比尔森将兵线全部推进塔的时候回到中路。
　　锯齿短匕等一系列穿甲道具在7.22版本迎来了增强，固定穿甲值从10加强到12，这样一来，蚂蚱布甲提供的15点护甲值在林燃面前实际上只有3点效用。
　　直接无视就好。
　　林燃往前一顶，不让马尔扎哈清兵。
　　比尔森嘴上骂骂咧咧，身体却很诚实，直接缩到塔下。
　　他现在没有任何本钱能和林燃碰一碰，叫打野也没有用。
　　蚂蚱配合打野强势是因为有硬控R【冥府之握】。
　　但他现在都升不到6级，哪来的大招？
　　没R的蚂蚱加上螳螂两个人都不一定能打赢这种装备的杰斯！
　　“这中单没得玩了，”远在上海YM基地的杰克一脸得意，“待会儿倒霉的就是螳螂，你们看好了。”
　　他身为YM队员，对林燃这套打法了如指掌。
　　不光是柴犬，林燃成名之后顶尖职业选手和教练组都知道他这一套线上带动野区的打法。
　　林燃游走原则是将自己的优势扩大到其他人身上，因为职业赛场的选手很难被连续单杀，大部分人会苟，队友也会提供一定保护，亏损一些兵线也要弥补突破口。
　　这种情况下，赖在中路当地缚灵的效果必定不佳，林燃自然不会选择这种方法。
　　他通过中路打开的线权优势先去游走帮打野，毕竟野怪营地是固定的，多反一组野怪一正一反就是200金币。
　　反3组野怪就相当于两颗人头，收益极高且稳定。
　　打野解放出来，就能去帮助其他两条边路。
　　林燃一点点就将自己单人优势转化为全队优势。
　　道理浅显易懂，但绝大部分队伍都限制不住，因为这种战术就是吃林燃个人实力。
　　他只要实力不下滑，这招能用到退役。
　　比如现在，比尔森已经完全没办法对线了，林燃也不着急，慢慢囤兵准备一股脑将其推进去。
　　泽元和Rita还在解说台上聊天打屁，导播没给到镜头，他们对小地图上的中路兵线情况也不敏感，根本没有察觉。
　　场馆里冷气开的很足，比尔森额头却直冒冷汗。
　　他从杰斯蠢蠢欲动的靠前走位中品出了几丝杀意。
　　这是老中单的直觉，比尔森也说不出具体原因，就像是第六感一样……
　　只能说懂的都懂，不懂的也没办法。
　　“来保护一下我，他可能要越塔杀我。”比院长怂了开始摇队友。
　　尽管杰斯这一波没双召，但他自己也没有技能，而且林燃还存在装备领先，只要吃一记加强炮，比尔森毫不怀疑自己会暴毙。
　　“我来我来。”螳螂回城补给了绿色打野刀，准备来中路帮忙。
　　“我也来我也来。”锤石也在队内语音中大喊，操作者是CLG的黑人辅助aphromoo，虽然没和比尔森做过队友，但是从11年开始打比赛的他很清楚谁是爹。
　　“北美队野辅开始动了，他们看样子要保护中路的比尔森吃这波兵……”
　　伴随导播镜头的移动，泽元终于看出不对，他坐直身子目光炯炯，“但他的位置暴露在Ran哥先前插下的饰品眼中，小天和小明两个人也在往中路赶！”
　　杰克摇头叹气，“还是太年轻啊。”
　　史森明和高天亮这对S6冠军野辅尽管阔别一年，但在洛杉矶集训的短短数天时间就找回了从前的初恋感觉，两人又开始像当年的连体婴一般行动。
　　螳螂刚刚离开自家锋喙鸟营地的草丛，从红Buff营地阴暗角落里冲出来一只膀大腰圆的酒桶！
　　肉蛋葱鸡！
　　小兲利用墙壁为自己的E技能提供遮蔽，螳螂根本就反应不过来，被当场撞晕。
　　“莫甘娜丢出Q【暗之禁锢】成功衔接控制！”
　　在Rita急促的解说声中，北美队锤石终于从下路赶到战场，他远远丢出灯笼，想要接自己队友撤退。
　　但一真一假两只眼接连插在灯笼上，根本不给螳螂反应的机会！
　　“他简不到啊简不到！”史森明原本傻憨憨的笑声在螳螂被蹂躏的镜头中竟然带了几分阴森可怖。
　　蒜头王八看着螳螂急的要死却只能气急败坏点真眼，乐的眼睛都没了。
　　正翘着后腿喝可乐的柴犬差点笑喷了。
　　而还在下路老老实实发育的乌兹后背突然一阵发紧，像是被猪仔用茅山道术给下了咒一样。
　　是不是，哪里出了问题？
　　乌兹甩甩脑袋，只以为是小明和高天亮这两人笑声太瘆人了。
　　此时推线的林燃也跑了过来。
　　电能激荡！
　　在现场观众的惊呼声中，杰斯超远距离一记QE加强炮直接带走螳螂！
　　“Ran哥收下本场比赛第二颗人头！”泽元看到LPL前期大优势，开心的不得了，毕竟选手打的越快他下班越早，连带着声音都亢奋起来：
　　“小明将锤石逼走，他们还要对中路动手吗？”
　　aphromoo还在自家石甲虫营地，被小明狼狈的赶回下路，现在野区视野一片黑，他根本不敢进去。
　　比尔森也瑟瑟发抖待在塔下，装乖巧不敢动。
　　“不对，他们是想抓下路，Ran哥要带着人再次4包2！”站在上帝视角的Rita看着林燃和野辅的动向，语气倍感惊讶。
　　比尔森缩在塔下，意味着中路与野区之间已经完全割裂，林燃自然不会放弃这个大好机会。
　　但弹幕听到这句话却瞬间不爽。
　　【蒸馏啊，我星际玩多了视力不好，看不清导播画面是吧？】
　　【这解说……我闭上眼睛当收音机听还行】
　　【还不去看接Q直播？剧透解说还能装杯，节目效果都拉满了】
　　【懒狗今天直播这么早？那我换台了】
　　女装大佬和自家辅助看到林燃和小天的一瞬间，情绪再度陷入崩溃。
　　5分钟两次四包二？
　　赶尽杀绝是吧是要？
　　而北美上单大树原先准备支援中路，提前就找好了传送位置，没想到此时竟然派上了用场。
　　红色炫光落下，也标志着LPL此次越塔进入了4.5秒的倒计时！
　　“EZ你上去抗塔！”林燃知道锤石手里握着QE两个控制技能，而己方只有EZ有逃生位移能力，连忙嚷嚷道。
　　“啥？”乌兹愣了一瞬。
　　酒桶有余震，打野不抗AD抗？
　　“啊……”林燃自己打嗨了，这才反应过来自家ADC不是柴犬，“小天你抗吧，赶紧。”
　　蒜头王八反应还是快，灌了一口酒就往女枪身上撞。
　　“Sneaky交出闪现躲开酒桶撞击，但锤石被控住，依旧触发了酒桶身上的余震效果！”
　　女装大佬还想跑，但林燃根本不给机会，QE歪门炮再次命中，开W【闪电领域】提升攻速，切换锤形态，苍穹之跃接三锤子，直接给她愉悦送走。
　　“拉出来，重置防御塔仇恨，等技能CD继续杀！”常年队伍指挥，林燃口活儿相当棒，语气快到极致。
　　“杀杀杀！”乌兹跟在中野后面，人头捞到手软，此时声音也大了起来。
　　“大树得取消传送了，他下来也是送！”在泽元的咆哮声中，北美队下路一塔的红色旋光彻底消失！
　　剩下锤石一个人在下路孤苦伶仃面对LPL四人的围剿，根本没有活路！
　　“人头给我吧，先出幽梦待会儿我再来下路。”林燃看了一眼背包里的金币数量，觉得还是得K一点头，全给乌兹待会儿他接锤石Q暴毙怎么办？
　　乌兹原本不想让，但他听到后半句话，果断取消平A，将人头拱手相让。
　　投资，他还是懂的。
　　这颗人头不给林燃，待会儿他不带自己玩怎么办？
　　尽管正式比赛才5分钟，但乌兹已经对林燃建立了绝对信任。
　　5分钟时间里他单杀比院长，野区截杀螳螂，4包2两次，参团率100%。
　　这中单是什么怪物？
　　乌兹瞬间就对销户充满敬意，他打林燃的时候虽然混了点，但乌兹现在觉得李元浩能混住就算厉害了。
　　林燃4颗人头，回城直接草鞋+考尔菲德的战锤。
　　“不到6分钟这发育……”杰克倒吸一口凉气，“比赛结束了好吧？”
　　“我跟你们说，待会儿这杰斯一炮，女枪血量直接下一半。”杰克用夸张的语气说道。
　　比尔森现在就想升到6级，配合螳螂先宰一次林燃，把他身上的团队赏金打出来，弥补一下自身发育。
　　但林燃一个QE将后排远程兵清理干净，而后开着W【超能电荷】提升攻速，吃完兵线转头就跑。
　　根本不给机会。
　　“我没闪现，要等两分钟！”比尔森只能压抑自己心中的躁意，苦苦等待自己的召唤师技能转好。
　　但林燃显然不想让对手有喘息机会，他连两分钟都不想给。
　　“北美队下半区红Buff刷新了，Ran哥直接带着小兲往里冲，他们要把对手赶出野区！”
　　小明也在旁边当侍卫，两颗人头在手的乌兹已经有了耀光+女神泪，在下路一个人应付的来。
　　“这个红Buff不能要……”泽元目光一扫小地图，“但是这样一来，Sneaky又要撤出一塔了啊。”
　　原本NA下路2打1还在推线，这一下丢失了林燃和小天的所有位置信息，而队友又没办法给予任何保护，他们只能退到2塔的自闭草丛。
　　“哈哈哈哈嗝！”刚喝完可乐的杰克乐得不停打嗝，“这NA下路也太憨批了吧？”
　　上帝视角中，LPL中野辅三人哪里在尝试越下路塔，他们分明在刷风龙！
　　女装大佬带着自家辅助缩在二塔草丛，但周围方圆两千码之内连对方的人影都没有。
　　导播还贱兮兮的将镜头切到下路线上，乌兹还在那里优哉游哉囤兵发育。
　　尽管这次没有获得多少人头，但对面下路被吓跑了，乌兹很满意。
　　他和TheShy一样，都是喜欢发育的人。
　　对面没吃兵，他吃了，经济差距不就出来了？
　　乌兹开心到笑出了声，操作着小黄毛在原地疯狂抽搐跳舞。
　　【哈哈哈哈】
　　【他在狂笑他在狂笑】
　　【这钵啊，这钵是一朝被蛇咬十年怕井绳（狗头）】
　　【这女枪还怎么玩？一大波兵线啊！】
　　英文流解说台上的大师兄都蚌埠住了，咧嘴笑开了花，“我得说，Sneaky真的很谨慎。”
　　“但他现在被乌兹拉开了整整一级的差距，而且补刀差了15只，讲到这里我不得不称赞一下乌兹的基本功……”
　　头号狗吹之一的大师兄又开始了，他不放弃任何一个能吹乌兹的机会。
　　Sneaky听到风龙的一声惨叫和全图击杀提示之后，才意识到自己上当了！
　　但他刚想去吃被乌兹推到塔下的兵线，林燃带着两名打手又来了！
　　“燃哥要带人直接拔掉这座防御塔，北美队一点反抗能力都没有，只能放弃转而去推中！”
　　7分17秒到达下路的兵线刚好是一波炮车，皮糙肉厚又能抗，NA根本没办法守，只能放弃下路转而去推中。
　　但女枪和锤石不敢直接从野区走，他们必须绕一个大圈才能赶到中路，这样一来无形之中就浪费了不少时间。
　　“小狗你卡下线慢慢推，我先回去守中。”林燃看到NA双人组出现在中路的那一刻，果断带着野辅离开下塔。
　　“没问题没问题。”乌兹在控线这方面绝对是行家，他让NA下塔慢慢吞吃兵线，而后在兵线即将消耗殆尽的时候用普攻点掉防御塔。
　　他刻意没有去补方才来到下塔附近的NA小兵，这样一来双方下一波小兵势均力敌，但交接位置在方才被摧毁的NA下塔，久而久之兵线位置自然会朝着LPL方向推进。
　　乌兹让这座防御塔承担了制造回推线的重要角色。
　　尽管推掉下塔，待会儿转线推进的他也用不着这条兵线，但是能为957提供一定的安全保障。
　　毕竟这是个兰博。
　　“燃哥回到中路，但NA不打算撤，他们人多打人少占据一定的人数优势！”
　　比尔森目露凶光，看着离开中路下草丛的林燃，他闪现已经转好，原本打算开R配合队友秒掉一人。
　　但小明关键的黑盾已经套在林燃身上！
　　电能激荡！
　　林燃一记加强炮命中女枪和锤石，惊起台下一片尖叫。
　　二人4成血量瞬间蒸发！
　　“撤撤撤！”比尔森内心惊骇万分，这是什么鬼伤害？
　　林燃切换形态，利用加速门和天赋【迅捷】提供的加速直接往对面脸上冲！
　　感受雷霆吧！
　　杰斯苍穹之跃直接敲在蚂蚱脑袋上！
　　“先把黑盾破了！”走是走不掉了，比尔森急匆匆指挥。
　　但NA众人没想到林燃这么勇，一个杰斯居然直接往他们4人脸上冲，一时间慌乱失措，反应慢了一拍，技能给的有些慢。
　　盾被破比尔森交出大招压制住林燃，他们发现了一个更为严峻的问题。
　　他们没输出！
　　杰斯没有孤立无援，螳螂一套技能输出并不高；比尔森的蚂蚱浑身上下连一件法强装备都没有，除了控制根本没伤害；下路双人组女枪和锤石都没升到6级。
　　Sneaky带的还是彗星！
　　打消耗可以，但是硬拼一波伤害量真的不够！
　　而且林燃在拥有2级R【墨丘利之炮】的情况下，锤形态会提升15点双抗，导致他被锤石勾中挂上引燃时血量还剩下一半。
　　此时小天用Q【滚动酒桶】配合惩戒将两只斌全部收掉，成功升至6级！
　　糟了。
　　正在施放冥府之握的比尔森心底一凉。
　　他交出闪现躲掉肉蛋葱鸡，但接下来的R【爆破酒桶】他根本躲不开！
　　砰的一声脆响，马尔扎哈被炸到小兲和史森明面前！
　　莫甘娜的Q【暗之禁锢】成功跟上控制！
　　林燃被锤石厄运钟摆回刷的下一刻交出刚刚转好的闪现，试图缩到塔下。
　　“NA的中下三人和lpl野辅纠缠起来，而打野螳螂尝试跳脸去收掉燃哥残血杰斯！”
　　看到螳螂朝自己跳过来，林燃不慌不忙，反向朝前一个走位，让对手位移到自己身后。
　　E【雷霆一击】！
　　重锤扬起，直接把螳螂敲到YM中塔射程之内！
　　“螳螂第一时间闪现跟上，AQ打出伤害……但是还差一点血量啊！”
　　螳螂这段时间被LPL中野辅恶心的只有4级，2级Q【品尝恐惧】伤害在没有被动【无形威胁】和孤立无援时极其低，愣是没把杰斯收掉！
　　林燃原本就剩不到50滴血，利用天赋【血之滋味】回了一小口，成功切换炮形态，借助加速效果拉开距离，开启W【超能电荷】。
　　攻速瞬间拉满到2.5的满值，在他的操作下，杰斯转起来了！
　　普攻先破掉螳螂双抗，而后接连的两炮走砍美如画，完美取消普攻后摇操作到了极限，愣是卡在螳螂125码普攻射程外一点点的位置，撩拨的他毫无脾气。
　　防御塔炮击伤害落下，将螳螂血量打残，他咬牙向前。
　　攻速再快也有普攻动作，螳螂利用林燃普攻的间隙一直向前贴近，终于将杰斯纳入自己的普攻距离！
　　就在他抬手的一瞬间，林燃同样回身。
　　Q【电能激荡】！
　　螳螂的攻速太低，抬手动作比杰斯要慢上不少，这一发贴脸炮的伤害率先触发！
　　螳螂血条被清空，无力地倒在林燃身前！
　　LCS演播厅中，观众的嘘声此起彼伏，与林燃粉丝的尖叫欢呼声杂糅到一起，显得无比刺耳！
　　“这还能反杀？”泽元长大嘴巴难以置信望着自己身前的屏幕。
　　弹幕量在这一刻迎来井喷！
　　【666666】
　　【给我看笑了，螳螂估计得脑溢血了】
　　【还脑溢血？直接抬下去埋了吧，带着闪现6成血量没收掉残血杰斯，我真没想到还有这种人】
　　【燃哥这走A也太猛了】
　　“我滴个龟龟，”杰克语气夸张，“这还打什么？螳螂心态都没了啊兄弟盟！”
　　而另一旁的正面战场，NA中下三人还在尝试围剿蒜头王八和史森明。
　　尽管少了一个人，但由于先前NA三人把技能全部交光，导致战斗力弱了不少。
　　而就在此时，一道金黄色的月牙飞了过来！
　　精准弹幕！
　　“Uzi单人吃了不少经验已经升到6级，这一发大招要改变战局了！”
　　女枪交出治疗，剩余不足两成血的比尔森在禁锢状态中被直接刮残。
　　莫甘娜的地沟油成功收掉人头！
　　“小天硬拖时间，燃哥还在虎视眈眈！”
　　北美队下路已经察觉到不对，继续拖下去乌兹也会赶到战场，他们没有任何胜算。
　　“Sneaky普攻收掉小明，还想跑但是已经来不及了！”
　　林燃一直跟在后面，等E【加速之门】转好之后，又是一记加强炮！
　　“女枪闪现还没转好，走位躲不掉重炮，血量瞬间见底！”
　　小兲不慌不忙，灌下一口啤酒，轻松收掉女枪人头，而后紧盯锤石。
　　单单一个辅助能有什么用？
　　他根本逃不过小天与林燃的追杀，最后惨死塔下！
　　导播不给反应时间，镜头果断又切到上路，957正在火烧大树！
　　957展现出顶尖蓝领的对线水平，他和金贡这种选手平时非常稳健，但抓机会能力极强。
　　只要对手露出一丁点破绽，他们就会果断出击收获优势。
　　比如说现在，大树就因为贪了几只小兵没有及时回城，就被957大招留住，鱼叉配合纵火盛宴将其击杀！
　　“Nice！”林燃不吝夸赞之词，“打的好啊腿哥！”
　　“还行吧，”面相儒雅随和的957扶扶眼镜，“对手水平是挺一般的。”
　　“你们杀慢点啊，”乌兹看队友全是优势，顿时慌了神，“我拿这么多头还没出山呢，你们都要结束比赛了？”
　　解说席上，Rita此前一直处于被泽元支配的境地，此时终于找到了能够开启的话题，“北美这局比赛很难了，3线全劣根本找不到翻盘点。”
　　“燃哥回城幽梦+两把长剑，Uzi单吃了一血塔，甚至把多兰剑卖了，做出魔宗+耀光！”泽元接过话题，“这怎么玩啊？”
　　“我在家打排位的时候，杰斯如果能在8分钟的时间点拥有这一身装备，峡谷先锋团战就是无敌的，”泽元侃侃而谈，“没有人能顶住他的伤害。”
　　果不其然，螳螂在野区被林燃抓住位置，一记加强炮，半血直接蒸发。
　　螳螂吓得落荒而逃，如此一来就将峡谷先锋拱手相让！
　　LPL不慌不忙，做好视野之后开始慢慢抢野区资源，林燃现在见人就是一炮，敌人无不闻风丧胆。
　　“我跟你们说，没人比我更了解燃哥，”杰克见LPL取得如此大的优势，不由得笑容满面，“他这就是在刷伤害。”
　　“这种输出就是无效输出，”杰克一个后仰，“我太懂了呀。”
　　而另一旁的北美代表队只想赶紧结束这场比赛。
　　女装大佬内心埋怨起拳头来。
　　全明星大家玩玩就好了嘛，搞什么赛区对抗？
　　去年9个人踢球没有节目效果吗？
　　北美世界赛被虐，全明星还要被虐？
　　我们是受虐狂是吧？
　　五人心照不宣开始消极怠工，林燃召唤出来的峡谷先锋一路冲到高地！
　　12分钟，双方经济差高达5.5K！
　　完全丧失悬念，比赛最终定格在22分钟，LPL赛区成功夺得开门红！
　　双方经济差1.5w，人头比27:5。
　　要不然林燃最后带着队友去泉水送温暖，北美代表队估计只能拿到孤零零的1颗人头。
　　“恭喜LPL，成功拿到开门红！”


第387章：我辈义不容辞！
　　乌兹活动着手腕站起身来，还有些不满的调侃：
　　“你们推的也太快了吧，我都没发挥的空间。”
　　他的EZ叠出魔切才4分钟，NA基地就爆炸了，还没搞呢。
　　ADC的弊端就在这儿，普攻机制让他们在中后期才能接管比赛，前期就是跟在中上野大哥身后混人头的工具人。
　　“没事……”林燃拍拍乌兹的肩膀，小胖子以为他要说下局推慢点，给自己多一点发挥空间，起码得把输出拉满。
　　没想到面前这英俊男人根本不说人话，“你习惯习惯就好了。”
　　啊？
　　乌兹懵了，而一旁的小天还在煽风点火，“这局打的也太慢了吧，前期那么大优势，我觉得Poke阵容咱们强上高地就行，根本不用吃大龙的。”
　　957老实敦厚的笑笑，尽管一直在WE玩中后期运营的他也觉得这节奏太快了，但也没多说什么，带着队友去找北美队握手。
　　尽管自家主队输掉比赛，但现场观众依旧给予LPL全明星掌声与欢呼声，声势丝毫不比他们出场时弱。
　　毕竟他们早就对自家赛区的拉胯习以为常，S2S3S6三年世界总决赛全部在北美举行，愣是没有本土队伍能拿出成绩。
　　输都输麻了。
　　现在被LPL22分钟血虐，观众不仅没有埋怨林燃等人，反而对自己看到了一场高水平碾压局感到开心。
　　自家主队才被折磨了22分钟，好耶！
　　不过欧洲观众向来不会放弃这个落井下石的机会。
　　【北美经典被完虐】
　　【毫无悬念，嗨呀一觉醒来又是北美的一场失利！】
　　【哈哈哈，听说你们打算把Ran买过去？我觉得一个人没用，你们再把Gimgoon、Tian、JackeyLove和Crisp打包买了吧？】
　　【那建议再把S7奖杯也偷了吧，反正要从洛杉矶发货，北美就近就能顺过来】
　　【NA：你把YM五个人给我，我会夺不了冠军？】
　　YM基地里的杰克翘着腿还在混时长，看到弹幕又开始带自己和乌兹哪个强的节奏。
　　瞥了两眼，柴犬再次玩弄弹幕，“你们猜猜这杰斯最后多少伤害？全场最高肯定没什么悬念吧？”
　　弹幕上出现各种各样的数字，把先前的争论节奏洗了过去。
　　导播很快给出输出面板，林燃杰斯一柱擎天，完全碾压了其他八个人，只有乌兹的伊泽瑞尔勉强能跟上。
　　“28000？”杰克瞪大眼睛，下意识感慨道：“乖乖，这分均输出奔着1500去？”
　　而后他反应过来，“兄弟们，这28000伤害里起码有22000是无效的吧？”
　　弹幕没在纠结杰克的无效输出论，而是将目光焦点放在其他人的伤害面板上。
　　【对面蚂蚱5500输出……】
　　【呦这不比院长吗？几年不见，这么拉了？】
　　【螳螂输出还不到3K，燃哥这下手也太狠了吧？】
　　【问题来了：北美全明星5个人能不能打赢EDG？】
　　【辱我国电？只要不领先1W经济，EDG的智商就能占领高地，随随便便杀这帮北美捞比】
　　林燃用鼠标垫把外设卷起来，另一只手拿着纸杯，享受着现场观众的掌声从容退场。
　　今天LPL要打两场比赛，两个小时之后，他们还有一场与东南亚GPL赛区的较量，期间会进行几场Solo赛。
　　Solo赛要求每个赛区派出两名选手参加，LPL赛区的王牌Solo员乌兹当仁不让占据了一个名额。
　　原本白色月牙还想让林燃参加的，但他直接拒绝了。
　　这种Solo赛要么是做节目效果，要么是真刀真枪捅来捅去。
　　林燃都觉得没什么意思，他懒得动。
　　最后让957这个打上单的去玩Solo赛，老YM中野辅坐在台下观战。
　　休息室屏幕中，乌兹还在进行赏心悦目的走砍教学，对面的Sneaky人都被打晕了。
　　他搞不明白，为什么乌兹总能卡在极限距离趁自己补刀的时候偷点自己一下。
　　这种单挑局，细节造成的影响被无限放大，如果是正式比赛中被偷点一下也芜锁胃，因为干扰对线的因素有很多，很容易将这点差距弥补回来。
　　可Solo赛不行，这是乌兹最擅长的领域——不用思考对面打野是否会2级抓下，纯粹的单人对线。
　　尽管心态拉胯关键局上头，脾气比较暴躁……但乌兹在对线上确实造诣颇深。
　　如果说杰克把自己技能点平均分配在对线、心态和英雄池上，那乌兹就是将自己所有的点数全都投进对线压制力。
　　Sneaky被折磨疯了，射手对决射手对决，拳头你为什么不把ADC的视角改成第一人称射击游戏？
　　这可是欧美的擅长领域，过去直接把乌兹突突了就行。
　　最后被羞辱到双目失神的女装大佬顶着半血和乌兹对拼，毫无悬念送出一血。
　　另一边957的Solo成绩并不理想，他第一轮就碰到了Cuvee，尽管秋天已经过去，但约德尔之神的庇护尚未完全消散，双方的纳尔单挑最终以957落败告终。
　　稍后进行的第二场赛区对抗赛，LMS赛区对抗欧洲，结果令人大跌眼镜。
　　“这中单有点强啊……”小明在休息室后台喃喃说道，他看着屏幕中的召唤师峡谷，台湾中单操作着黄鸡在场上把欧洲人当猪杀。
　　今年在世界赛上建功颇丰的法王POE被完全压制，根本无力争夺线权，被迫在塔下接线吃，导致黄鸡无处不在，硬是玩成了游走型英雄。
　　正在和苏橙聊天的林燃抬头瞥了一眼，发现这台湾中单的ID很陌生。
　　“咦，不是maple吗？”他轻声嘟囔一句。
　　“你脑子晕了吧？”小天取笑他，“闪电狼有卡萨和蛇蛇两个名额，maple肯定来不了啊。”
　　“这人挺强的，据说也是台湾那边的天才中单，黄鸡和佐伊的绝活哥。”小明补充道，他这人身上有一种莫名其妙的气质，人缘好到爆炸，不光同队同赛区的选手喜欢他，连其他赛区的人都对他念念不忘。
　　来到洛杉矶集训的这几天，他又和LMS的人打成一片，从卡萨和蛇蛇口中套了不少消息。
　　“哦哦……”林燃瞄了一眼台湾中单的ID——LMS FoFo。
　　看起来是挺强的，得注意一下。
　　对整场比赛局势影响最大的中单被压制，欧洲队全场毫无喘息机会，最后被LMS大龙坑钓鱼，拱手送出比赛胜利。
　　外网老鼠台的欧洲观众沉默了。
　　他们一个小时前刚刚把北美骂的狗血喷头，报应来的这么快？
　　LMS赛区今年S7三支代表队一个没进小组赛，另外两支队小组赛12场比赛赢了1场。
　　可谓是弱到极点，他们这都能输？
　　最重要的是，EU全明星队很有可能无法出线！
　　同组4支队打单循环BO1，前两名出线，欧洲队先输一局，而接下来的对手还有韩国！
　　输两场，他们就和中国国足一样——只存在理论上的出线可能。
　　乐观的北美观众立马开始反攻倒算。
　　【哈哈哈哈EU就这？】
　　【我们NA起码输第一赛区LPL，你们呢？LMS这种世界赛1-11的都能输？欧洲人真是一群捞比】
　　【就这还叫唤呢，欧洲年年训练比我们刻苦多了，还不是一样输？快乐游戏它不香吗？】
　　林燃还在洛杉矶现场，和直播间里欧美观众互怼毫无关联，他伸着懒腰跟在队友身后前往主舞台赛场。
　　……
　　“Ran摧毁了整局比赛！”咆哮声在英文流解说席上响起，“沙漠皇帝的沙兵将GPL四人推了回来！”
　　沙漠皇帝阿兹尔站在龙坑上方统御沙兵护卫，在现场爆炸般的躁动响声中残忍绞杀坑口里的敌人！
　　1秒钟之前，GPL四名选手就站在林燃的位置，但如今两极反转，黄鸡的禁军之墙让他们身陷绝境！
　　女枪发出啊哈哈哈哈的高亢声音，弹幕洗礼之下将GPL团灭！
　　“Nice！”乌兹乐开了花，他从没觉得这么舒服过，对面团战第一集火目标永远是林燃，自己的输出环境好到爆炸，几乎没人能限制他。
　　“Ran状态火热无可匹敌！”英文流解说不吝夸赞之词，“小组中没有人能阻拦他的发挥！”
　　“就看淘汰赛的中单能给他造成多大麻烦了，”大师兄评价客观公正，“现在看来这支LPL全明星和YM先前的打法并没有多大改变，依旧是以中单做核心，中野辅三人游走为主要进攻手段。”
　　“限制住中单Ran的发挥，是击败LPL的关键，这道理我想大家都明白，问题在于如何完成这项艰巨的任务。”
　　第二天的比赛，巴西队做出了自己的尝试。
　　他们用德玛西亚皇子+中单辛德拉的强势组合，下路brTT还掏出了自己的招牌德莱文配合辅助锤石。
　　前10分钟，巴西全明星对林燃发动的4次突袭尽管只成功了1次，但频繁的Gank消耗状态，在一定程度上确实限制了他的发挥。
　　可是到了中期，林燃操作杰斯通过线草蹲伏，单人切死了德莱文，终结崇拜层数的同时弥补了自己一大波发育。
　　这一颗人头让杰斯重新连接，原本中期就极强的皮尔特沃夫二营长再次发光发热，而这段时间其他队友也在发挥应有的作用。
　　乌兹都要鲨疯了。
　　他没想到对手就和猪鼻一样，从3级开始辅助就开始频繁去中限制林燃，根本不管下路德莱文死活。
　　Uzi哪里享受过这种待遇？在RNG时对手的第一针对目标永远是他。
　　而现在他完全不用管，除非站在对面脸上跳舞，不然对手永远先杀林燃。
　　对于巴西队来说，林燃就像个大号嘲讽怪一样站在LPL全明星身前——你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。
　　乌兹内心涕泗横流，终于有一天自己不用被2级抓下了。
　　没人限制的他用伊泽瑞尔在中期轻松接管比赛，冰拳+魔切+冷却鞋，坦度和伤害兼备，在野区追杀战中接连收获4杀。
　　而巴西队的中单辛德拉缩到泉水不肯出来。
　　开玩喜，谁要送五杀啊？他可不想让自己退役后的告别语写上‘职业生涯最成功的成就是2017全明星送了乌兹一个五杀’。
　　“没事，冲泉水给他杀了。”林燃很淡定。
　　一个辛德拉而已，又不是坦克，泉水也护不住他。
　　“冲冲冲兄弟们！”乌兹听到这话，顿时来了劲头。
　　“957一马当先，操作凯南直接往泉水里顶……”今天的解说是苏小妍，她看到召唤师峡谷的这一幕语气难得泛起波澜，“他们要越泉水给小狗拿五杀！”
　　站在泉水里的辛德拉心头一阵慌乱，她灵机一动卖掉法穿鞋，买了一块秒表。
　　叮的一声，辛德拉化身奥斯卡小金人，2.5秒的不可选取状态让957率先阵亡。
　　而后他又趁这2.5秒时间继续卖掉装备，攒了个复活甲出来。
　　这个春哥甲让小天和小明双双阵亡在泉水之中，但也仅此而已。
　　复活起来的她血量不多，泉水提供的回复量也扛不住LPL如此强大的伤害爆发！
　　林燃一记歪门炮将她血量压低，乌兹Q【秘术射击】精准命中！
　　血条清空的同时，冷酷的五杀提示音在召唤师峡谷以及LCS演播室里回荡！
　　“乌兹斩获本届全明星赛的第一个五杀！”
　　辛德拉操作者无奈摇头，他慌乱之间手速慢了一些，没找到合适的装备，不然还真不一定能死。
　　【强强强强强！】
　　【这辛德拉给我看笑了，什么叫求生欲？】
　　【有一说一，再换中娅和钢铁合剂应该还能拖】
　　拿到五杀的乌兹和林燃一起，推平了巴西队的基地，为LPL赛区成功斩获第三胜！
　　“事实证明不是不能限制Ran哥，”苏小妍的搭档记得例行庆祝之后，在解说席上侃侃而谈，“问题是你限制了他，其他四名队友完全被解放出来，他们也能够接管比赛！”
　　乌兹五杀和LPL小组赛全胜的消息传入国内，在正值休赛期的电竞圈惊起一阵波澜。
　　第二天，依旧沉迷混时长的杰克复盘比赛，看到LPL全明星给乌兹拿五杀的时候，忍不住在YM基地里疯狂敲桌子。
　　“Uzi这是什么待遇？小兲和史森明这个Five冲泉水给他拿五杀！”
　　“还有燃哥，没想到你这个浓眉大眼的……”柴犬锤桌子的时候颇有金贡几分神韵，“我呢？我呢？”
　　“我打比赛的时候，你们巴不得盘盘从我手上K头，五杀我不腆着脸要绝对没有，”杰克比窦娥还冤，“现在怎么变了样呢？”
　　“你锤什么呢？”直播间中突然钻出女声，训练室玻璃大门被推开一道缝，身穿棕色风衣提着两袋子水果的苏橙钻了进来，“我在楼下都听见了。”
　　杰克身为老主播，动作比林燃快多了，在苏橙声音露出的第一时间就把摄像头和麦克风关掉。
　　直播间弹幕刷出一片问号。
　　“知道你要来，这摄像头我就不开了。”
　　“现在芜锁胃了。”苏橙捋捋马尾，前两天她剪了头发，依旧保持齐肩长度，这样梳马尾会轻松舒适一些，清洗起来也方便。
　　杰克看着从塑料袋里被掏出来的一盒盒水果，“这草莓是苏姐你去大棚摘的？”
　　“……北苑外面超市现买的，”苏橙愣了一秒回道，“我哪有那闲工夫去外面摘草莓？”
　　她把草莓放在每一位还留在基地的选手桌上，然后继续掏袋子。
　　“我还买了点应季的苹果和橘子，这两个坏的慢，你们可以晚点吃。”
　　“多谢多谢！”杰克真心诚意。
　　YM基地所在地区相当荒凉，最近的连锁超市要走两公里，平时有煮饭阿姨，倒是可以采购食材的时候买点水果，但现在休赛期煮饭阿姨也告假回家。
　　他们几个男孩很粗，平时点外卖都不记得点些水果吃——最细的那个刘青松签完合同就跑回衡阳找朋友玩去了。
　　“今天半决赛打LMS？”苏橙去洗了个苹果然后坐在林燃椅子上哼哧哼哧削皮。
　　“嗯，欧洲输LCK没能出线，”柴犬还惦记他那混时长的直播，“要是没事我就把摄像头和麦打开了？”
　　“开吧开吧，摄像头别冲着我就行。”苏橙头也不抬的回答。
　　等杰克把设备全部打开，赛事直播间也结束了昨天比赛的回放，接入洛杉矶现场的信号。
　　没有多余的废话，伴随着锵的一声脆响，BP面板呈现在所有观众眼前！
　　杰克看到直播间人气不停疯涨，这些天直播全明星节目效果相当不错，吸引了不少观众。
　　当然，主要原因是同行衬托——赛事直播间的官方解说实在太离谱了。
　　斗鲨也很给力，直接把推荐位资源给了柴犬，把热度炒高。
　　换做普通主播，看到这种人气数据早就兴奋的上蹿下跳，但柴犬心中毫无所动。
　　他就是个混子，播满40个小时就算成功，这点人气和礼物对他根本没有吸引力。
　　“感谢55本人的……”杰克皱着眉头看礼物栏，“7架飞机，谢谢。”
　　“别刷了别刷了，留着买包吧姐们，”柴犬扒开橘子往嘴里塞，义正言辞说道：“你这样刷礼物我还要谢，很耽误那些认真看比赛的观众，知道吗？”
　　“别说刷700了，你就是刷7W我也这么说。”杰克不为五斗米折腰，说这句话的时候觉得自己无比高尚。
　　【懂了，实际上就是懒的不想谢礼物】
　　【不会真有人以为杰克在乎7W块吧？】
　　【这7W斗鲨还要分一半多，到手估计还不如柴犬一天工资】
　　杰克看双方已经做了一部分BP，连忙岔开话题，“蓝色方LMS第一轮禁用了辛德拉、兰博和凯南，还是把重心放在Ran哥身上。”
　　他原本不会再多解释什么，但这两天转播全明星赛事，让柴犬也知道要把这种BP拆开了往细里讲，不然有人听不懂。
　　“因为957兰博玩得不错，一旦放出来LPL可以上中摇摆，同时957用这种AP上单，燃哥的英雄池就得到了解放，不仅仅有卢锡安和小炮，鳄鱼这种英雄他也用的很顺。”
　　“此类英雄特点鲜明，前中期小规模团战很强势，这也是目前LPL最擅长的节奏……”把一片苹果咽进肚子的苏橙自动带入捧哏角色。
　　“LMS明显不想在前期和我们发生碰撞，尽可能在BP阶段将这种节奏点限制住。”
　　“LPL则是将佐伊和奥恩送上BAN位，最后一个BAN位会是封锁维鲁斯……”
　　苏橙话音刚落，白色月牙果然将惩戒之箭维鲁斯送上BAN位。
　　她面色如常继续说道：“牛排会给FoFo拿黄鸡，给中后期的团战输出提供保障。”
　　LMS上单Ziv的英雄选用框中出现沙漠皇帝的头像，而后飞快锁定下来！
　　【鬼鬼，又来一个剧透？】
　　【别再透了，给我留点悬念吧呜呜呜】
　　【什么叫年度最佳分析师啊？（国际后仰）】
　　直播间对苏橙的预测BP反应非常强烈，杰克瞥了一眼便笑出了声：“你们不会以为分析师天天什么事情都不干，就会点外卖吧？”
　　说到这里，他又想起洲际赛时某支队伍的逆天分析师，立马改口，“当然，我是说大多数分析师嗷，特例除外。”
　　选手摄像头中，FoFo笑的特别开心，本姓朱的他下巴酷似朱元璋的丑化画像，也不知道两人之间是否存在血缘关系。
　　蘇瑞瑪砂皇阿祈爾可是他的得意英雄，随着这次加强重出江湖，FoFo有自信面对林燃。
　　今年他在周杰伦投资的J Team担任中单位，一整年表现相当不错，但是最后冒泡赛队伍输给了HKA，与世界赛擦肩而过。
　　本次全明星，年仅18岁的他第一次登上世界舞台，面对英雄联盟界的新神林燃，上台前手心都紧张的冒汗。
　　FoFo看向舞台另一方的LPL选手席，林燃还甩着暖宝宝和队友谈笑风生，看起来轻松又惬意。
　　这场半决赛对他而言似乎就像是随随便便的热身排位赛而已。
　　FoFo下意识咬咬嘴唇，目光移回自己屏幕。
　　“这样一来，LPL应该是拿伊泽瑞尔+皇子……”苏橙看着白色月牙的BP和自己预想完全一样，颇为赞成的点点头，“那林燃应该是要补团战核心了。”
　　牛排在二三选拿下剩余的版本ADC女枪和打野酒桶，弥补前中期强度。
　　白色月牙还在选手席后方来回踱步，“957你觉得慎怎么样？我们可以搭配皇子进场。”
　　957本来就打算在慎和纳尔中间2选1，后者单带更强但是团战和支援比较乏力，特别是在面对LMS酒桶和黄鸡这对中野防护阵的情况下，根本无法冲进后排开出大招。
　　这种情况下，慎确实是最佳选择。
　　第二轮BAN人，白色月牙封锁了搭配女枪和黄鸡此类笨重站桩流双C的好搭档锤石，再把保护和苟活能力拉满的辅助塔姆禁用掉。
　　明摆着是要针对LMS明星选手蛇蛇。
　　而牛排也不甘示弱，把小明精通的牛头和蕾欧娜全部封锁掉，他明显看出LPL这套阵容缺一个二度进场的控制位。
　　“嚯，四个BAN位都给辅助吗？”杰克语气夸张，“史森明这个屌人还能用什么啊？”
　　加里奥前段时间又被春丽给削了，基础伤害和抗伤能力降低，提高了法伤加成，明显是要选手出AP而并非全坦克出装，这样一来辅助位加里奥的强度就下降了不少。
　　远在洛杉矶现场的乌兹听到白色月牙和史森明的建议，连连点头在搜索框中找英雄。
　　心脏，是最强壮的肌肉！
　　弗雷尔卓德之心布隆！
　　“这手布隆可以的啊，能挡女枪的大招，小规模团战也挺强。”苏橙把果核丢到一旁的塑料袋，打算离开时捎走，不然放在这里估计会变质腐烂——指望这群网瘾少年去主动收拾垃圾显然不太现实。
　　牛排挑挑眉毛，这手布隆虽然不在他的思考范围内，但依旧很快思考出了应对之策。
　　大树+宝石！
　　“宝石用来打反手，加上大树和酒桶……LMS明显是要保着双C打啊。”杰克眉头一皱。
　　大洋彼岸的林燃还在犹豫要选什么英雄去面对LMS这种铁桶阵。
　　单一黄鸡的话还比较好对付，但LMS这套阵容明摆着是来恶心人的。
　　把球全部交给FoFo和bebe这对双C，前期苟着当铁王八，中后期抱团开始无脑推进。
　　他鼠标在英雄选取界面晃了晃，最终想起了一个熟悉又陌生的英雄。
　　“泽拉斯！”柴犬看到史森明选用框中出现的英雄，愣了一秒而后大叫起来，“鬼鬼燃哥又开始杀人诛心了！”
　　LMS几名队友的表情迅速阴沉下来，就连平时最喜欢笑的蛇蛇和卡萨也收敛了嘴角，牛排目光凶恶几欲噬人，就是配上体型与脸颊，怎么看都觉得有些憨。
　　这一刻，他们终于回想起了洲际赛时一度被支配的恐惧。
　　当时林燃操作泽拉斯五雷轰顶零人头+玲珑塔，虐杀闪电狼。
　　在场有三个人——教练牛排、打野卡萨和辅助蛇蛇是亲身经历者。
　　那一场比赛，林燃和四名队友彻底摧毁了LMS五大赛区的尊严，他们最强的队伍闪电狼在YM面前毫无还手之力。
　　FoFo面容冷峻。
　　林燃这一手泽拉斯不光在背景故事里为了飞升背刺了黄鸡，就连召唤师峡谷里也是传统意义上的黄鸡Counter位。
　　毕竟射程更长，黄鸡利用EQR的漂移三连也很难威胁到他，甚至走位不慎会有被单杀的风险。
　　但这又如何？
　　FoFo内心的紧张全然化作动力，今天，他朱骏岚就要让台湾的父老乡亲们看看，自己是如何报仇雪恨的！
　　重铸暗杀星荣光，我辈义不容辞！
　　双方阵容如下。
　　蓝色方LMS全明星：上单大树、打野酒桶、中单黄鸡、下路女枪+辅助宝石。
　　红色方LPL全明星：上单慎、打野皇子、中单泽拉斯、下路EZ+布隆。
　　“这阵容还是挺明朗的，”杰克跑去洗草莓，苏橙待在摄像头外面帮忙暖场，“LPL这边靠EZ和泽拉斯的双poke，比较吃技能命中率和前中期节奏，只要有优势，很容易打出平推局。”
　　“LMS就是我们传统意义上的好阵容——双C的强力输出配合三个保排，有先手有反手，能进能退……”苏橙声音中习惯性带着点苏州话的软糯。
　　“只要他们能扛过20-30分钟这段时间LPL泽拉斯和EZ的狂轰滥炸，胜算就要大很多。”
　　她评判阵容相对来说要理性不少，不掺杂个人感情。
　　“喝可乐吗？”杰克拿着洗干净的草莓跑了回来，怀里还抱着两瓶可乐。
　　“啊……”苏橙抬头瞥了一眼柴犬怀里的瓶装可乐，想起了之前林燃告诉自己的可乐爽口程度链条。
　　罐装可乐，行！
　　瓶装可乐，不行！
　　“不用，你自己喝吧。”
　　推崇玻璃瓶和易拉罐可乐的林燃还在洛杉矶现场喝苏打水。
　　队伍语音里小兲难得变成了话痨。
　　“燃哥你说我皇子皮肤，这个头盔怎么设计比较好？”小天看着载入画面的德玛西亚皇子，撩撩自己的刘海，“我觉得这原画头盔没什么质感，换个看起来就安全感满满的怎么样？”
　　剩下的三名队友全部陷入沉默，在今年冠军皮肤这个话题上，队内只有林燃能和他聊。
　　“我觉得小黄鸭比较好，”林燃一本正经，“让皇子戴个小黄鸭吧。”
　　“滚呐！”小天开骂，“臭狗秀恩爱还想秀到我头上？”
　　林燃原本没注意，现在这么一想，皇子戴上小黄鸭确实是物理意义的秀到小天头上。
　　已经载入召唤师峡谷，林燃没再啰嗦什么，操作着泽拉斯购买出门装离开泉水。


第388章：大伙儿都挺猛的，怎么……
　　林燃和FoFo都是多兰戒出门，主系天赋都是【奥术彗星】，只不过副系天赋有所区别。
　　林燃带了赠送秒表的【完美时机】和提供5%冷却的星界洞悉，而FoFo则是应付消耗的【血之滋味】与僵尸守卫。
　　他鼠标在对手主副系上划过，知道自己与FoFo都是25点基础法强出门，同样没有任何的生命值加成。
　　加上更强大的符文能力，总体来说英雄的伤害更高，制造伤害的手段也更多，但他们却更脆了。
　　拳头的意图非常明显——增加比赛血腥程度，进一步削弱拖后期运营。
　　英雄伤害更高，线上对拼换血势必会更加频繁，血量一旦被压低，打野Gank成功率就要高上不少。
　　春丽显然不满S7三星研发出的真眼海战术，SSG整个世界赛的场均时长高达35分钟！
　　尽管除去冠军YM之外，其他S7参赛队伍也接近这时间，但别忘了，三星是唯一一支被YM连虐5场的队伍！
　　那5场比赛的平均时长都不超过25分钟，可想而知SSG其他比赛有多拖沓！
　　在快节奏的当下社会，这种磨磨唧唧打半个多小时，最后爆发人头数还不到10的比赛自然无法吸引到大多数观众。
　　春丽的预期比赛时长是30分钟上下。
　　也就是说，SSG场均时长中多出来的“5”字不行，无法达到他的预期。
　　他这第一刀先砍下来，看看各大赛区的赛事表现再做打算。
　　林燃上线后先蓄了个Q【奥能脉冲】，观察FoFo的走位。
　　黄鸡的走位杂乱无章，让人根本抓不住规律。
　　这颗台湾赛区冉冉升起的中单新星，单论对线实力明显已经超过渐渐老去的枫棠maple。
　　林燃想起了今天中午开会时看到了FoFo资料，他在LMS时有79.6%的对局率先破掉对方中一塔。
　　对于一支实力排名无法进入LMS赛区前三的队伍，这个数据已经足以证明FoFo的对线能力以及JT对中路的看重。
　　他见状也没有强行射出这发奥能脉冲，硬生生憋了回去，返还了一半的法力值消耗。
　　FoFo立起沙兵开始戳刺兵线。
　　他知道林燃很擅长在前中期通过各种方式打开局面，其中的重要因素之一就是线权。
　　现在泽拉斯的技能进入冷却期，他没理由不推线。
　　与此同时FoFo还在摇打野，小天这局用的是2级突击能力极强的皇子，他想要推线就必须要有队友的保护。
　　双方中野果不其然在2级爆发了一波冲突。
　　小天EQ过来挑起FoFo，但二人伤害没能成功灌死黄鸡，而卡萨的酒桶成功反蹲，肉蛋葱鸡将蒜头王八撞晕。
　　方才FoFo一直在推线，导致LMS小兵的数量与战斗力要碾压LPL方。
　　在前期，这些兵线会成为决定对拼胜负的关键。
　　最后林燃与FoFo双双交出治疗，暂且偃旗息鼓各退一步。
　　“嗯……林燃这波更赚一些，”苏橙倚在男友的电竞椅靠背上说道，“FoFo的血量比较低，而且还没什么回复手段；另一边损失血量的只是小天罢了，他刷野用个惩戒就能把血量回复上来。”
　　FoFo没有传送也自然没有回泉水补给的想法，中单第一次回城如果没能拿到足够的装备，将会造成一系列的连锁反应。
　　他磕掉身上的两瓶血药，准备继续赖线。
　　不过由于血量损失过多，他也站不住线权，只能稍稍后退将位置让了出来，老老实实补兵，也不想着去换血了。
　　但FoFo不动手，闲来无事的林燃抓住机会，趁着对手补兵的时候用W【毁灭之眼】远距离进行消耗。
　　1100码的超远射程让FoFo根本无从还手，技能施加了缓速效果，他根本躲不开接下来的奥术彗星。
　　后续还有天赋【焦灼】带来的持续伤害，FoFo刚刚回复的血量霎时就跌到四成。
　　这就是符文系统大改后的伤害！
　　不过FoFo也没在意，小天的位置已经被卡萨锁定，下路小明也在老老实实对线，他知道自己短期之内不会碰上对手的Gank。
　　身上的钱还不够他做出恶魔法典和蜂刺这两个合成黄鸡关键装备【纳什之牙】的小件。
　　FoFo继续补兵，而林燃要的就是这个效果。
　　此前一段时间的对线看似平和，但他一直在挖坑，让FoFo一直处在血量不足但看似生命危险不大的状态中。
　　林燃笃定对手会贪兵，这是绝大部分职业选手的通病。
　　当然，金贡是个例外。
　　但FoFo显然没有谨慎到在四成血量就为了保命而不吃兵的境地。
　　现在，对手终于钻进了圈套。
　　林燃看着自己奥术彗星和焦灼两个天赋冷却转好，在补掉第六波炮车兵的瞬间猛地抬手，此时泽拉斯经验满格，升到5级触发的红色旋光包裹周身。
　　而他所处的位置下一刻便被金光覆盖！
　　E【冲击法球】！
　　这是一个E闪！
　　泽拉斯的身影刚好穿过一个LMS远程兵，越过了自己与黄鸡之间的最后一分障碍！
　　一束满含奥术之力的原生法球以迅雷不及掩耳之势飞向FoFo！
　　FoFo在看到闪现金光的那一刻就意识到要遭。
　　但泽拉斯E闪非常恶心，抬手动作基本都被闪现的特效藏住了，留给他的反应时间非常短暂。
　　尚未来得及移动鼠标交出闪现，冲击法球就已经命中。
　　晕眩效果持续几秒有余，奥术彗星成功砸中毫无反抗能力的黄鸡，附着的焦灼效果还在不停带走他的血量。
　　而林燃迅速将自己获取的技能点投资在Q【奥能脉冲】上。
　　下一瞬WQ二连飞速施放，【毁灭之眼】中心地带造成了额外伤害，而3级奥能脉冲带走了FoFo所剩无几的血量！
　　治疗术240秒的冷却还剩下一分钟才能转好，FoFo毫无反抗之力。
　　阿兹尔难以置信倒在中路平坦的泥土中，他到最后都没能用出E【流沙移形】的护盾。
　　4成血量的黄鸡在泽拉斯面前竟直接暴毙！
　　FoFo盯着自己的黑白屏幕双目失神，看台上传来的喧嚣声像是在嘲笑他的不自量力。
　　他这才察觉到，自从2级的中野对拼之后，林燃便一直掌握着对线主动权，他想要换血自己就得被动挨打，不想换血的时候自己就只能赖线发育。
　　自己的一举一动都被对面泽拉斯控制住，身不由己按照剧本滑向堕落深渊。
　　FoFo心中一寒，他原本以为先前训练赛时林燃展现出来的就是全力，但现在看来明显还有差距。
　　“Nice啊燃哥！”杰克和远在洛杉矶的全明星队员发出一模一样的呐喊。
　　“厉害……这个血量和技能计算，”苏橙也由衷夸赞，“逼近极限斩杀线了。”
　　原本观众以为双方中单会互刷到团战期，但没想到居然会出现单杀！
　　【这个E闪，帅帅帅！】
　　【泽拉斯：劳资背刺的就是黄鸡这个憨批】
　　【泽拉斯对线能单杀人，这FoFo得菜成什么样啊？】
　　【16年出道的时候FoFo还号称Foker，Faker本人都打不赢燃哥，小Faker也敢来碰瓷？】
　　【那大Faker、防御塔化身OTTO能不能和燃哥碰一碰】
　　【Ran：他太稳健了，我们五五开好不好？】
　　林燃听着队友的吹捧声，不由得嘴角一歪。
　　乌兹更是兴奋的满面通红，这也太轻松了吧？他就在下路换血发育，等着中路频传捷报就行。
　　“泽拉斯趁着卡萨赶到中路之前先把兵线推进塔下，回城应该是直接买遗失的章节了。”苏橙算了下金币数量说道，“另一旁黄鸡应该差点钱才能做出恶魔法典。”
　　“没了呀，连锁反应一旦出现，这个中路对线就没的玩了。”杰克看着FoFo买出的一本增幅典籍和一把攻速短剑，一时没忍住笑出了声。
　　FoFo再度回到中路，刚刚离开防御塔就中了W【毁灭之眼】。
　　尽管扭开了伤害最高的核心位置，但还是被挂上了缓速，紧接着Q【奥能脉冲】就射了过来。
　　加上焦灼和彗星的双重伤害，他血量瞬间降低了近一半。
　　“卡萨还想来抓中路，但是957直接交传送保护！”
　　在杰克的解说声中，红色旋光落下，而尚未到达6级的黄鸡配合酒桶根本没有瞬秒泽拉斯的能力，只能悻悻作罢。
　　林燃磕掉身上的血瓶，清掉第8波小兵，借助此前单杀获得的经验成功升到6级。
　　FoFo看着泽拉斯头也不回钻进了下草丛，消失在自己的视野中，连忙提醒自家下路。
　　“撤撤撤，齊勒斯往下走了，他有大绝的！”
　　bebe和蛇蛇想要撤退，但小明根本不给机会。
　　W【挺身而出】位移到小兵身上，Q【寒冬之咬】驱动盾牌里的冷冻冰块成功命中宝石，顺便挂上引燃！
　　乌兹E跳脸，先普攻叠布隆的被动【震荡猛击】，看蛇蛇交不交技能。
　　蛇蛇操作宝石开E【炫光】，他觉得自己血量还能撑住，没必要交闪现。
　　乌兹在再一发普攻配合布隆打出被动，在自己被炫光晕眩之前打出一发Q【秘术射击】，将宝石血量削减到一半。
　　而后已经走到下河道草丛的林燃开启R【奥术仪式】！
　　泽拉斯飞升迎来他自己的最强形态，这是他从昔日伙伴沙漠皇帝阿兹尔手中窃取来的能力！
　　奥术弹幕的覆盖范围高达5000码，将下路完全囊括在其中！
　　被晕住的蛇蛇无力躲避，一发弹幕将4级宝石的血量压低至1/3。
　　“bebe治疗给的太晚了，根本就回不了多少血……”
　　又一炮下来，蛇蛇血量被压低到极值，他从晕眩状态恢复过来的第一时间就交出闪现向后跑。
　　FoFo此时也赶到下河道草丛，但没有升至6级的黄鸡根本无法打断泽拉斯飞升！
　　就像是当年在恕瑞玛太阳圆盘旁的那次背叛，此时此刻的他依旧无能为力。
　　泽拉斯第三发奥术弹幕，直取LMS辅助宝石性命！
　　蛇蛇下意识回身走位，但却刚刚好撞上了从晕眩状态中恢复过来的乌兹。
　　EZ的白浊液体呲了宝石一脸！
　　“LPL全明星再取一颗人头！”
　　小天再次赶到下路，皇子轻松将bebe人头收掉，而卡萨跑到上路逼出了957的闪现。
　　一轮轮资源交换，LMS终于发现问题不对。
　　他们的中流砥柱FoFo根本没有声音！
　　这是他们此前能够战胜欧洲全明星的关键武器，但是现在却哑了火，只能站在塔下接线吃，原本出道时人称小faker的他终于化身大Faker太空人欧提提欧，当起了防御塔。
　　林燃在中路进行肆无忌惮的压制，FoFo自身携带天赋【血之滋味】的回复量相当低，不足以支撑他应付泽拉斯的消耗。
　　现在他只要吃了林燃施放的WQ两个技能，血量霎时就下降了一半，根本没办法对线。
　　10分钟，泽拉斯鬼书在手！
　　准时来到下路，再次用超远射程的技能配合乌兹和小明成功狙杀LMS双人组！
　　“这局差不多没了，”苏橙看着双方经济差距被逐渐拉开，“这泽拉斯太肥了，LMS根本挡不住。”
　　“没错，”杰克也是这么想的，吃了一颗草莓，“现在问题的关键是燃哥和乌兹都太肥了，他们两个中期poke主力存在装备优势，那待会儿就是平推。”
　　不光是站在上帝视角的他们察觉到局势偏向LPL，赛场上的十名选手同样有所察觉。
　　LMS必须得止损，如果他们放任经济雪球不断滚大的话，到乌兹伊泽瑞尔成型，他们将面对更为猛烈的远距离消耗。
　　12分钟时FoFo终于依靠卡萨的帮忙，将中路兵线推了过去，尝试帮下路打开局面的同时收获人头补充自己发育。
　　但957的大招和林燃远距离炮火支援，彻底摧毁了他们支援下路的计划。
　　“Ran三发奥术弹幕全部命中卡萨！慎落地接上嘲讽，LMS要为他们鲁莽的开团付出代价！”
　　现场的英文流解说还一刻不停向观众述说着比赛局势，乌兹的EZ闪转腾挪，利用灵活特性将LMS中野下四人耍的团团转。
　　小明起到了至关重要的作用，敌人根本无法越过布隆去威胁乌兹。
　　“一骑当千！”小兲皇子及时赶到战场，戴上头盔的他勇猛无双毫无畏惧，EQ接大招天崩地裂留住对手！
　　林燃最后赶来收割战场，一波1换4彻底奠定了LPL前中期的优势。
　　而后势如破竹一步步稳扎稳打，林燃和乌兹先消耗对手，能不能获得击杀并不重要，只要对手血量不多被迫回城，他们就可以利用短暂以多打少的窗口期推进威胁防御塔。
　　林燃操作泽拉斯一记精准的Q【奥能脉冲】，加上乌兹大招精准弹幕，直接将FoFo刮残。
　　守塔主力黄鸡回城补给状态，bebe女枪想要用大招扫掉兵线，而小明此时显露作用。
　　W【挺身而出】站在最前面，手中防盗门往女枪嘴里塞！
　　扇面子弹被统统挡住，愣是没对布隆身后兵线造成一点伤害！
　　小兲果断召唤峡谷先锋，先锋两声嘶吼之下LMS连掉两座中路防御塔！
　　15分钟，LPL手握5K经济领先，不论是C位还是坦克前排，双方的装备差距已经被完全拉开。
　　尽管卡萨和蛇蛇依靠一次完美配合强开团战打出2换4，但依旧没能帮LMS挽回颓势。
　　不论是个人实力还是中期团战配合，LMS都不是LPL的对手。
　　20分钟，再次利用大龙钓鱼的林燃草丛丢出E【冲击法球】，成功晕眩ziv。
　　“史森明挂上被动，皇子再跟击飞！”杰克用力一握拳，“这大树动都动不了，原地罚站！”
　　Ziv倒下，整个龙坑视野被真眼控制住，卡萨只能冒险往野区走，被提前埋伏的957嘲讽闪现控制住，众人一拥而上再次击杀打野。
　　这一下LMS完全丧失了争抢大龙的能力，小宎惩戒轻松将纳什男爵控下来。
　　回城休整一波，林燃和队友一起带着大龙Buff大军压境，照例是他与乌兹配合用技能poke消耗对手血量，然后再一拥而上开始拆塔。
　　FoFo还想垂死挣扎，买了一块秒表，想要EQ闪现R将没有位移的林燃推到自家队友怀中。
　　但林燃反应很快，第一时间向侧面交出闪现，硬是躲开了致命控制！
　　“黄鸡大招将史森明和957推进人堆，但无济于事啊！”
　　小明举着盾就往bebe脸上顶，防盗门再一次没收了女枪的大招弹幕！
　　林燃站在团战阵型后方，利用自己手长优势疯狂输出，只要他不死，这种团战根本没有悬念。
　　“LMS四人阵亡，只剩下bebe独自跑回泉水！”
　　乌兹依旧不给活路，站在泉水前面疯狂Q，小黄毛的白浊液体不停泼洒在女枪脸上。
　　bebe狼狈地左右走位躲避，这一刻他回想起了三年前的S4，对面那个快枪手男人一秒8枪断绝了自己晋级的希望。
　　现在这一幕换了种形式，再度上演。
　　“LPL成功摧毁LMS主水晶，他们拿下这场BO3半决赛的赛点！”
　　【这也太快了吧？】
　　【小明这布隆可以，往前一直顶，都快恶心死bebe了】
　　【这布隆一看就不会玩，为什么不站在队友后面？你不活下来怎么开始辅助控制秀？】
　　FoFo摘下耳机，无奈的揉揉头发。
　　整局比赛他都处于被支配状态，根本不知道应该怎么去赢。
　　唯一一次去下路带动节奏还差点把队伍送团灭，现在想想在LPL拥有近乎全球流的支援速度下，去找下路简直就是愚蠢至极。
　　年轻的FoFo尚未从上局比赛失利中缓过神来，场间休息时间已经结束。
　　半决赛第二局，处在蓝色方的LPL成功为林燃拿到黄鸡。
　　而FoFo掏出了泽拉斯，尝试找回场子。
　　尽管对线期占到了一些便宜，但林燃依靠自己敏锐的嗅觉，将战斗从中路转移到上半野区。
　　这样一来，参战的就不止林燃与FoFo，上单和打野同样赶到战场。
　　1对1黄鸡无法从泽拉斯身上占到便宜，可一旦开始乱战，黄鸡起到的作用就要大上不少。
　　最关键的一点就是拥有位移和一段护盾，安全性有一定保障，而短腿泽拉斯在野区没有防御塔的庇护，被957的克烈开大冲锋一路追到死。
　　FoFo看着眼前屏幕变成黑白色，懊恼的扶额。
　　他被裹挟了。
　　这波就不应该去野区打。
　　“你们围绕我，不要在野区打架，我很容易被对面冲死。”他只能尝试指挥队友。
　　道理大家都明白，但真打起来LMS的人还是控制不住自己。
　　这就是执行力的差距，林燃带着队友不停入侵野区，将FoFo逼到野区应战。
　　连死两次之后，FoFo脸颊都泛着衰败的惨白色。
　　林燃在做出纳什之牙后，对线也没有那么惧怕装备稍差一截的泽拉斯，局面一度僵持。
　　乌兹在下路的一次对位单杀成了压倒LMS赛区的最后一根稻草。
　　至此他们阵脚大乱，只能一通乱打。
　　但没想到，乱打还真有效果，19分钟卡萨找到一波绝佳机会，落后4K经济，带着三名队友就敢追着LPL五个人跑。
　　林燃没有获得对方上单的位置信息，以为ziv还在后方跟着，为了求稳也没有下达进攻指令——他们刚才为了将残血中二塔尽快推掉，无兵线情况下只能让957和小明轮流抗塔，此时状态一般。
　　而且众人背包里还攒了不少金币没有转化成装备，乌兹和小天两人还没有大招，这时候接团确实不太明智。
　　但他们万万没想到，卡萨身后少了一个人，上单ziv提前传送到了一个绕后眼位上！
　　大树的R【自然之握】成功铸成，荆棘和带刺灌木组成的巨墙从后方朝LPL阵型袭来！
　　树界降临！
　　这种绕后开团非常致命，林燃和其他三名队友被牢牢捆缚在原地，只有乌兹利用伊泽瑞尔灵活的特性逃出生天。
　　1换4，还能将刚刚刷新的大龙收入囊中！
　　“我去……”杰克和苏橙面面相觑，“LMS真敢冲啊，这么大经济劣势4个人追着5个打？”
　　林燃都被冲懵了。
　　这么大劣势，正面少个上单还敢往脸上冲？
　　尝到甜头的LMS打法越发奔放，他们利用这条大龙连推LPL三座外塔，将经济劣势完全弥补回来。
　　视野的丢失让LPL步履维艰，只能一点点向外探，试图把野区视野补回来。
　　但LMS的乱拳还在继续，他们不停利用视野优势抓单，连续击杀小明和小宎。
　　FoFo站在中路，利用大招超远距离支援边线队友。
　　频繁的打架颇有种乱拳打死老师傅的味道。
　　出拳没有章法，怎么破？
　　“这有点……”苏橙欲言又止。
　　有点像IG在S7世界赛期间的狂躁训练赛模式。
　　杰克也连连点头，他对此非常熟悉。
　　这大乱斗的味儿太冲了。
　　召唤师峡谷中，LPL一度被破高地，第二条大龙同样拱手相让。
　　比赛时间已经拖到33分钟。
　　就在LMS打算报团结束这局比赛的关键时候，有人掉了链子。
　　“Ziv！”远在宝岛台湾，一个身材高大的厚嘴唇男人同样在开直播看比赛，直播间标题带着叉烧两字。
　　他看着赛事直播画面急的不行，“Ziv你别送啊，回LMS想怎么送就怎么送！”
　　但正在洛杉矶的Ziv肯定听不到老乡的告诫，他的大树走位不慎，被小天酒桶E闪跟大招，直接炸到LPL阵型中间。
　　看起来位置相当不错，可以反手把团战开起来，但他和自己的队友已经脱节！
　　林燃驱使沙兵一顿猛戳，配合队友伤害直接把Ziv秒了！
　　33分钟，先减员一名上单对团队绝对会造成无法弥补的负面影响！
　　“957开大招，直接带着队友往前冲！”杰克已经完全把自己代入现场，差点把桌子上的草莓盒掀了，“冲冲冲！”
　　957克烈骑着怯战蜥蜴斯嘎尔勇往直前，身后的加速带让队友顺利跟上。
　　林燃黄鸡EQ向前，看起来像是来送人头的。
　　FoFo泽拉斯回头刚想晕住林燃，配合队友输出把他秒了，但伴随着叮的一声脆响。
　　沙漠皇帝阿兹尔真真正正化身成黄金脆皮鸡！
　　“秒表！”杰克突然蹿了起来，把苏橙吓了一跳，“这波团战之前现买的秒表，LMS的选手没有留意！”
　　林燃肉身上前卖，就是要把对手全部就在这里！
　　“克烈直接冲散对方阵型，配合酒桶里应外合！”
　　尽管FoFo用秒表躲过了一堆技能，但无疑于原地等死。
　　林燃R【禁军之墙】压起身，直接把他推到乌兹脸上。
　　LPL双C精妙配合，瞬间秒杀FoFo！
　　“兵败如山倒，LMS要被团灭了！”
　　克烈的大招和先前林燃的秒表勾引，让LMS阵型大乱。
　　本就率先减员一人的他们无力应对疯狗一般的冲阵，而林燃和乌兹二人输出环境无比安全，伤害直接拉满！
　　逃跑路上，一员又一员大将倒下，LPL团灭对手继续推进，想要一波结束比赛！
　　“40秒复活时间，绝对够了！”杰克喜形于色，“嗨呀又能再播一场决赛了！”
　　一场决赛BO5，他少说也能混两个小时，这一个全明星打完，这个月的直播时长都补完了。
　　【Ziv好兄弟！考虑过交入党申请书吗？】
　　【这上单S5还挺猛，怎么越来越垃圾，特别是这局，大伙儿都挺猛的，怎么到你这儿就拉了胯啊？】
　　这波团战失利的罪魁祸首Ziv阴沉着脸一言不发。
　　FoFo抱着脑袋，不想再看屏幕。
　　但比赛尚未结束，他无法摘下耳机，只能听着系统接二连三的通报，这象征着一座座防御塔被LPL全明星摧毁。
　　也是他在2017全明星赛上的谢幕倒计时。
　　基地破碎的那一刻，现场解说激动人心的声音在LCS演播室回荡。
　　“恭喜LPL全明星，他们2:0有惊无险越过LMS，将在明天决赛对阵LCK赛区！”
　　……
　　“怎么样？明天有信心嘛？”苏橙回到北苑，躺在床上和男友视频聊天。
　　洛杉矶那头有点吵，苏橙都能听到乌兹在喷北美服务器网络波动的声音。
　　林燃戴着耳机站在酒店走廊里，“当然有信心，明天输不了。”
　　“啊？”苏橙没想到林燃如此胸有成竹，不由得愣了一秒。
　　“如果来参加全明星的是Bang，我还稍微担心一下，鼠王真不行，他根本碰不赢乌兹。”林燃笑出了声。
　　苏橙也笑了起来，“你去拳头总部和设计师商量好了没？今年打算选个什么皮肤？”
　　林燃顿了顿，“你先把镜头往下挪挪。”
　　“干嘛？”苏橙不明所以。
　　不过她还是很听话的调整了手机镜头角度。
　　屋里估摸着开了空调，苏橙两条细嫩笔直的腿裸露在空气中。
　　就这一瞬间的功夫，苏橙立马又把镜头挪了回来。
　　但林燃已经捕捉到自己想要的信息，还稍微有点失望。
　　“皮肤选什么倒不是很重要……主要是上面得有小黄鸭。”林燃义正言辞。
　　“什么？”苏橙一开始没反应过来，而后耳朵根有点发红，连忙岔开话题。
　　“哦对了，我勤学苦练了三天，终于会切黄瓜丝了。”她语气中带着几分得意。
　　“哇……”林燃反应夸张，“太厉害了苏老师，你居然只用了3天就学会了切黄瓜！”
　　“你别恶心我，”苏橙臊得满脸通红，“拿了冠军就赶紧回来，我等着吃葱油拌面。”
　　“想我就直说，拿葱油拌面做什么幌子……”
　　林燃话还没说完，那边苏橙就恼羞成怒打断了他，“不说了不说了，我得复习期末考试！”
　　挂掉电话，苏橙在床上滚了两圈，而后翻身起来打开衣柜。
　　印有小黄鸭的五分裤挂在里侧，但苏橙还是一眼就发现了它。
　　不过上海12月的天气显然没法在室外穿这种衣服。
　　苏橙打开购物网站，在原先那家店铺里找到了类似的小黄鸭图案。
　　只不过这次是条睡裙，稍微有点宽松。
　　她看样子非常苦恼，最后咬咬牙还是下定决心买单付钱。
　　付完款又有些后悔，脑子里一闪而过无数黄色废料。
　　“苏橙呀苏橙，你得纯洁。”她一本正经的提醒自己。


第389章：再一次
　　12月11日午后，洛杉矶下起了小雨，淅淅沥沥冲刷着前些天空气中残留的躁意。
　　但依旧算不上凉爽，林燃只是在全明星队服短袖外面加了一件薄薄的外套，就能顶着雨冲进比赛场馆。
　　如今赛区对抗赛只剩下LCK与LPL两支队伍，Solo赛同样只剩两名选手——乌兹和比院长，两项赛事都将在今天角逐出最后的胜者。
　　LPL全明星队的选手自由自在躺在休息室里，看着屏幕中坐在电脑前疯狂嚼口香糖的乌兹。
　　“乌兹不可能输吧？”文森一屁股坐在门口的椅子上，“这次全明星他状态挺好的。”
　　“不管拿什么组合，我看他盘盘对线期压对面ADC20个刀……”
　　林燃笑嘻嘻说道：“乌兹至少压30刀才叫压人，压个20刀相当于他被压。”
　　“有一说一确实，乌兹压20刀那能叫压人吗？”小兲下意识捋捋自己的头发说道。
　　他头发越来越长，刘海儿已经完全盖住了一半眼睛，看上去就像戴了顶适应性头盔。
　　蒜头王八昨天还想去把头发剪了，但是被洛杉矶的理发价格吓住了，还是决定忍住回国，找托尼老师帮帮忙。
　　“这次全明星赛区对抗赛有MVP吗？”957在旁边突然开口问道。
　　文森身为拳头员工对这些比较熟悉，“有的有的，还是看最后决赛的表现来定。”
　　“哈哈哈哈嗝，”小天笑的得意猖狂，“这次燃哥你总拿不到了吧？”
　　“Faker又不是皇冠，我看你怎么点菜？”
　　他还伸手拍拍林燃的肩膀，“燃哥，我要是抢了FMVP，你不会恩断义绝打我吧？”
　　“不过打我也没用……”蒜头王八从鼓鼓囊囊的背包里再次把宇航员泰坦头盔抽出来，“看到没？大宝贝！”
　　林燃冷笑一声，“就你还拿MVP？你能抢过乌兹？”
　　这一句话触发了前些天的训练赛回忆，戴上头盔的小宎一下子就萎了，葛优瘫在沙发上一脸生无可恋，“好像也是。”
　　休息室屏幕中，Solo决赛已经开始。
　　乌兹操作着卡莉斯塔在比尔森头上滑来滑去，E【撕裂】与Q【穿透】配合的相当精妙。
　　比尔森瑞兹打了一套EWQ还想继续对拼，但第二组EQ没有禁锢限制乌兹走位，被他滑步躲掉。
　　这波对拼已经不可能获胜，但想要撤退的比尔森被乌兹套上虚弱缓速，加上卡莉斯塔还有被动武术姿态，一边戳一边前跳。
　　比尔森逃回塔下的时候只剩1/3血，被迫回城补给。
　　这一次回城就落了下风，没有外人干扰乌兹轻松把控兵线，在第一次回城时获得了15刀的领先。
　　拳头Solo赛规则和平时玩家约定俗成的规定相差不大，同样是一血一塔一百刀。
　　乌兹领先的15刀，逼迫比尔森必须要找回一波节奏，不然他绝对无法率先到达100刀。
　　可乌兹不愧是Solo老手，拿到一点优势就开始苟，根本不露破绽。
　　他明显想遵循今年拿年度最佳ADC的套路——靠补刀赢。
　　比尔森向前压两步，乌兹就向后退两步，可他又不敢直接越过兵线去找滑板鞋单挑。
　　但是这种压制显然没有什么作用，乌兹还是能轻松补刀。
　　局面陷入僵持，这么下去，比尔森迟早要输。
　　“急了急了，”休息室里的史森明大笑，“比尔森急了！”
　　比尔森补到86个兵时，乌兹已经是95刀在手，大概一波兵线就能结束这场Solo赛。
　　早死晚死都是死，他终于忍不住上前和乌兹对拼。
　　但一急就露了破绽，乌兹不紧不慢用普攻配合长矛穿刺，挂上引燃戳刺走砍。
　　腥红之月特效下的长矛遍布瑞兹全身，伴随着卡莉斯塔一声轻叱，红色长矛透体而出，夹杂着新鲜血液泼洒一地！
　　拔矛清空了比尔森的所有血量。
　　嚎哭深渊中的魄罗分裂开来洒落一地，现场北美观众掌声雷动！
　　“走了走了，准备上台。”文森催促道，在Solo赛结束之后就是赛区对抗赛的决赛，他们没时间去看乌兹的颁奖典礼。
　　“小明你给乌兹多接一杯水带上去，”分析师doom还不忘提醒道，“他那样子肯定口渴。”
　　原本平静的休息室瞬间变得嘈杂无序，林燃从背包里掏出键盘鼠标，用鼠标垫一卷就跟在957身后去入场通道。
　　红着脸的乌兹捧着Solo赛冠军奖杯推门进入后台，文森一把就夺了过去。
　　“嗯？”乌兹一头雾水。
　　虽然Solo赛人称小S赛，但你也不能明抢啊，这剑还没指出去呢，得按程序来。
　　“快快快，没时间了准备上台！”文森的话终于把他拉回现实。
　　比尔森和乌兹的Solo赛不仅打满，每一局的时长还都逼近预定的极限，导致预期在7点45举行的赛区对抗赛延迟了两分钟。
　　乌兹这才明白没人要抢他奖杯，顿时放下心来，从小明手中接过一杯冰水上了台。
　　“在三届全球总决赛冠军赛区LCK出场之后，”现场主持人口活相当出色，还会整弹舌音，“我们将要请出两届全球总决赛与季中赛冠军——LPL赛区代表队！”
　　林燃和队友一起登上舞台，站在各自位置上朝身前的观众席挥手致意。
　　LCS演播室的观众席数量并不算多，此时大多被中韩两国的留学生包揽。
　　东亚粉丝整运营文化确实有一手，林燃看到几张自己嚼着泡泡糖头戴柴犬帽子的卡通头像，头顶的柴犬还吐着粉红色的舌头，一时没忍住弯起嘴角。
　　继续混时长的杰克看到这一幕直接关了摄像头，嘴里骂骂咧咧。
　　“都是谁整出来的东西啊？恶心人是吧？”
　　【自己代入了嗷，人家也没说戴的是你啊？】
　　杰克碰巧看到这条弹幕，“应该再安排个乌龟上去啊，再整个寒冰菇和愤怒的小鸟……”
　　他和弹幕撕扯的功夫，林燃等人已经落座，没有多余时间，BP直接开始！
　　蓝色方LPL禁用了佐伊、维鲁斯和烬，而LCK则是封锁奥恩、黄鸡和EZ。
　　“先拿女枪，”白色月牙拿着笔记本在选手席后面临溜达，“这局我们按照训练赛的方法来，先保一局小狗试试效果。”
　　另一旁的LCK全明星选手席，Faker说了个冷笑话，把队内几个大哥大级别的古董明星逗乐了。
　　只不过鼠王怎么看都像是苦中作乐。
　　来到洛杉矶的7天时间里，他们进行了近40场训练赛，中韩赛区是各自的主要赛训对手。
　　毕竟其他赛区看起来就比较拉胯，中韩在小组赛又不同组，也不用担心泄漏战术。
　　结果是胜率三七开，40场下来基本都是一个模子：
　　上单Cuvee面对957存在一定优势，但就是压不死；
　　打野安掌门很被动，必须靠经验和队友帮忙苟过前期，中后期团战端才能发力；
　　中单李相赫凭借世界赛后的艰苦训练和复健，和林燃互有胜负。
　　“55开吧，我也经常单杀他的。”这是李相赫在赛前接受采访时的原话。
　　单看上中野，双方实力相差不大，问题就出在下路。
　　乌兹和小明两个人几乎盘盘压制玄冥二老，特别是现在硬辅当道，史森明更是如鱼得水实力强劲。
　　前前后后被折磨了十几场训练赛，鼠王对这场决赛的想法就一个——不炸线就算成功！
　　“皇子加锤石吗……”杰克感慨道，“LCK这前期进攻能力很强啊。”
　　白色月牙想要这局给乌兹发挥的空间，看能否用最轻松的方法拿下比赛胜利，也不藏着掖着，直接亮牛头，再给小兲选用最近版本火热的螳螂。
　　外面剩余的ADC不多，LCK只能给鼠王在首轮选用自己的得意寒冰，不然等到第二轮白色月牙把英雄BAN光，他更没的选。
　　“两边这是把胜负博弈点全部放在下路，”YM的教练组和中野都参加了全明星，杰克自然清楚这段时间双方的训练赛情况，“这局就看乌兹了！”
　　双方阵容确定如下。
　　蓝色方LPL：上单慎、打野螳螂、中单瑞兹、下路女枪+牛头。
　　红色方LCK：上单科加斯、打野皇子、中单岩雀、下路寒冰+锤石。
　　“这阵容很简单，”杰克一边扒拉着手机找外卖，一边给观众分析阵容，“咱们就是标准的131分推，前期迅速支援下路，团战还有一手螳螂隐身带慎进场……”
　　“LCK这边同样偏向于支援，优势点在于岩雀在前中期赶往下路的速度要比瑞兹快上不少。”
　　剧本和他们预想的一样，林燃在中路和Faker打的难舍难分，957利用慎前3级强势期也在上路稳住局面，双方打野主攻下路。
　　一时间下半区炮火连天，乌兹尽管收掉了一血，但自己同样被格瑞拉引燃击杀，小天的螳螂通过草丛利用被动【无形威胁】击杀安掌门，而小明被鼠王寒冰黏住。
　　双方第一波交锋就打成了2换2。
　　随后Faker牺牲血量，用技能将兵线清理干净，假意支援下路，把林燃骗到下河道草丛。
　　谨慎的林燃往里插了一只饰品眼，未曾想里面还蹲着刚刚复活没多久的安必信！
　　“燃哥有点危险……”杰克还在絮絮叨叨，语速疯狂提升。
　　在林燃插眼的一瞬间，安必信的德邦军旗已经插下，巨龙撞击朝着他冲来！
　　在千钧一发之际，一道金光闪过，将瑞兹带到侧方，堪堪错开了皇子的长戟戳击！
　　“漂亮！”柴犬蹭一下站了起来，“这是什么反应？！”
　　李相赫留着岩突准备做第二手控制，没想到林燃反应这么快，连盲视野的EQ都能躲开。
　　但他转瞬之间便稳定心神，看清林燃的位置，先铺撒石阵。
　　李相赫知道不能随便交岩突，在没有其他控制辅佐的情况下，裸放岩突很容易被秀。
　　正常职业选手都能躲开，更别提林燃了。
　　他想等林燃抬手放技能的僵直动作出现，再用岩突将其抬回来。
　　果不其然，林燃为了逃跑，回身EW将安掌门定住，但自身也被皇子的黄金圣盾缓速留住。
　　李相赫卡的就是这一刻，岩突果断施放出来，1秒钟的延迟之后，它就将抬飞上方存在的一切物体！
　　岩块刚刚好位于林燃脚下，他没有用Q【超负荷】来触发相位猛冲，因为技能有一定僵直动作，会被岩突抬回去。
　　林燃直接按下治疗！
　　借助短暂的加速效果，他操作的瑞兹猛地回身走了一步。
　　愣是在岩突触发之前的一瞬间离开了施法范围！
　　在现场观众兴奋的欢呼声中，林燃回身用Q【超负荷】砸中被禁锢在原地的安掌门！
　　两层符文爆裂获得护盾与加速，同时触发新天赋【相位猛冲】，果断朝着中路飞奔！
　　符文禁锢效果长达1.5秒，安掌门尚未脱身，动弹不得的他无法威胁到林燃，只有Faker一人能够追击。
　　但岩雀的撒石阵和岩突统统施放过，剩下的Q【石穿】也不过是在击碎林燃护盾之后带走了他一截血量而已。
　　林燃成功逃生！
　　观众因震惊而发出声声惊呼，席卷成的风暴在演播室中重重回响！
　　【好走位！】
　　【思路真清晰啊，这逃跑技术和777学的？】
　　【乖乖，这都不死啊？】
　　最后一条弹幕说出了李相赫的心声，眼见着到嘴的猎物飞走，他内心苦恼，却只能捏捏手指继续对线。
　　安掌门没能从林燃身上占到便宜，在已经暴露位置的情况下，小宎自然不会闲着，跑到下路继续帮乌兹。
　　上一波下路对拼，双方的召唤师技能早就交的差不多，四个人8个召唤师技能全是黑掉的。
　　小明先往线草里插下真眼，然后将LCK暴露出来的真眼排掉，整个人都暴露在玄冥二老面前。
　　演戏演到底，史森明还一脸害怕被钩的模样，A一下真眼，然后立马向后撤一步，见对方没有动作，方才又赶回来A了眼。
　　如果一动不动的拆眼，玄冥二老绝对心知有诈扭头就跑，但此刻史森明展现出来的怂，成功骗过了他们。
　　钩子出手，带着几分预判，又带着几分你情我愿，成功命中小明，寒冰也卡着普攻范围射出冰箭，开始缓速尝试输出。
　　“格瑞拉厄运钟摆把史森明往回刷……成了！”杰克举臂高呼。
　　玄冥二老最后一个打断技能交出，牛头酋长WQ轻松顶起寒冰，下一刻小兲的螳螂从阴暗视野中钻出来，利爪轻松将寒冰射手的白袍撕扯开来，在白皙皮肤上留下一道道血痕。
　　乌兹举枪用E【枪林弹雨】留住格瑞拉，一枪将寒冰人头收下的同时继续前追，锤石在余震效果消失之后就是个脆皮。
　　双杀！
　　“比赛结束咯，”小兲美滋滋帮忙把兵线推进去，临走之前还不忘恶心人，“乌兹你不会接Q暴毙吧？”
　　正在解说比赛的杰克打了个喷嚏，后背一阵恶寒。
　　“呃……应该不会。”不过乌兹也有点不确定，他的发挥也有点薛定谔，捞的时候9秒走位1秒暴毙，猛的时候掏VN能在IG头顶拿五杀，操作全部拉满。
　　这次回城乌兹身上多掏了一把考尔菲德的战锤，战斗力已经碾压鼠王。
　　而后下路线权彻底丢失，LCK下路防御塔摇摇欲坠。
　　Faker还想开大招去下路支援，但是957及时给出大招，护着乌兹撤退，小明顶走对手，利用乌兹给的治疗加速躲开锤石钩子，余震帮忙抗住大半伤害。
　　尽管最后依旧阵亡，但957嘲讽控住对手，愣是换了一个。
　　林燃根本没去下路，他带着小天开R【曲境折跃】去上路抓Cuvee。
　　林燃EW打出禁锢，Q【超负荷】触发相位猛冲之后一路追着粘打，Cuvee的大虫子太过笨重，Q【破裂】的地刺被林燃和小天轻松躲开。
　　蒜头王八技能留的很死，人头最后被他一记Q【品尝恐惧】收下。
　　“我去！”林燃非常不满，“这头你都要K啊？”
　　小兲满脸喜色，“我主要是不想让你拿MVP。”
　　“我真拿不了……”林燃非常无奈，“你得看看我对位的是谁吧？”
　　他面对目前状态尚未明显下滑的李相赫，而乌兹面对的是训练赛就被自己暴打的鼠王。
　　加上LPL明显在养下路，林燃由于中路附近没有队友，前期一直处于被动接线的情况。
　　这样林燃要是都能拿FMVP，那也太不把队友和对手当人看了。
　　而下路，养狗的效果终于显露出来。
　　史森明躲在草丛里，卡着鼠王闪现转好的最后一刻钟，利用新天赋【海克斯科技闪现】从草丛中飞了出来，WQ二连直接顶飞寒冰射手！
　　乌兹ER二连，“啊哈哈哈哈……”
　　女枪的弹幕扫射将鼠王秒杀！
　　比赛进行到12分钟，乌兹和小明轻松推掉LCK下路一塔！
　　至此下路ADC对位经济差已经高达1500金币，几乎没办法再继续对线了。
　　乌兹和小明转线来到中路掌控全场节奏，林燃在上路单带。
　　这样957的慎可以利用大招从下路赶来，并不会浪费兵力人手。
　　等先锋将LCK中塔推掉，乌兹已经无敌了。
　　14分钟幽梦+幕刃！
　　“安掌门还想开团……但伤害差距太大了！”杰克啧啧摇头，“这怎么玩？”
　　召唤师峡谷中，史森明牛头将皇子顶起，乌兹直接扫大招。
　　一波波弹幕洗刷着安掌门的血条！
　　刚刚利用R【墙幔】赶到战场的Faker还想用岩突将乌兹抬回来，但夹杂着高额破甲的弹幕扫下来，他血量霎时下降近一半！
　　这还怎么玩？
　　“我*，这也太爽了吧……”乌兹笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　嘴里的口香糖越嚼越快，彰显着他亢奋的心境。
　　安掌门开团不成反被秒，小天的螳螂开R隐身，带着957慎的大招直奔LCK后排而去！
　　当鼠王和Faker看到隐身飞跃过来的螳螂时，为时已晚！
　　“957落地嘲讽闪现，划过一道7字！”
　　LCK三人陷入嘲讽状态，乌兹一枪枪收割着性命！
　　“没了没了，”杰克直接宣判LCK死刑，“这盘他们能撑到25分钟就算成功好吧？”
　　林燃刚才根本就没参团，尚未到达11级的瑞兹R【曲境折跃】位移距离相当短，无法支撑他及时赶到战场。
　　趁着其他9个人全在打架的功夫，林燃自己一个人当起了卑鄙的外乡人，单人偷掉了LCK上路一塔，还把上二塔的血量都磨低了一半。
　　比赛到这里已经失去了悬念，乌兹在19分钟掏出了自己的第三个大件，6颗人头加上220个补刀，让他领先鼠王足足三千经济。
　　20分钟准时开启的大龙团战，乌兹一个人扫射收割战场，以8-1-8的完美战绩拿下首局MVP。
　　第二局，乌兹的EZ前期对线就在队友的帮助下拿到了巨大优势，雪球一路滚大，15分钟两件套，19分钟掏出破败装备基本成型。
　　这种发育的ADC完全可以统治战场，单挑没人能战胜他。
　　鼠王被打懵了。
　　这两局前期他确实有一定失误，但按照常理来说，这种失误根本不足以让自己万劫不复。
　　可对面执行推进的推进策略太迅猛，鼠王觉得自己根本没有喘息的机会。
　　而且补刀……对面那个ADC为什么能吃这么多刀啊？
　　他20分钟180刀起步，也算是职业ADC的及格线了，对面乌兹这两盘优势局都是20分钟230刀以上。
　　这50刀的差距就是1000金币！
　　鼠王百思不得其解。
　　“高天亮这个屌人！”杰克很不爽，“燃哥和乌兹就一直在吃野怪，他现在一点打野的尊严都不要了，给这双C当狗！”
　　“你们吃你们吃，”赛后回到休息室的小兲还挺乐呵，“这比赛也太简单了吧？”
　　前期刷到3级，找一路发动Gank，然后死蹲下路帮乌兹打出优势，就可以四处挂机做视野了。
　　现场观众都准备给LPL献上掌声祝贺夺冠了，总有人站出来搅局。
　　安掌门找到了破局点。
　　2级抓下。
　　第三局比赛，乌兹1级就被抓死，混到3级又被军训，基本相当于断开连接。
　　提前拔掉防御塔换到中路的玄冥二老成功压制住了林燃，让他毫无发挥空间。
　　Cuvee的边路分推效果显著，比赛拖下去就成了LCK的舞台，论分推单带他们可一点都不虚。
　　尽管LPL依靠腿哥957和林燃的两次开团挽回一些劣势，但终究抵挡不住成型的鼠王。
　　鏖战37分钟，LPL被追回一分，打到最后，乌兹又有些自闭倾向。
　　他被从头针对到尾，2/8/0的数据对于ADC来说凄惨到极点，比赛结束拿着水杯就下了台。
　　直播间里的观众瞬间被泼了一盆冷水，方才被LPL连战连捷搞得都想半场开香槟的他们迅速冷静下来。
　　【坏了坏了经典2级抓下】
　　【要是再被追一局，那LPL就没了】
　　【确实，乌兹的第五局……】
　　【燃哥别混啦，拿个能Carry的啊？】
　　【资源不给中路，你总不能让他对线直接爆了Faker吧？阿尔法狗估计都够呛】
　　“乌兹你不要上来就压线！”休息室里，林燃指着上一局比赛的录像回放，“你们抢2暴露的问题太大了，如果非要抢2级，小明你提前在河道中央做个眼，看一下对面打野的动向。”
　　白色月牙一声不吭，任由林燃进行表演。
　　被追了一局，林燃声音也不复先前那般温和，“还有，必要的时候就叫打野，就3级那个前推线，你们下路两个没闪现的人也敢推的？你让个青训菜逼上来他都不敢往前走！”
　　他把矛头直接对准了上一局失利的罪魁祸首，“你开麦了吗？”
　　“啊？”红脸乌兹正在咬手指甲，抬起头来懵懵懂懂不明所以。
　　“阵亡两次就开始装死不说话，干嘛啊？”林燃知道乌兹现在有点晕头转向，他索性当起了队霸。
　　“咱们是临时组建起来的一支队伍，合练次数少，想要打出效果就不能光靠默契，拜托了各位，多沟通行吗？”
　　乌兹被说的毫无脾气，面前这个人除了没有Solo赛冠军，其他荣誉都对自己形成了碾压。
　　虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　“彳亍！”他用力点头。
　　“我们齐心协力再赢一局就行！”林燃号召所有人围成一圈，“此前一整年，所有官方赛事冠军全是我们LPL的，我相信这次也不例外……”
　　“LPL必胜！”五名选手和教练组成员将手叠在一起，用力向下压。
　　……
　　“燃哥这是要干嘛？”杰克并不知道休息室发生的事情，但他在看到蓝色方LPL亮出的中单位英雄时还是发出了一声疑惑声音，“马尔扎哈？”
　　【又开始了？】
　　【有泽拉斯为什么不用？实在不行瑞兹也行啊？玩个蚂蚱是要怎样？】
　　【就嗯混等着队友Carry是吧？】
　　这句话顿时引来了直播间YM粉丝的回击。
　　【选个蚂蚱就叫混？我寻思前三局不都比faker作用大？】
　　【说不出来哪儿混，我今晚就到你家门口，给你吹唢呐】
　　杰克瞥了一眼乌烟瘴气的弹幕，身为主播的直觉让他赶紧打岔。
　　“别吵别吵别吵，这里关键你们别搞事啊，别在这里吵这些没用的事情，”他板着脸神情严肃，“看燃哥怎么C就完事了！”
　　林燃天赋依旧带了启封的秘籍，但副系巫术却另辟蹊径。
　　【迅捷】+【水上行走】。
　　明显是要玩游走支援。
　　3级带着双Buff的小天直接来中路帮忙推线，而后中野直奔下路，把玄冥二老吓得够呛，赶紧摇人来帮忙。
　　老奸巨猾的安掌门一开始秉持着‘相同招数不用第二次’的原则，从下往上刷打算去抓上单的957。
　　但林燃与小天异常的动向逼迫他只能绕了一个大圈再赶回下路，保护玄冥二老，不然一旦被4包2就完蛋了。
　　林燃在对方下半野区做了眼，见安掌门回防速度很快，果断放弃越下路的想法，而是选择帮小天反野。
　　顺便还拉上了推线的小明一起。
　　3个人一起来反红色方LCK的魔沼蛙，而Faker为了处理推进塔的炮车线还挂在中路，安掌门毫无反抗能力，只能看着蒜头王八用惩戒将野怪收掉。
　　再吃一只河道蟹将下半区视野牢牢控死，林燃方才回到中路。
　　李相赫这局依旧操刀岩雀，想要在线权和支援上和林燃掰掰手腕。
　　林燃卡着升6的时间点治疗加速向前，逼近走位。
　　李相赫看着下方一片漆黑的草丛，心里一慌。
　　生怕这时候小天来抓自己，faker来不及多想，直接交闪现。
　　交完闪现的那一刻他就后悔了。
　　对面打野要是在，林燃直接闪现大招不就行了？还用治疗干嘛？
　　推完兵线的李相赫回城补给，而后直奔下路。
　　“岩雀墙幔封路，LCK要对下路动手！”
　　但同步回城的林燃也利用启封的秘籍提供的碎片，兑换了传送。
　　在岩雀交出大招的那一刻直奔下路！
　　“安掌门和小天全都在，957和Cuvee也交传送！”
　　杰克虽然是个老主播，但在解说事业上还属于刚刚起步的阶段。
　　这种局面正常解说念英雄名就好了，但他下意识念选手ID，确实很费精力。
　　红色与蓝色旋光齐齐落下，两秒钟时间，下路原本4个人就变成了10人混战！
　　简简单单抓波下！
　　李相赫率先赶到战场，但石穿被小兵挡住，小明的牛头直接二连顶起，拖到林燃落地。
　　R【冥府之握】！
　　林燃找的就是这个没有闪现的岩雀！
　　“秒了秒了秒了！”乌兹大喊，手中枪管一次次抬起，女枪在前期的输出相当可观，就算鼠王给上治疗也挡不住这么高的伤害！
　　李相赫瞬间暴毙！
　　“Nice！！”史森明怒吼。
　　所有人全部落地加入战斗，但率先减员一人的LCK战力不足，被林燃等人追着打！
　　“2换4，血赚！”杰克也有些激动。
　　林燃的支援游走还没有结束，8分钟时他回城将上波团战交过的闪现兑换成疾跑。
　　直奔下路，试图利用刚刚转好的大招再抓一次下路！
　　疾跑+迅捷，原本笨重的蚂蚱移速飞快！
　　鼠王没想到还有这么玩的，被小明闪现二连顶飞，林燃赶到大招冥府之握直接控住！
　　乌兹女枪连大招都不用，几发普攻就将其击杀。
　　李相赫脸色肉眼可见的懊恼，他反应还是慢了一步。
　　不过好消息是安掌门在野区抓住了小天，他开大招远程支援成功收下人头。
　　“但LCK这波是亏的啊，”杰克拿了个橘子一边剥皮一边说，“他们下一塔要送掉了。”
　　拿到下路一血塔的乌兹回家掏出幽梦，林燃两次游走为他奠定了前期优势，他觉得自己要芜湖起飞。
　　可12分钟，Cuvee在关键时刻一次绕后传送，大虫子W闪挂上沉默，一口就把乌兹吞了。
　　LCK趁机推掉中路一塔，但小兲稳稳将峡谷先锋收入囊中。
　　局面再度陷入僵持，LCK虽有落后但依旧能接受。
　　比赛被拖入25分钟，双方经济差依旧保持在3k上下。
　　“史森明……李在赣神魔？”杰克看着小明牛头的走位，不由得惊呼出声。
　　召唤师峡谷中，牛头酋长开启扫描一路绕开LCK布置的眼位，钻到敌人的野区深处！
　　LCK恍若未觉，还在中路与乌兹等人僵持！
　　一墙之隔的锋喙鸟营地，牛头酋长就蹲在那里。
　　957慎此时也交出大招庇护牛头，这是LPL发起的大行动！
　　先前安掌门在那里做了一只眼，此时方才消失不过5秒钟，根本没有引起他们内心的警惕！
　　“海克斯闪现！”杰克看着身体做出诡异动作的牛头，呼吸都粗重了几分。
　　现场不少人将尖叫与惊呼含在嗓子里，暴露在外的只有破碎的呜咽声。
　　也有几名韩国留学生在大声用韩语提醒着选手席的队员。
　　但隔音耳机之下，选手只能听到朦朦胧胧的模糊声音，加上现场OB与比赛实况的延迟，信息根本不可能被LCK队员获取！
　　下一刻，肌肉虬结的牛头酋长越墙来到他们面前！
　　大地粉碎！
　　下中三名队员直接被击飞到半空中！
　　“牛头人万岁！”杰克振臂高呼。
　　“957落地接嘲讽继续控制！”
　　乌兹闪现ER，女枪再次朝前方扫出弹幕，将LCK下中全部囊括在自己的子弹范围内！
　　连续的控制配合高昂伤害，LCK下中瞬间暴毙！
　　“燃哥闪现大招留人，”杰克面红耳赤，“安必信你也别想跑！”
　　还在下路带线的Cuvee没想到自家正面4名队友全部阵亡，他甚至还没能传送落地！
　　“大龙收下，LPL掌控住了场上局势！”
　　史森明这一波绕后直接改变了整场比赛的局势，LCK被压垮了最后一份信心，此后甚至都没能组织起一次有效的回击。
　　32分21秒，LCK全明星的基地化作一地碎片！


第390章：卧室里的白鹿原
　　“恭喜LPL全明星队！”现场的英文流解说声音洪亮，在密闭的演播室中重重回响：“3:1成功战胜LCK，夺得2017全明星赛区对抗赛冠军！”
　　摘下耳机，震耳欲聋的欢呼再没了阻隔，跨过空气闯进林燃耳中。
　　他索然无味叹了一声，和身旁小兲对视一眼，二人眼底除了短暂的兴奋欢愉，剩下的全是疲惫。
　　2017年最后一项官方赛事终于落幕，打满全年的林燃只想赶紧回家吃葱油拌面。
　　“啊啊啊啊啊！”乌兹无比兴奋发出土拨鼠大叫，先和辅助史森明抱了一下，然后朝林燃冲了过来。
　　林燃瞥了一眼乌兹的小肚腩，怎么看都觉得像酒桶的肉蛋葱鸡，下意识朝侧面闪了半步。
　　然后蒜头王八就遭了秧。
　　“我日你大坝……”小天觉得自己要窒息了，乌兹比他稍高一点，体重却能顶他两个，一把就箍住了王八细腰然后左右摇晃。
　　然后乌兹突然停了下来，嘴角微微下压，笑容瞬间消失。
　　“怎么了？”蒜头王八趁乱挣脱出来。
　　乌兹欲言又止，“我把口香糖咽下去了……应该不会有事吧？”
　　史森明在一旁笑出了声。
　　另一边，957脸上依旧带着温和的笑容，伸出右手与林燃相握。
　　“多谢。”他真心诚意。
　　林燃扬起嘴角，“你最应该感谢你自己。”
　　24岁的957和赛文老祖同岁，在赛场上绝对算是一名老将，亲眼目睹厂长一步步从巅峰滑落的他内心危机感极强。
　　他不知道自己还有多长时间的职业寿命，打上LPL努力了这么久夺冠次数寥寥无几，957很珍惜这次全明星赛。
　　从这次比赛他选择的英雄就能看出来，957和金贡一样只想赢，在职业巅峰期为自己的荣誉墙添砖加瓦。
　　与对手友好握手之后，LPL五名队员来到舞台正中央，主教练白色月牙也从后台跑了过来，众人环成一圈捧起全明星赛的奖杯！
　　台下观众相机开启的闪光灯连成一片，与欢呼尖叫声与漫天金雨一起构成美妙画卷。
　　乌兹还在兴奋的大喊大叫，这是他职业生涯继2017洲际对抗赛后的第二次捧杯夺冠。
　　“这含金量可比洲际赛高多了吧？”乌兹还在和队友搭话。
　　“可惜，这奖杯太轻，”小宎看着手中这个玩具似的冠军杯，略微有些不满，“和世界赛的差远了，哎呀……”
　　小天和别人一旦混熟了就开始阴阳怪气恶心人，场上两个没有世界赛冠军的选手——乌兹和957习以为常面不改色，继续面对镜头露出微笑。
　　人高马大的金发女主持Sjokz快步走上舞台。
　　在例行的祝贺之后，Sjokz继续说道：
　　“下面我将宣布本次全明星赛区对抗赛的FMVP选手……”她瞥了一眼手卡而后展露笑靥，“Uzi，恭喜！”
　　乌兹笑逐颜开，连拿Solo赛冠军、赛区对抗赛冠军和赛区对抗赛MVP，一日三开花，他从未觉得自己如此幸福。
　　“谢谢我的队友们……”乌兹而后突然将目光投向身后的林燃，“特别想对燃哥说声感谢，这次全明星赛你不管是对我，还是对团队都做出了不小牺牲。”
　　不打游戏的乌兹就是好乌兹，情商瞬间占领高地。
　　他觉得这次全明星林燃已经很照顾自己了，团队在决赛四局都选择养下路，给他最大的发挥空间。
　　实际上养中单也行，毕竟是YM的传统打法，而且林燃的发挥相对来说更加稳定，队内还有配套打野和教练帮忙，他要是说围绕自己来打，队里也不会有人提出反对意见。
　　也许在面对李相赫的时候打开局面会稍显困难，但拿下比赛还是有保障的，而执行这种战术最后的FMVP必定是林燃。
　　在乌兹看来，林燃无疑是做出了牺牲，选择将这项个人荣誉拱手相让。
　　乌兹都被感动到了，去哪找这种又强又不贪功的好队友啊？
　　他不知道的是，林燃在决赛不选自己做核心的原因就是因为……懒。
　　忙了一整年，全明星摸鱼划水也是合情合理的吧？
　　林燃打了个哈欠，接受完赛后采访就跑回酒店收拾行李，明天他打算去把苏橙书单上的书籍全部凑齐，有空余时间的话还可以约设计师再谈谈小黄鸭的问题。
　　12月14日，LPL全明星队搭乘航班回到上海。
　　只不过同行的多了一个人。
　　卡萨，又是他！
　　闪电狼狼王在LMS队友依依不舍的目光中，毅然决然踏上前往另一个赛区的路，就像是哥伦布告别自己的同乡开辟黄金之路一样。
　　一路上，二次元浓度极高的卡萨脑补自己是大航海时代伟大的先行者，为自家赛区里其他小弟找到另一条延续职业生涯的路！
　　这段时间他和YM经理郭皓聊的不错，但始终有两个问题摆在他们面前。
　　小天现在状态还不错，卡萨来轮换是否有必要？
　　如果要加入YM，应该怎么轮换？
　　先解决第一个问题，才能去思考第二个。
　　郭皓没想出问题的答案，但不妨碍他先和卡萨聊着，两人郎情妾意彼此心知肚明。
　　卡萨手里还攥着保底的RNG，也不怕耽误自己——更何况和双冠王俱乐部交流加盟事宜，严格意义上也不算浪费时间。
　　林燃还没来得及操心别人，飞机上坐在自己旁边的乌兹就又伸出了橄榄枝。
　　“兄弟你真不考虑转会？”
　　林燃左右看看，表情严肃，“我还有合同，你这样私下谈转会算违规。”
　　乌兹这时候哪还管得上什么违规不违规，他急的要死。
　　打完全明星，乌兹深刻意识到中路是爹。
　　平时给资源就稳定Carry；不给资源当游走工具人，养下路也是一把好手。
　　能帮忙制订战术，能在休息室安稳军心，还能在赛场上担当指挥……
　　这种中单去哪儿找？
　　下路怕不是栓条狗都能赢……想到这里，乌兹思维发散，才意识到自己与YM那个ADC确实都是狗。
　　他晃晃脑袋排空杂乱思想，继续自己的游说。
　　原本昨天乌兹就想找林燃谈谈，但这屌人跑去书店买书去了。
　　形势紧急只能在飞机上小声聊天。
　　“你别说了，”林燃摇摇头，“我这辈子都不会去RNG。”
　　“那我来YM呢？”乌兹顺着往下说。
　　“你能离开RNG？”林燃乜他一眼。
　　乌兹愣住了。
　　他好像没办法回答这个问题，他知道自己的合同已经完全卡在RNG了。
　　林燃翻看着飞机上的杂志没再搭理乌兹。
　　实际上就算乌兹能从RNG跑到YM，林燃也不想和他当队友。
　　全明星第三局下路连死两次被抓自闭的场面还历历在目，集训这些天林燃对乌兹的脾性摸得差不多。
　　乌兹能在全明星这种小比赛上自闭不吭声，谁能保证他在之后更大的舞台上不会重蹈覆辙？
　　林燃担不起这个风险，世界赛是全队一年的努力心血，他不想因为一些场外因素耽误自己和队伍的成绩。
　　乌兹的实力确实很强，林燃完全能感受得到。
　　单论目前的赛场实力，他要比柴犬厉害。
　　但比赛不仅仅是比选手和队伍的硬实力。
　　乌兹多年无冠真的是因为他自己是个霉逼吗？
　　可能确实有一定关系——包括给QG中野恩断义绝当背锅侠。
　　但绝大多数时间，他队友是正常的，甚至要比其他队伍强上一些。
　　为什么总会输？
　　英雄池、心态……一个个导致失利的因素看似偶然，实际上都是必然会发生的。
　　没办法，性格如此。
　　林燃宁愿和柴犬当队友，尽管有时候接Q暴毙，但起码比赛不自闭英雄池也没问题。
　　一天飞行，林燃落地回到上海已是傍晚时分，暮色四合华灯初上，冬季上海阵阵冷风袭过，他刚下飞机就赶紧披上羽绒服。
　　时间有些晚，皇族、YM和WE都派了车来接自家队员。
　　卡萨一个人还想偷偷溜走，被林燃一把拽上了车。
　　SUV空间很宽敞，郭皓坐在副驾驶，三名选手坐在后排也不显得拥挤。
　　郭皓先恭喜自家中野帮赛区拿到荣誉，寒暄两句便扭过头来：
　　“卡萨你是住我们基地还是……”
　　“酒店就行，我都订好了。”卡萨打开手机，给司机看了一眼定位。
　　“也好。”郭皓倒是没非要拉着人去自家基地住，毕竟现在一切都没谈好，保持一定距离对彼此都有利。
　　期间郭皓扒拉着手机，还在和基地工作人员确定投资商来访的行程安排。
　　“宝马那边还没来啊？”林燃问道。
　　郭皓叹了一声，“没呢，听说他们有个高级副总裁要来看看，又推了行程。”
　　这也能理解，宝马如今在英雄联盟领域投资的电竞战队就YM一支，刚刚拿到世界冠军，单论商业营销价值就不亏他们一年投资的几千万。
　　毕竟这几千万拿去央视做广告也耐不住烧，这次鸟巢夺冠，在全球观众白嫖广告，宝马中国的市场部早就笑嘻了。
　　如此成功的商业投资，自然会得到重视。
　　“到时候你们几个队员也得露面，都注意点形象……”郭皓透过车内后视镜瞥了一眼后排，“小天你这头发得剪剪，太邋遢了。”
　　“你搁这儿戴头盔呢？”
　　这句话直接给小天整笑了，他捋捋自己的头发答应明天就去找托尼老师。
　　郭皓眉头依旧紧锁，能看出他压力不小，毕竟这高级副总裁可不是闹着玩的。
　　而林燃对高级副总裁不感兴趣，只要市场总监不来就行。
　　卡萨还在看宝马车里的内饰，上车之前他看到印有YM队标的黑红色涂漆就已经足够羡慕，再扒拉扒拉车内装饰，更是坚定了他来大陆发展的想法。
　　哭夭真是够有钱！
　　LMS市场太小了，根本容不下这些巨无霸品牌。
　　而此时，小兲顺着卡萨伸出的手臂，看到了一块看上去就很贵的手表。
　　“你喜欢玩表？”蒜头王八闲来无事开口问道。
　　“是啊，”卡萨摸摸自己的表，“个人爱好嘛，就和宁喜欢买鞋一样。”
　　“哦……”小兲拖长语调，顺着话往下说，“你也是表哥啊。”
　　卡萨一头雾水，又不好意思直问，生怕暴露自己的无知。
　　汽车飞驰而过，两旁行道树飞速后退，上海繁华的夜景在卡萨眼前展开。
　　一小时的车程，林燃终于看到熟悉的同济北苑。
　　“燃哥，你回去跟橙子问声好，”郭皓临送别的时候说了一句，“大概两周后收假准备德杯，我到时候通知你。”
　　林燃应了一声，下车把自己的行李箱提出来。
　　车门尚未关闭，林燃还能听到车内的谈话。
　　“他和女友一起住哦？”卡萨的弯弯腔格格不入。
　　“对啊，那又怎样了啦？”小天还在学他的口音，“咱俩这种没对象的应该凑到一起才对。”
　　“咦……我有老婆了。”卡萨很嫌弃。
　　“啊？”蒜头王八没想到自己还能听到爆料，眼前一亮立马八卦起来，“是谁是谁？”
　　“英梨梨。”卡萨一本正经。
　　……
　　电梯停下，林燃拖着行李箱来到出租屋门口，女友这几天换上了浅灰色的地垫，他轻蹭了两下用钥匙将门打开。
　　浓浓烟火气息与温暖柔和的灯光一起扑面而来，林燃透过屏风还看到苏橙穿着家居服在厨房里忙活，嘴里还唱着小邋遢。
　　“小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他……”
　　真温馨啊。
　　就是这烟火味儿是不是太浓了？
　　“苏橙！”他大喝一声，“你把吸油烟机打开！”
　　“哦哦哦！”女孩清脆的声音传来，“我说怎么这次油烟格外大，原来如此……”
　　“你做什么呢？”林燃换上拖鞋，连衣服也没顾上换，赶紧跑到厨房。
　　“糖醋……排骨。”苏橙举着锅铲，看着锅里的食物犹疑片刻回答道。
　　林燃瞄了一眼。
　　估计是照着菜谱做的，前面步骤没什么大问题，就是火候问题太大，还好他及时赶到，排骨还没焦。
　　“我来就行，”他侧头看向苏橙，“橙子你以后……少进厨房。”
　　“我怕哪天失火。”林燃又补了一句。
　　这无疑刺痛了苏橙脆弱的自尊心。
　　“这是意外，意外！”她强调道，不知道是被火熏的还是被林燃说急了，露在家居服外面的白皙脖颈染上了一层粉红。
　　“对，三天会切黄瓜是吧？”林燃开大火收汁，乜了她一眼。
　　苏橙不吭声了。
　　和林燃上次通话之后，她特地去问了老妈关于学会切黄瓜这件事。
　　她老妈听到苏橙居然花了三天时间学会了切黄瓜，得意的和一旁偷听的老爹说不愧是我女儿，和她娘当年一模一样。
　　气得苏橙当时就把电话撂了。
　　“你去收拾餐桌吧，碗筷米饭什么的。”林燃吩咐道，这些小工作有手就行，苏橙应付的来。
　　苏橙刚从碗柜里拿出餐具，就看到林燃还穿着全明星队服。
　　“你衣服还没换……”
　　但方才目睹苏橙厨房操作的林燃又不放心，他扬起嘴角，“要不你帮我换？”
　　女友脸颊愈发红润，但刚刚被林燃损了一顿，她强顶着嘴硬想挽回场子，“……你要是愿意的话，也不是不行。”
　　“算了吧，我把菜做好再去洗一下。”林燃从身后冰箱里拿出两个鸡蛋和西红柿。
　　而后又盯上了旁边的黄瓜，打算拍掉做个凉菜。
　　幸好这几例菜都比较简单，林燃轻松做完，拿上换洗衣物就跑到浴室。
　　头发短洗起来也挺快，一刻钟时间林燃就冲了出来，等他回到餐桌上时饭菜尚热。
　　苏橙打开一大瓶橙汁，往林燃杯子里倒去，“先恭喜你又拿了一个冠军啦。”
　　两人轻轻碰杯，玻璃相撞发出的脆响在房间里回荡，和客厅里新闻联播播音员的声音交织在一起。
　　“这是第几个了？”林燃觉得自己拿的冠军太多，已经数不清了。
　　“我数数……三个LPL两个S赛，一个季中赛和一个德玛西亚杯，”苏橙扒拉着手指头算，“如果算上LSPL和全明星的话，一共是9个冠军。”
　　“这么算想追上Faker的冠军数量有点难，”林燃皱皱眉头，“他也太猛了。”
　　夹了一块排骨，酸甜可口的酱汁混杂着排骨独特的香气，让他食欲大开。
　　“可是他比你多打3年职业啊，”苏橙露出笑容，“你S8如果和今年拿一样的成就，那冠军数量也比他多了。”
　　“不说这个了，”林燃忙碌了一年，好不容易等到了休假期，他可不想再给自己立什么目标，压力实在有些大，“你期末考试什么时候啊？”
　　“下周就开始了，大概元旦后的那个周结束。”苏橙倒是不太担心，她成绩一直可以的。
　　两人在氤氲的饭菜香气中，从各自学业聊到天南地北的时事新闻。
　　当最后一块排骨被苏橙填进肚子后，桌子上的三盘小分量菜肴已经全部扫荡干净。
　　在苏橙的强烈要求下，她承担了饭后的清理工作，林燃则被打发去客厅看电视。
　　新闻联播此时早已结束，他瞥了眼二十年如一日坚守天气预报岗位，容颜始终未老的女主持人，毫不留情换了台。
　　等苏橙从厨房赶回来，他也没找到合适的电视节目。
　　“要不拿电脑看电视剧吧？”苏橙主动提议。
　　林燃现在懒的打LOL，也不想搞直播，但他恍然察觉自己居然没有其他的娱乐消遣方式。
　　发现这个问题的时候他觉得自己生活简直无趣到极点，就算同为联盟超级巨星的李相赫都沉迷造桥小游戏。
　　他除了英雄联盟似乎一无所有。
　　浑浑噩噩就被苏橙拉到房间里，她从自己的出租屋把笔记本电脑搬了过来，两个人盘腿坐在床上相互依偎着看电视剧。
　　《白鹿原》今年火的一塌糊涂，在年初达康书记和胜天半子祁同伟之后成功接档。
　　算是质量不错的电视剧，就是苏橙播放的集数不太对。
　　演了没多久，田小娥和黑娃就在床上演了一出戏，林燃看着电脑屏幕中发生的一切，顿时僵直不动。
　　原本慵懒赖在他怀中的苏橙也坐直了，散落黑发中隐隐透出的耳尖沁着红色。
　　尬住了。
　　就和青春期懵懵懂懂时，跟在大人身边看到电视剧里的吻戏一样——被水淹没不知所措。
　　二人陷入沉默，如此僵持了一分钟，眼见着这段还没结束，林燃咳嗽了一声，身体向前凑了凑，想要移动光标将这段剧情彻底拖过去。
　　胸膛贴近苏橙的脊背，她条件反射式的向前挪了挪。
　　两只脚不安分的乱动，膝盖一不小心怼到了笔记本电脑，又将‘田小娥和黑娃的床戏’碰远了些。
　　林燃又不是扎克，没办法伸长手臂，只得被迫再向前挪挪身子。
　　“你干嘛啊？”一直没回头的苏橙只觉得林燃在顶自己，一时有些恼，身体向后仰，用力顶了回去。
　　林燃余光一不小心看到她宽松家居服领口下露出来的一抹惊心动魄的白，还有刚刚扎好的丸子头，满腔思念流转胸腔肆意流淌，这次他没再犹豫直接A了上去。
　　电脑屏幕里的田小娥和黑娃还在缠绵，压抑而短暂的喘息声从电脑音响与床上同时响起，彼此相织交融。
　　……
　　苏橙平躺在床上，双目失神意识混乱。
　　“你没事吧？”林燃声音中略带几分担忧。
　　“没事……”苏橙想要抬起手臂，却发现自己身体软的要命，“我想静静。”
　　笔记本电脑中的激情片段早已播放完毕，林燃啪的一下将其合上。
　　“要不我抱你回去？”林燃看向床上衣衫不整的女友。
　　苏橙一激灵，从这里跑回她自己的出租屋，必须要经过电梯，现在正是晚高峰时段，她可不想让人看笑话。
　　翻身起来，家居服从肩膀处滑落，露出一截雪白锁骨。
　　她连忙扯扯衣服恢复原状，再从林燃手中夺走电脑。
　　“明天见！”苏橙瓮声瓮气。
　　林燃把女友送到家门口，方才回到自己的出租屋里。
　　手机一刻不停地响。
　　打开一看，好家伙全是大新闻。
　　近两年的欧洲幻神G2终于官宣了他们新赛季的阵容。
　　zven成功骗过了阿P，让好兄弟以为自己是去读书了，没想到暗渡陈仓带着辅助mithy跑去了北美TSM。
　　上单和打野双韩援也纷纷离队。
　　阿P在不知不觉中完成了韩国厂长Score的壮举——1踢4。
　　不过和他关系不错的老板Ocelote立志要重铸欧洲赛区的荣光，给阿P换来了新的强力队友。
　　曾经在H2K和岳伦搭档的波兰打野Jankos和在欧洲蛇（SPY）发挥出色的上单Wunder加盟。
　　下路双人组则是ROC的Hjarnan和韩援辅助Wadid，值得一提的是，那个韩援的名字和VN相似，倒是和英雄联盟有不小缘分。
　　配合欧洲顶尖法王阿P，G2在S8的纸面阵容并不算弱。
　　而另一艘银河战舰同样在欧洲出现。
　　这是真正的欧洲荣光——FNC。
　　尽管只是S1网吧赛冠军，但是毕竟有皮肤，绝对的欧洲正统。
　　财大气粗的FNC在保持原有幼帽Caps、欧洲高学成Rekkles和打野Broxah的前提下进行补足。
　　从爱的独角兽引入了辅助Hylissang，再从nDG引入上单Bwipo与Soaz进行轮换。
　　欧洲在S8进化成了事业咖，另一边的北美就要佛系得多，不争不抢岁月静好，老老实实当他的养老院。
　　LCK这边，老牌王朝SKT似乎用掉了最后一口气，关键的中下96line仍在，但始终找不到合适的上单和打野。
　　他们总不能带着U皇打S8吧？
　　另一旁的KT养精蓄锐，保持了原有首发5人的情况下，还引入了小将中单Ucal，和腰伤未愈又添强迫症的胖将军轮换出场。
　　这明摆着是要再度冲击世界赛。
　　而SSG教练Edgar通过运作，在转会期中段让皇冠如愿转会去了北美。
　　而他则从路人排位中发掘来了另一位新人中单——showmaker，整活者。
　　而LPL……
　　LPL还在憋气！
　　实际上队员和各大俱乐部的管理层都有各自的消息渠道，基本能将转会期信息摸个八九不离十。
　　YM在转会期伊始就发出了Crisp合同到期转为自由人的消息，一度在各大电竞论坛掀起了‘刘青松去哪儿’的猜测讨论，小道消息和谣言满天飞。
　　但除去兮夜此类根本不冲浪的奇葩，绝大部分选手都知道刘青松已经和YM完成了续约。
　　郭皓早早就想官宣安抚粉丝情绪，但申请一直压在LPL那里没有得到审批。
　　文件没通过就不能搞官宣，YM只能硬憋着。
　　林燃给自己热了一杯牛奶就躺在床上开始冲浪，被套和床单是家政今天才换的，上面还有一股太阳味，被窝里还混杂着苏橙方才躺在上面而沾染上的沐浴露香气。
　　YM赛训部里很热闹，林燃定睛一看原来是来了新人。
　　郭皓终于等不及了，先把自己转会期钓来的大鱼红米拉进群里。
　　你官宣审批不给过，我把人先拉进来总不违规吧？
　　新来的教练用简单的英语和一群队员打招呼，林炜翔开始展示他贫瘠的英文水平。
　　【I is LWX，VN new skin is me】（我是LWX，VN新皮肤的拥有者）
　　红米估计是被震住了，沉思良久回了一个问号。
　　林燃正喝着牛奶，忍不住大笑出声，差点把嘴里的白浊液体喷出去。


第391章：橙子香气
　　12月18日，LPL冬季转会期截止日。
　　腾竞终于想起了他们压了大半个月的转会官宣申请，一条条审批下来，俱乐部爆官宣和过年放烟花一样。
　　刘青松续约、红米加盟，YM宣布的这两条转会期消息，率先引爆各大电竞论坛。
　　原班人马再续一年，加上顶尖教头，YM在S8的竞争力不言而喻，甚至于新赛季尚未开始，ESPN就将YM列为S8最大夺冠热门。
　　【无敌了，我都想不到怎么输？】
　　【最强战队加顶级教练，明年又可以恭喜YM了】
　　【这也太离谱了吧？拳头你不管管？】
　　此类言论充斥在各大论坛中，在SKT落寞三星皇冠赴美捞金之后，两大竞争对手的实力都遭到了削弱，所有人都觉得YM王朝建成已是板上钉钉的事。
　　而郭皓最终还是没有选择卡萨，他认为小天目前的状态非常好。
　　在这种情况下给双冠王首发贸然签个轮换也不太合适，反而容易让蒜头王八怀疑自己是否得不到管理层和队伍信任，进而影响他自己的心态和队伍氛围。
　　高攻低防的小宎就是个脆皮，扛不住伤害。
　　闪电狼狼王最后依旧去找自己的备胎RNG签署了一份不保证首发的轮换合同。
　　新军RW也公布了他们的S8阵容，上单阿光、打野小夫、中单Doinb、下路则是来自次级联赛的Asura和离开YM的预言家。
　　四个高性价比选手搭配一个院长，RW这套阵容看起来也不错。
　　而WE则接手了白色月牙和doom，这对从YM出去的冠军教练组主打性价比，很合他们的心意。
　　IG是变数最大的一支队伍，自从转会期开始，各种传闻谣言就充斥在IGlol贴吧和超话中。
　　一会儿说是要签红米，一会儿说是杰克要来，甚至还有刘青松和林炜翔这对下路组合会签约IG的消息。
　　不光是粉丝懵逼，苏小落自己看着网络上的各种IG爆料头都变得和杰克一般大了。
　　他对转会信息保密的不作为先前搞了YM一手，如今终于迎来了反噬。
　　各种真假消息满天飞，粉丝被各种钓鱼浪费感情，对俱乐部管理层频频发出声讨。
　　不过苏小落稳定心态，最后砸钱效果不俗，此前身处龙珠的金晶洙教练被招至麾下，顶替合同到期前往RW当主教练的涵艺。
　　金教练很明显是被S7世界赛期间IG狂躁的上中野进攻所打动，他就喜欢这种上中野全是猛男的队伍，比较方便安排前中期战术。
　　而另一边，苏小落迟迟未定的ADC也有了人选。
　　黑WE吧吧花，补刀狂司马老贼。
　　12年就成为职业选手的他尽管实力不俗，但至今未能进入世界赛，和去年尝试冲击S7却未能成功的IG搭配在一起，大家为了同一个目标而努力，堪称天造地设的一对。
　　但是据LPL交际花、小道消息贩子史森明所说，一开始司马老贼试训几局还瞧不上宝蓝，但苏小落明显没有买辅助的想法，不然当时他就把没头脑和不高兴打包带走了。
　　实际上宝蓝现在实力还真不算差，他就是不适应罢了。
　　绰号宝可梦的他就4个技能，学一个就得忘一个。
　　显然，剧烈的版本更迭对宝蓝而言非常不友好。
　　世界赛时还是香炉软辅版本，宝蓝如鱼得水，像meiko那样为了捡上古钱币而被开团的事情根本不可能发生——他就不会往前走。
　　但如今香炉被削弱，成了牛头、锤石和阳光女孩等硬辅制霸的版本。
　　宝蓝根本适应不了，他脑子里还想着往后缩着打。
　　布隆站在后面！
　　司马老贼被卖了两次觉得这辅助的走位就离谱，但他又想进世界赛，绷着面瘫脸最后还是忍了下来。
　　他打算等春季赛打完，经理苏小落届时自然会知道辅助的离谱程度，到时候还不是得换人？
　　……
　　12月24日，临近圣诞上海郊区YM俱乐部张灯结彩，甚至还在门口挂上了大红色的横幅。
　　林燃站在楼上训练室透过干净整洁的落地窗往下看，一辆辆宝马轿车驶入俱乐部停车场。
　　“看啥呢？”杰克站在他身后探头探脑，而后不由得赞叹起来，“我去这车真帅啊……”
　　排头的那辆2017款M760Li xDrive刷着黑色磨砂漆，看上去就很贵。
　　这次宝马中国视察，YM为表重视，一队选手全部到齐。
　　此时刘青松和小天两个人正在玩Solo认爹的游戏，大呼小叫热闹的很。
　　杰克耐不住安静，没看一会儿就打算过去参与伦理称呼的较量。
　　林燃远远看到排头那辆宝马车走下来一名西装笔挺的男人，背影有点熟悉，心中突然冒出不祥预感。
　　不是说市场总监不来吗？
　　难不成……
　　他赶紧给郭皓发微信求证，但现在郭经理已经上前迎接了，根本没空看手机。
　　内心平白无故有些紧张，林燃赶紧回到自己座位上把电脑打开，试图开训练模式刷刷野怪压压惊。
　　一刻钟时间过去，处在楼上的YM选手们听到楼下传来熙熙攘攘的喧闹声，接踵而至的便是杂乱无章的脚步声。
　　其他几人赶紧退出游戏站起身来，小天把刚才佩戴耳机而形成的一缕呆毛用力往下压。
　　前两天才去找托尼老师摘下适应性头盔，小天还有些不适应，总觉得没什么安全感。
　　要不是宇航员泰坦的头盔会显得太另类，他早就戴上了。
　　“这就是我们LPL一队选手的训练室，”郭皓人未到声先至，“这里和副楼员工办公区是分离开的，保证训练环境不会被人打扰……”
　　玻璃大门被推开，郭皓领着众人鱼贯而入，林燃看到其后身着西装的中年男人，一股凉意顺着脊骨向上直逼大脑！
　　苏橙的老爹！
　　苏父看上去没有平时那般温和，身姿挺拔带着几分威严，他将窗明几净的训练室全貌纳入自己眼底，目光在现场几名选手身上流转。
　　扫过林燃时，他微不可察的轻轻点头。
　　“不错，”苏父往几名选手身前走时还在询问一旁的郭皓，“平时选手直播也会在这里吗？”
　　郭皓给出肯定答复。
　　“如果平时有人为了所说的……节目效果，直播时会比较吵，”苏父显然来之前做过功课，还知道选手直播时的矛盾点，“你们不考虑单独做一个直播室？”
　　郭皓瞄了一眼桌子粉碎者西巴人，大冬天他手脚冰凉浑身冒汗……后面他忘了。
　　他沉吟两秒开口回答，“主要是我们选手没有特别专注直播事业的，平时都是以完成直播合同为目标因此也没有特别准备，不过倒是可以趁休赛期把这个房间做出来。”
　　“你别紧张，”苏父看穿了他的心情，声音柔缓了些，“我们就是随便转转。”
　　郭皓肯定不信，这种客套话能当真？
　　此时苏父来到几名选手面前，依次握手寒暄，郭皓则在一旁介绍。
　　林燃内心波澜肆起，外表依旧镇定自若，伸出手来与苏父宽厚手掌紧紧相握。
　　“再接再厉。”苏父拍拍他的肩膀劝勉道。
　　二人并没有太多沟通，苏父和身后一众宝马员工就在郭皓的引导下离开训练室。
　　“我去！”杰克原本站得笔直的身体垮了下去，瘫倒在椅子上。
　　“这位叫苏……苏什么来着？”刚才郭皓给他们介绍的时候小天还没听清。
　　“苏宏旻。”林燃去冰柜里拿了一瓶苏打水，然后回到座位上开排位。
　　“也姓苏啊？我一眼看过去，眉眼和苏姐有点像。”林炜翔乐呵呵道。
　　“是的，他有一个女儿。”林燃苦大仇深，打开微信和苏橙沟通。
　　“我还以为他……”杰克还下意识顺着往下说，而后意识到不对，“啊？！”
　　“这是苏姐的老爸？”
　　“乖乖，燃哥你这得芜湖起飞啊？”林炜翔说到这里忍不住摸摸自己的脸，“可惜了，我怎么就没这么帅。”
　　“要是能吃到软饭，我铁定是不打职业了。”他重重叹了一声。
　　刘青松毫不留情嘲讽他，“就你这脑子能吃到软饭？I is LWX这种B话都能说出来，你基本和9年义务教育绝缘了。”
　　“你他喵的……”林炜翔知道自己吵不过刘青松，果断上手武力镇压，训练室里一片鸡飞狗跳。
　　中午一群人赶到副楼的员工食堂用餐，平时林燃等选手基本不会来这里，毕竞赛训部有专门的饲养员。
　　林燃拿着托盘在食堂穿梭，点了一荤一素又拿了一盒果汁，刚想找个座位就看到郭皓在朝自己挥手。
　　坐在他对面的苏父看到林燃坐下，打了个招呼就和郭皓继续谈俱乐部的发展事宜。
　　林燃一声不吭就在旁边听。
　　宝马中国目睹YM今年在LOL项目上的成功，想要让俱乐部继续扩充，建立多个电竞分部，包括deadgame刀塔2以及近期火热的Pubg。
　　郭皓深感责任重大，他生怕步子迈的太大扯着蛋，明年只打算成立pubg绝地求生这一个分部。
　　“另外，席位保证金过几天到账，你赶在截止日期之前交上就好。”苏父慢条斯理吃着盘子里的米饭。
　　郭皓轻舒一口气。
　　腾竞和拳头中国筹划的联盟化在前期一年铺垫之后，如今终于轰轰烈烈拉开大幕。
　　取消LSPL升降级赛，封死次级联赛战队通往LPL的晋升渠道，腾竞将在LPL进行席位招标。
　　今年通过竞标新加入联盟的RW与FPX都是九千万的席位保证金，比夏季赛TOP从YM手中购买的顶级联赛名额费贵了足足一倍！
　　剩下的12支战队还要向联盟缴纳3000W保证金，郭皓没办法，只能去找宝马中国要。
　　不止是他，联盟原本存在的12支俱乐部都没办法掏出这么多资金，必须找自己的靠山。
　　随着联赛的正规化发展，远古时期的小作坊俱乐部越来越难存活，这三千万的保证金就能堵住一大批玩票富二代的路，现在联盟里一小半的队伍后面都有商业巨头背书。
　　起身去递还餐盘的时候，苏父终于找到机会和林燃闲聊两句。
　　“你今天下午回市里吗？”
　　林燃应声点头，今天还是休假期，他自然没道理住在俱乐部。
　　“后备箱里有提果篮，你到时候给捎上去，我下午回北京还有个会议要开。”苏父小声说。
　　“您不上去看看橙子？”林燃有些意外。
　　“不去了，你也别让她下来见我，”苏父大义凛然，“见了面就不舍得再走了。”
　　他对天发誓，自己绝对不是怕女儿一见面就嘟囔那切三天黄瓜的事。
　　但这个理由成功说服了林燃。
　　“不过苏叔您这职级升的挺快啊？”林燃把餐盘里剩余的食物残渣倒净摞在上面，顺便打趣道。
　　“一般一般吧，和你们这次夺冠也有那么一点点关系，因为这次投资市场部还受到了总部的嘉奖，”苏父满面春风，“不过你爹也快升了。”
　　“升22c？”林燃虽然不太感兴趣，但还是随口问了一句，他爹在深圳那家通信公司工作了快20年，也算是正儿八经的老员工。
　　在当下这个职场淘汰率惊人的时代，林明东这个岁数的人既然还能冲在一线，就证明还有升职空间。
　　以那家公司的职级结构，22A级就算正常晋升路线的尽头，林明东还差两个小级别，再向上就是各大事业群组的一把手和公司的副总裁。
　　一家公司近20w人，走到这一步绝对算是成功人士。
　　苏父点点头，“他现在忙的脚不沾地，等退休了多陪陪你爸。”
　　他午后还要在YM主持一个会议，确定俱乐部明年商业层面的具体开拓领域，林燃回到训练室又打了两盘排位压压惊。
　　等微信接到苏父的通知，方才拎着包下楼。
　　钻进那辆M760Li xDrive，林燃和苏父以及前排的司机秘书打了声招呼，而后悄悄打量起内饰。
　　“这车多少钱啊？”他有些意动。
　　“200个吧，”苏父看出林燃的心思，“你想买的话可以打折。”
　　倒是在他的承受范围之内。
　　林燃不想买什么夸张的跑车，他见过乌兹的保时捷911照片，对此不感兴趣，还是比较钟爱看起来偏商务的款式。
　　“可惜了，我还没驾照。”他略微有些遗憾。
　　“去学一个也要不了多少时间，到时候出行也方便。”
　　终归还是这辆对他眼缘的宝马让林燃下定决心，回到市区的路上林燃就在找靠谱的驾校，准备在明年夏天之前把驾照拿到手。
　　……
　　“这果篮里的水果你们快些吃，”苏宏旻把后备箱里的果篮递给林燃，“有些东西放不住。”
　　他还要赶飞机，和林燃挥手告别之后急匆匆乘车离开。
　　林燃刚想往小区里走，就接到苏橙的微信，要他帮忙捎两板酸奶上去。
　　工作日下午超市里也没有多少顾客，林燃拿了两板酸奶和一打鸡蛋，又打算去挑几样蔬菜。
　　但菜品质量堪忧，早上最新鲜的那一批已经被附近居住的大爷大妈们买走了。
　　没有菜，他和苏橙圣诞节就只能出去觅食，或者点外卖。
　　林燃灵机一动。
　　我真不喝百事：【喂喂喂？晚上吃火锅吗？】
　　是橙子不是橘子：【出去吃还是？】
　　林燃手指灵活打字：【你定，我都可以的，要不去洋房？】
　　苏橙的消息回复很快：【在家点外送吧，懒得动^^】
　　他回了个OK的表情包。
　　林燃收起手机推着购物车来到收银台前，目光偏移看到了货架上摆放的小盒商品。
　　他没好意思细看，鬼使神差往购物车里丢了一盒进去。
　　回家打开房门，苏橙已经坐在沙发上研究晚上要点什么了。
　　“你要响铃卷吗？”她放大声音问道。
　　“要的，你再多点一份虾滑，”林燃换掉鞋子，提着购物袋去了厨房，“别忘了点面！”
　　他把鸡蛋和酸奶放进保鲜层的功夫，苏橙拆开果篮挑了两个火龙果出来。
　　“我爸临走前没说什么啊？”苏橙用水果刀把果肉剜出来，特地问道。
　　林燃调动脑筋将今天苏父的话全部过了一遍，而后诚实回答：“没有。”
　　“啊？”苏橙很失望，愁眉苦脸扮作哀愁状，“他不爱自己的女儿了嘛？”
　　从小缺爱的林燃很难理解苏橙和父母经常的撒娇式举动，但不妨碍他滋生出羡慕的情绪。
　　“没事，我爱你。”林燃脱口而出。
　　苏橙手一抖差点切着自己，她把火龙果果肉全部挖到盘子里，然后踮起脚尖亲了一下男友。
　　“你尝尝这火龙果甜吗？”她拿起小叉子喂给林燃。
　　“还行，”林燃很开窍，“没你甜。”
　　“你玩尬的是吧？”话虽这么说，苏橙还是忍不住露出笑容。
　　……
　　火锅咕嘟咕嘟冒着泡，番茄锅底翻涌着让酸甜气息在屋子里弥漫。
　　这次苏橙吸取教训没再播白鹿原，而是找了斗鲨平台。
　　老懒狗杰克这个月一反常态，直播的相当勤快。
　　主要问题出在全明星，杰克那4天混了二十个小时的直播时长，算是完成了当月一半的任务量。
　　那他就没办法了，只能硬着头皮继续播下去。
　　毕竟剩下的26天里只要播满20个小时他就能拿到当月的直播满勤钱。
　　杰克虽然钱多，7W这种小钱不放在眼里，但他一个月播满工资加上礼物可是税前70W。
　　就算要被抽掉一笔分成，到手也不是一个小数字。
　　为了退役后的财务自由，杰克如同勤勤恳恳的老黄牛一样再次开启直播。
　　正在同济北苑吃着热气腾腾火锅的二人索性拿柴犬当背景音。
　　“别叫别叫，到饭点了主播先点个外卖，”杰克揉揉自己如同发面馒头一般肿胀的脸蛋，“待会儿给你们开吃播嗷。”
　　“吃个什么呢……”杰克低着头扒拉手机，“黄焖鸡吧，量大管饱。”
　　“唉，基地里就我一个人，西巴哥带着没头脑跑去吃海底捞了，小天和不高兴去买衣服……你们自己好好想一想，我这种圣诞夜都开播的勤劳主播去哪儿找？”
　　杰克瞥了一眼弹幕。
　　“燃哥呢？”他念出弹幕问题，“人家有女朋友，哪能陪我啊？”
　　语气极尽酸涩。
　　苏橙还特地拍了张照片发在朋友圈，特地把林燃的手臂也照了进去，明摆着是要炫耀。
　　杰克点完外卖就看到了这条朋友圈。
　　“你们两个屌人是不是在看我直播？”他看着照片上浓郁的番茄汤，快要压抑不住自己内心的饥渴，“我透……要是再发照片，双C恩断义绝了啊！”
　　苏橙吃吃笑，看着林燃将虾滑团成一个个小块放进锅里，给男友倒满饮料又喂了一口火龙果。
　　“你什么时候去打德杯？”她用漏勺把浮起的虾滑舀到二人碗里，随口问道。
　　“28号吧。”林燃看了一眼郭皓发来的日程表，今年德杯的举办地定在青岛，距离蒜头王八家乡很近的海滨城市。
　　更重要的是，这将是他与新教练红米的第一次正式见面，林燃满怀期待。
　　“那边冷，你记得多带两件外套……”苏橙顿了下来，“算了我到时候给你准备吧。”
　　林燃很开心的应了一声，实际上平时独立自强的他知道去冬天去青岛要准备厚衣服，棉袜子也得多带两双，裤子最好带那种加绒加厚的款式……
　　但有时候装不懂也挺有意思的，林燃自己倒是很享受苏橙的唠叨与叮嘱。
　　电视屏幕里的杰克还在等外卖，抽空和观众说起了下个月的直播打算。
　　“下个月直播计划？每天都来呀，这有什么计划？直播本不就应该天天直播吗？”
　　【我真信了怎么办？】
　　【每天都来？下个月不是有德杯？难不成开户外？】
　　【开户外？好耶！】
　　林燃先把碗里的虾滑吃掉，爽脆可口充分刺激了他的味蕾，再下半份羊肉，看着新鲜艳丽的肉类花纹慢慢被番茄汤汁浸泡，裹挟着在表层翻滚。
　　两人边吃边聊，屏幕里的杰克时不时嗷呜一嗓子给他们当调剂。
　　火锅蒸腾而上的灼热气息熏红了二人脸颊，苏橙跑去拿空调遥控器，把室内温度降下来再说。
　　由于晚饭时间太早，导致他们将一桌子食物扫荡干净时还不到八点钟。
　　林燃将火关掉，锅里传来的咕嘟声逐渐消失无踪，番茄汤底的颜色都淡了不少。
　　“呼呼呼……”苏橙用手扇风，想要让燥热红润的脸颊获得片刻清爽。
　　她嗅嗅自己的家居服，上面依旧沾染上了火锅的味道。
　　“你先去洗洗吧，我来收拾。”林燃赶紧把她打发出去。
　　“我等等还回来啊，”苏橙临走前特意强调，“你帮我把酸奶拿出来。”
　　女孩哼着小邋遢拉开房门跑远，回到自己出租屋的第一件事就是找件换洗衣物。
　　可是很不幸，她剩余的家居服都堆在换洗盆里，只剩下一件她从买完之后就没穿过的睡裙。
　　苏橙拍了一下自己的额头，脸上满是懊悔之色。
　　平时她单薄的贴身衣物洗完澡就顺便洗了，外套之类的衣服用洗衣机或者送去干洗店。
　　唯独家居服有些例外，它没贴身衣物那么好清洗，但也算贴合肌肤的衣服，苏橙自然不会用洗衣机，只能手洗。
　　但她最近考试周要复习功课，昨天晚上忙到很晚，只能把洗衣服这件事往后拖了。
　　毕竟她身上这套家居服是刚刚换上的，正常来说顶一天轻轻松松。
　　苏橙当时还安慰自己，身为大学生，踩着deadline洗衣服不是很合情合理的吗？
　　谁知道今天晚上会吃火锅？
　　她看向衣柜里仅存的那件睡裙，说实话并不暴露，长度和七分裙差不多。
　　但上面印满了小黄鸭。
　　苏橙犹豫半晌，还是取下裙子进了浴室。
　　……
　　林燃刷完锅碗瓢盆把两盒酸奶从冰箱保鲜层里取出来，也受不了自己身上的火锅味，心想反正苏橙有钥匙，就自顾自跑去洗澡了。
　　等他换好睡衣擦着头发出来时，苏橙已经坐在客厅沙发上喝酸奶了。
　　齐肩长发把白皙如雪的后颈皮肤遮盖的严严实实。
　　“没挨过打是吧？啊？”电视屏幕里的杰克气势汹汹，在圣诞夜肆无忌惮地凌辱和他同类的单身贵族。
　　林燃乍一坐下，就闻见一股沁人心脾的清新味道，目光循着味道寻觅过去，看到茶几上摆着一盘切好的橙子。
　　他努力让自己的全部精力都集中在面前的这盘橙子上，但眼神余光仍然忍不住瞥向苏橙身上的一只只小黄鸭。
　　露出的一截肌肤在淡黄色睡裙下衬托下更显得雪白诱人。
　　苏橙正在水大学室友群，往里面丢了几个红包炸鱼，见林燃一直僵在那里不动弹，推推盛有水果的盘子。
　　“你吃橙子吗？”
　　林燃脱口而出，“哪个橙子？”
　　“桌子上的啊……”苏橙刚刚收了个表情包，听到林燃的话下意识回答。
　　而后她品出了歧义，刚刚洗完澡吹弹可破的脸颊泛起潮红。
　　房间中火锅的余热尚未散尽，这略显燥热的温度似乎给了苏橙莫大的勇气。
　　“你想吃哪个？”她抬眼望向男友，眸中微光流转。
　　“我全都要。”林燃喉结滚动，回答非常真实。
　　苏橙能感受到自己的心脏在胸腔里剧烈跳动。
　　从高中时代隐隐萌芽的感情先前便已茁壮生长，如今这颗橙树终于开花结果。
　　她缓缓伸出自己的手，和林燃紧紧相握。
　　……
　　“你别把衣服撕坏了，我花一千多块钱买的……哎别扯别扯。”
　　……
　　“等等。”苏橙仰面朝上，手掌推着林燃胸膛，呼吸急促。
　　“怎么了？”林燃声音喑哑。
　　客厅电视屏幕里的柴犬还在和观众庆祝自己在圣诞前夜又拥有了一个韩服千分帐号。
　　“怎么样？嗯？哥们厉害吗？”杰克邀功请赏的声音清清楚楚传入他们耳中。
　　林燃按了下遥控器，单身柴犬终于不再聒噪。
　　“没、没那东西。”卧室温度不算高，把苏橙仅有的勇气都冲走了，她现在有点怂，脸红的有点乌兹生死局的味道。
　　棋差一着。
　　林燃松了一口气，他还以为是出了什么事。
　　“下次等你德杯回来再说也可以……”苏橙和鸵鸟似的把脑袋埋起来，都想好跑路了。
　　“我买了。”就和全明星赛一样，林燃做好了万全准备。
　　把她剩下的话堵了回去。
　　“你早就打算图谋不轨了？”苏橙瞪大眼睛看他。
　　“确实，”林燃轻笑出声，“实际上也是临时起意。”
　　客厅昏暗一片，茶几上新鲜切好的橙子在窗外星光照耀下散发着光芒。
　　橙子香气在房间内悄然蔓延。


第392章：后会有期
　　林燃被阳台上几只叽叽喳喳的麻雀吵醒，睁开眼睛发现天已大亮。
　　清晨的刺眼阳光被灰色厚布窗帘遮挡，落入房间中只余下几抹金色。
　　金色越过他的身体落在怀中女孩的齐肩发梢，泛着乌黑光泽，一夜过后头发不复昨晚刚刚吹干时那般笔直整齐，倒是带着几分凌乱的美感。
　　裸露在羽绒被外面的肩侧与锁骨皮肤泛着冷白，像是易碎的瓷。
　　林燃情不自禁收紧了环在她细腰上的手臂，蜻蜓点水一般在她肩头吻了一下。
　　苏橙早就醒了，一直躺在床上装死，此时她不安分的挪动一下身体。
　　“几点了？”她声音沙哑带着几分鼻音。
　　“七点零七分，”林燃看了一眼手机，“我记得你今天没考试。”
　　“嗯，剩下的考试都得等元旦之后……”苏橙稍微活动一下就觉浑身酸疼无力，最后还是得倚在林燃怀里。
　　林燃轻轻揉着女友的小腹和手臂，尽量让她舒服一些。
　　他突然想起客厅里还有切好的水果，脱口而出：“你吃橙子吗？”
　　苏橙一言不发，扭过头拿眼睛瞪他，眼尾还泛着一点嫣红，像是昨晚上哭过。
　　林燃反应过来，“……就是吃橙子，字面意思。”
　　两个人坐在床上，将搁置了一夜的橙子分吃干净，汁水不多但甜度足够。
　　“今天有什么计划吗？”
　　苏橙抽了两张床头柜上的纸巾擦擦手指，然后像只慵懒的猫又钻回了暖烘烘的被窝。
　　“计划就是睡大觉！”
　　两人在床上赖了几个小时，一直到日上三竿方才起床。
　　苏橙下半身藏在被窝里，伸出白皙纤细的手臂去抓椅背上的小黄鸭睡裙，后背弓起漂亮的弧度。
　　稍一用力拉伸关节，苏橙忍不住轻嘶一声。
　　“要不我帮你穿？”林燃很乐意为她效劳。
　　苏橙呵了一声，“要是我答应了，估计咱俩晚上才能起床。”
　　她动作轻缓，将宽松睡裙套在自己身体上，遮住裸露在外的肌肤然后起床找拖鞋去洗漱。
　　林燃向来细致，在自家卧室卫生间依旧准备了一份牙杯，他挤进去和苏橙两个人对着镜子刷牙。
　　“你什么时候回基地？”苏橙一只手捂着腰，另一只手拿着牙刷，带着满嘴的牙膏沫，含含糊糊问道。
　　“明天正式收假，”林燃拿起牙杯漱口，“红米直接从韩国飞青岛，我们到时候在那里汇合。”
　　“分析师呢？还没眉目？”苏橙问道，她和YM的劳务协议几天后就将结束，手上还有资料没有交接。
　　“皓哥找了人，”林燃用清水将牙杯刷干净，“RNG的那位，狗八。”
　　“啊？！”苏橙很是惊喜，“真的假的？”
　　她对狗八印象不错，洲际赛的时候偷学了不少东西，知道这人的实力。
　　林燃擦擦手，“皓哥砸钱买的，反正RNG也不想要。”
　　火狐和狗八从2013年就一起混迹天涯了，从教练与队员，再到教练与分析师，两者相辅相成关系相当铁。
　　今年转会期火狐离开了RNG，管理层找来了孙大永，而后扶持助教Heart担任教练组负责人，狗八觉得身为火狐嫡系的自己留队必定不会受到重用。
　　而火狐目前没有执教其他战队的想法——实际上也没办法继续执教，一直到2020年8月份之前，他身上都背着一份竞业合同。
　　要想继续从事教练工作，就只能去外赛区尝试打擦边球，但LMS斗帝血脉都快消失殆尽了，火狐肯定不会回去，剩下的欧美韩赛区语言文化不通，人家本土又不缺教练，没理由聘请他。
　　火狐只能赋闲在家，林燃得知这个消息的时候人都懵住了。
　　只能说合同滴神，LPL永远的合同王。
　　不过火狐休息的这段时间，倒也能从RNG手里获得30%工资的补偿，生活无忧是真的，就是没了事业。
　　但狗八身为分析师很尴尬，他在RNG就看来就是一只小虾米，当年甚至都没资格签竞业合同。
　　如今赚的钱和教练没法比，根本不足以让他财务自由安然退休养老。
　　人总是要恰饭的嘛。
　　狗八看着郭皓抛给自己的那份税前150W人民币年薪的合同，和火狐一商量，果断收拾收拾背包准备来YM。
　　没办法，郭皓给的实在太多了。
　　有了宝马中国撑腰，郭皓财大气粗，摆在选手市场，这150W人民币也就能买个林炜翔，拿来买业内声誉显赫的幕后分析师不是血赚？
　　苏橙听到接任的分析师人选，终于放下心来，她只希望队伍和男友能在明年有更好的发展。
　　林燃出了卫生间，今天凌晨折腾完之后他和苏橙都洗过一次身子，现在神清气爽。
　　“你想吃什么？”他掏出手机，没看到有什么重要信息就准备点外卖。
　　“……不想吃外卖，”苏橙腿还有些酸，索性把整个身子都挂在男友身上，“葱油拌面怎么样？”
　　“你吃不腻啊？”林燃拿她没什么办法，只能带着挂在身上的树袋熊往厨房走。
　　“我切黄瓜！”苏橙找到了自己的用武之地，兴冲冲去拿菜板。
　　……
　　圣诞节过后，苏橙依旧住在楼下的出租屋里。
　　一是她的租房合同尚未到期，房子也不好空着，而且林燃毕竟不常来同济北苑，放假时间太过短暂；二是因为现在时机明显不成熟，同居对他们来说也不现实。
　　不过这并不妨碍他们的关系蜜里调油继续突飞猛进。
　　“上场要穿赞助商的袜子，我做了标记和队服叠在一起，你到时候别忘了，不然要罚款；羽绒服我带了两件，毕竟去青岛就一个周时间，应该够用了……”
　　苏橙蹲在地上整理行李，床上放着一堆林燃的衣服。
　　她轻车熟路，三段式叠衣法迅速将一件件T恤叠成标准的方块状，塞进行李箱。
　　“你这都是些素色衣服，等回来再去买些别的款式？”
　　林燃看着扎了丸子头露出一截天鹅颈的苏橙，手里抱着一杯枸杞热茶。
　　天有些冷，身体难免有点虚，没办法李姐一下。
　　苏橙还在那里念念叨叨，“年轻人呢，就要有年轻人的样子，不是说黑白色的衣服不好，而是太单调，你懂我意思吧？”
　　“行，都听你的。”林燃百依百顺。
　　“剃须刀我单独放在另外一个小包里，旁边是钱包，”苏橙挪挪身子，向林燃展示着行李箱构造，“钱包里除了银行卡和身份证，还有一千现金，如果碰到什么手机没电的意外情况你掏出来用现金就好……”
　　她嘿咻嘿咻把行李箱的拉链锁好。
　　林燃把水杯里的枸杞吃尽，而后接过箱子往门外走。
　　“别送了，外面挺冷的。”
　　苏橙把他的身子扭过来，学着自己老妈当年对爸爸的做法，细心把林燃衣领整理好，然后轻轻拍了两下。
　　“早点回来。”
　　林燃笑出了声，“你在咒我德杯一轮游吗？”
　　苏橙继续嘴硬，“一轮游也挺好，反正就是个德杯，藏招嘛……一藏藏到S8。”
　　他哑然失笑，伸手摸摸女孩脑袋，“你好好复习，等你考完试我就回来了。”
　　提起行李箱，在苏橙依依不舍的目光中打开房门，按下电梯按钮。
　　“回去吧。”林燃和她挥手道别，看到房门虚掩的那一刻迈入电梯。
　　门后的苏橙双手叉腰，看着原本热热闹闹的房间空余她一人，一时伤感叹了一声。
　　不过这种哀伤情绪并没有一直萦绕在她心间，苏橙挽起袖子准备去书房大干一场，争取把期末的GPA冲上3.8。
　　……
　　林燃搭乘出租车直奔机场和队友汇合，两个小时降落到青岛流亭国际机场。
　　他们先搭乘腾竞提供的大巴前往场馆附近的酒店，教练组成员红米和狗八也将在今天从各自故乡飞抵青岛，不过时间要稍晚一些。
　　YM到达青岛的时间不算早，他们作为S7的世界赛种子战队，提前锁定了8强名额，剩下的队伍早在一周之前就拉开了德杯序幕。
　　训练室已经提前搭好，林燃知道这段休赛期放松的有点狠，复健训练相当认真。
　　召唤师峡谷中，大龙再次发出一声悲惨至极的哀嚎，对面ID为EDG Meiko的辅助田野在公屏打出GG。
　　林燃alt+F4光速退游戏，今天下午和EDG的训练赛2胜1负，勉强找回了一点状态。
　　他刚伸了个懒腰想趁着晚饭之间再和EDG约一场，郭皓就推门进来，拍拍手示意大家先停下。
　　“刚刚，我从机场把咱们的教练组成员接了过来……”郭皓满脸笑容，“大家先相互认识熟悉一下。”
　　他向侧方退了一步，身穿呢子大衣还披着一件棕色围巾的红米和一身格子衬衫配牛仔裤的狗八出现在他们面前。
　　“泥萌嚎泥萌嚎……”红米用口音比金贡还重的普通话和众人问好。
　　一旁的狗八说话也带着几分弯弯腔。
　　“还行，”林燃侧头跟柴犬嘟囔一句，“说话比卓定好懂太多了。”
　　杰克立马歪嘴笑了起来，和那张著名的柴犬表情包不能说完全一致，只能说是一模一样。
　　“你别搞啊，卓定刚从阿富汗回来，中文不好也是合情合理的嘛。”
　　红米依次和金贡以及小天握手以示友好，轮到林燃时，他大步流星走上前来，就连笑容都真挚了不少。
　　“我们等你好久了，去年就想合作，可惜没找到合适的机会。”林燃和红米握手。
　　红米对他格外热情，用简单的英文回应：“我能来YM，就是因为你在这里。”
　　林燃看着红米宽大手掌传来的炽热气息，身子情不自禁抖了抖。
　　除此之外，郭皓还找了一个峡谷之巅钻三玩家当翻译。
　　过程很简单，俱乐部发招聘告示，然后让工作人员开着各自峡谷帐号到处游荡，名称前缀都出奇的一致：YM招韩语翻译。
　　毕竟英雄联盟赛事领域有一定专业性，招聘来的翻译必须得有一定的联盟知识与常识，不然很多名词和技战术无法传达到位。
　　“我姓姜，姜成卢。”男孩看起来很活泼，笑起来还有两颗虎牙，“YM十年老粉丝。”
　　YM几名队员听到这个名字都懵逼了。
　　“TheShy名字是不是叫这个来着……”林燃嘟囔着问金贡，得到西巴人的肯定答复。
　　“我知道，我们两个同音不同字，”姜成卢笑嘻嘻回答，“今年夏天我还在韩国念书的时候他们都叫我小TheShy。”
　　“中国人？”林燃觉得这人口音和WE那个翻译赵俊日有点像。
　　“纯纯的中国人！”姜成卢拍拍胸口，“朝鲜族！”
　　而后他又贴了过来，“燃哥，等工作时间结束，我能和你合张影吗？”
　　“行啊，没问题。”林燃对他第一印象很不错，这翻译虽然游戏水平赶不上TheShy，但汉语水平可要强上太多了。
　　分析师狗八性格比较内敛沉默，脱下外套就开始干活，准备把德杯开赛一周的数据全部扒出来，手速飞快技巧娴熟一看就是个老手。
　　红米在例行的寒暄之后也把围巾摘下，接过郭皓递来的一杯冰水，坐在训练室中央的教练位置上。
　　“场面话我们等春季赛开始之前再说，”红米先把今天先前3场的训练赛录像下载下来，姜成卢在一旁兢兢业业做着翻译，“德杯对我们来说就是个小比赛，因此我们的首要目标是磨合适应版本。”
　　“这个版本不单单是指一两个小版本，而是整个S8的大环境。”
　　“所以这次比赛我把目标放的很低，”红米掏出U盘，把自己带来的文件拷贝下来，“你们能赢一个BO3就可以。”
　　“由于咱们保证了一个八强席位，也就是说……打入四强就算成功。”
　　红米语出惊人，一下给大家伙整懵了。
　　“啊这，”杰克一脸茫然，“四强不是随便打吗？我们这配置……”
　　红米没搭理柴犬，他打开这次拳头更新的符文系统图表。
　　“这是S8符文系统重铸之后的改动，”红米鼠标在屏幕上晃动，透过连同主教练电脑的大显示器，训练室所有人都能看到他的操作，“大家应该很清楚现在的情况。”
　　“英雄初期的伤害量得到了巨额提升，而除去能带【坚决】部分角色之外，大家的坦度都下降了不少。”
　　“简单来说，拳头在鼓励大家进行线上对抗，”红米说出来的话在场所有选手都心知肚明，“而且这个符文系统试运行情况良好，在玩家群体中间收获了不少好评，拳头显然不会在季中赛版本中将其改回去。”
　　林燃捧着一杯热茶紧紧倾听着，任由水面上的枸杞静静漂浮。
　　红米带给他的第一感觉就和涵艺、白色月牙不太一样。
　　“也就是说这个符文系统我们要用至少一年，一直到S8世界赛都不会进行大规模改动。”
　　“而这种情况下，前期打野的作用就要被无限提升，因为高频率换血导致你的Gank机会大大增加，”红米说到这里目光直直看向蒜头王八，“特别是线上第一次回城之前，大家的防装都没有获得更新，这是最好的Gank时机。”
　　蒜头王八眨眨眼睛，似乎悟到了什么。
　　“职业赛场上，打野前期的做事能力除去英雄限制，和三路线权也有重要关系，”红米抿了一口冰水，“因此，明年拳头的大基调必定是继续增强打野决定比赛前期走势的能力，以此牵连出3条线的线权争夺。”
　　杰克举手提问，“这对我们不还是增强吗？小天玩节奏型打野很强的，咱们中路还有一尊猛人，线权绝对有保障。”
　　红米调整了一下椅子的高度，两只手叠在一起，看向自己明年将要执教的队员们。
　　“表面看是这样的，”他沉吟两秒，“但实际上是对YM的一次削弱。”
　　训练室内众人陷入沉思。
　　红米这人雷厉风行，也不卖关子，“因为YM先前的风格打法是中单带动打野。”
　　“绝大多数时候，Ran会去主动寻找机会，中路突破或者带人去抓边路以及野区。”
　　“小天跟在后面，中路选控制型英雄他就补充伤害；中单选伤害型英雄他就补充控制。”
　　进入工作状态的红米声音很严肃，就是姜成卢的东北腔听上去挺搞笑，和闹着玩儿似的。
　　“但这个新版符文在一定程度上影响了中路对线。”
　　“绝大部分中单英雄都不带有回复技能，主宰天赋【血之滋味】表面上是提供回复，可实际上还是鼓励英雄换血——因为这天赋必须要摸到对手才能触发，那很多情况下对方也能摸到你。”
　　红米的说法有理有据，他列出了血之滋味的具体数值，基于等级提供18-35（+0.2额外AD+0.1法强）的回复量，在对线期甚至还没有宝蓝的一次普攻痛。
　　“这样的回复量根本不足以抵挡频繁换血和过高伤害，”红米继续顺着自己的思路往下讲，“这就会导致一个问题。”
　　“中路的状态并不会永远保持健康，就算找寻到击杀对手的机会，很大概率自己也剩下残血。”
　　红米这个说法林燃倒是很赞同，他参照的标准肯定是顶级战队里的顶级中单，BDD、Faker这种对手。
　　菜逼队伍自然不在他们的考虑范围内，根本不会对YM构成任何威胁。
　　林燃原本应付这两名顶级中单就占不到多少便宜，如今这个伤害量过高而中单英雄又偏脆的版本，他就算摇人或者获得了单杀，自己的状态也不会很健康。
　　“中单一旦变成残血，游走能力就会大大受限，”红米如此说道，“林燃，你新赛季的游走选择要更加谨慎，机会并不会像前两年那么多。”
　　林燃点点头，抿了一口热茶，“红米你的意思是，新赛季由于符文伤害和英雄本身变脆的缘故，中单的游走能力势必会降低，打野在前中期很难再仰仗中单在全图创造节奏，小兲必须要靠自己。”
　　“全场节奏由原本的中单带动打野，变成打野带动中单？”
　　红米投来赞许的目光。
　　“没错，就是这样，不管明年的小版本如何变动，最终的大方向一定是这样，这是符文系统带来的改变。”
　　“我这次德杯把目标定的如此之低，就是想让队伍尝试一下转型，拥抱并适应版本，永远是获得比赛胜利最轻松的方式。”
　　刚刚走马上任就想改变YM执行已久的打法，训练室里的队员们面面相觑。
　　难不成博大精深的韩国文化也兴新官上任三把火？
　　红米没搭理他们，打开刚刚下载完的两局录像，“接下来看一下你们刚才的训练赛……”
　　新教练的复盘很费精力，红米是个细节控，带着一些韩式运营的通病，想要让一切都处于自己的完美掌控。
　　结果就是林燃头有些痛。
　　身为队伍指挥，他要注意的东西太多了，三路兵线加野区，红米的要求很严苛。
　　傍晚吃完晚饭，YM又在红米的监督下与IG进行了三场训练赛，这次尝试以小兲为主要节奏发起点，但战术风格乍变，蒜头王八确实不太适应，1胜2负败给了刚刚拥有司马老贼的IG。
　　复盘结束已是晚上九点，考虑到选手今天长途跋涉刚刚来到青岛，红米没有强求Rank量，一人4盘打完就能睡觉。
　　林燃速度飞快，青岛这边距离韩国很近，连接韩服的物理延迟本就不高，还有加速器的帮助，延迟比上海要低上近20。
　　低延迟带来的操作提升让他轻松获得4连胜，临近凌晨时洗漱完毕躺在床上，准备早点睡觉养精蓄锐。
　　睡前连通视频通话，林燃看到苏橙正坐在书桌前奋笔疾书。
　　“马上，马上就好……”她写完习题，参照后面的答案对了一遍步骤，面露轻松笑意把书本合上。
　　“和新教练组的第一天共事，感觉怎么样？”苏橙从旁边拿了一盒酸奶，把吸管戳进去抿了一口。
　　林燃翻了个身，“怎么说呢……红米给我的感觉比之前两个教练要强上一些，尽管有的观点过于超前，也没有得到事实印证，但摆出的事实有理有据，说服力很强。”
　　“狗八也是，工作效率很高，他们两个人配合，YM又要起飞咯。”林燃说到这里还有点开心。
　　“哎呦，这么快就把我们给忘了？”苏橙心里有些泛酸，“哥，我是让你哪儿不满意了吗？”
　　“没有没有，”林燃连忙否定岔开话题，“待会儿官博要发你的视频，一起看嘛？”
　　“咦？我不知道啊。”苏橙把一旁的笔记本电脑搬过来打开微博网页端。
　　她手机上没这款软件，在她看来微博比抗吧还乌烟瘴气，起码后者在讨论LOL时还能做到用事实说话，前者云的离谱，就差来一句大小姐驾到了。
　　打开YM官博，最新的那条微博就是关于她的，卡着0时0分准时发布。
　　“告别视频，我差点都忘了还有这个例行节目。”
　　每次俱乐部赛训部有人离开，各支战队都会举办自己的告别仪式，YM的惯例是利用原本素材剪一段视频出来。
　　先前白色月牙和预言家离队时YM官博都发过，也算是好聚好散。
　　苏橙点开播放按钮，顺便伸手把丸子头扯开，微卷的黑发披散下来遮住她的后颈。
　　林燃同样将注意力放在苏橙的笔记本电脑上。
　　场景切换，一间并不算宽敞的休息室里，涵艺和史森明的入镜以及电竞椅上特有的召唤师奖杯图像，将林燃瞬间带回到S6全球总决赛。
　　“他们的眼位时间都是算好的，因为第一个人在40秒左右插下饰品眼，冷却时间会在3分10秒左右转好，此时2分10秒插下的第二只饰品眼刚好消失……”
　　清脆的声音响起，彼时刚刚踏入大学校门的苏橙远程参与战队工作，她稚气未脱，眼神清澈明亮言语铿锵有力。
　　“啊……打ROX的那个眼位是吗？”电脑屏幕前的苏橙感慨一声，“那时候谁在拍摄啊？我怎么都不知道？”
　　“我记得是一村吧，”林燃也有些怀念那时身负黑马之姿的YM，“他搞偷拍有一手，和个隐形人似的蹲在那里，你根本注意不到他，我有不少杰克黑照都是和一村要的。”
　　“杰克黑照？”苏橙眼前一亮，“给我康康！”
　　她保存了杰克仿照李相赫的挖鼻孔黑照，以及一张因刚刚睡醒的水肿照片，当时的柴犬看起来和发面馒头一样。
　　此时视频中镜头已经切换，看队服样式和人员配置，林燃一眼就认出是2017夏季赛。
　　“野辅回城时间前后交错，小天布置的第一轮视野一旦被排空，辅助的两颗真眼还可以继续控图。
　　而对手这时候大概率是没有双扫描的，真眼数量也拼不过你们，如此一来，整个峡谷先锋的视野全是我们的……”
　　和上一段视频相比，这时的苏橙穿着打扮都稳重了不少，目光微敛而沉稳。
　　只是站在召唤师峡谷的白板前时，她依旧神采飞扬意气风发。
　　刚刚还在和林燃嬉笑打闹的苏橙看着视频中半年前的自己，敛去笑意陷入无言沉默。
　　“MVP打劣势局喜欢上下路频繁换线，通过主动打乱兵线节奏和错位发育来弥补自己阵容和对线上的劣势，比如这一场对阵龙珠的比赛……”
　　洲际赛上，她看着台下四支战队的二十余名选手，将自己整理出来的数据全盘托出如实相告。
　　除去什么也不懂只会点外卖的IG分析师，赛前数据分析整理工作，苏橙也有1/3功劳。
　　这毕竟是要播放给所有观众看，苏橙涉及的工作内容对战队战术又很关键，只能挑一些不太重要的过时内容剪辑出来。
　　而后视频中飞快划过一个个片段，从S6到S7，春夏秋冬岁月流转，岁月变迁，她依旧站在召唤师峡谷的白板前，目光坚定而聪慧，一如当初毅然决然迈入数据分析师领域时那般。
　　电脑前的苏橙喉结微微滚动，美眸紧紧盯着屏幕。
　　视频最后定格在2017英雄联盟年度颁奖典礼。
　　身着浅灰色西装套裙的自己手举年度最佳分析师奖杯，面带浅笑望向台下选手与观众。
　　象征着YM的黑红色在视频边缘浮现，飘逸的花体字缓缓勾勒成形——
　　纵使相聚有时，惟愿后会有期。
　　再见，YM.Orange。
　　苏橙情绪肉眼可见的低落。
　　她看着手机里的YM赛训部群聊，手指下意识的摩挲。
　　昨天已经过去，她与YM的劳动协议正式到期，她也不再是YM的一员。
　　按照惯例，她得退出赛训部群聊。
　　苏橙很自觉，她不想等别人开会时问一句“我需要退群吗”，再换来一句“需要”。
　　她正准备按下“删除并退出”按钮时，群里柴犬不愧为高情商代表，先刷起了“纵使相聚有时，惟愿后会有期”。
　　后面小天金贡刘青松林炜翔等一排人当起了复读机，连郭皓也刷了两条。
　　是橙子不是橘子：【今后你们加油】
　　Yuki Judai：【不能说加油，共勉好吧~_~】
　　苏橙最后发了个鞠躬致谢的表情包，删除并退出了群聊。
　　“你没事吧？”视频通话另一头的林燃心中有些担忧，嘴上打趣道，“当时不是说是为了帮我分担压力才来当分析师的吗？现在怎么还感伤起来了？”
　　苏橙指尖点点眼角的湿意，努力让语气平静下来。
　　“先前是因为你啊，但之后是因为热爱。”


第393章：冠军教练亦有差距
　　“欢迎来到2017英雄联盟德玛西亚杯青岛站的直播现场！”
　　泽元和Rita两人出现在直播镜头前。
　　此时的青岛国信钻石体育馆人满为患，和它的名字一样，场馆外表如同钻石一般，要是等到夜晚，灯光与月光一同倾洒下来更显璀璨瞩目。
　　“今天这场比赛，由S8将要进军LPL的新生势力RW对阵两届全球总决赛冠军YM！”
　　泽元在参加解说工作后，功力日益增长，逐渐成为海尔兄弟后LPL解说岗位的中流砥柱，此时他更是声音洪亮，将激情传递到场馆内的每个角落。
　　“没错，今天这场八进四的BO3很考验RW这支新军的实力，”Rita接过话题，“一支刚刚组建不到一个月的队伍，要去挑战目前世界最强战队，对他们来说是压力也是动力。”
　　场内观众的反应已经说明一切问题，在YM队员出场的时候迎接他们的是山呼海啸般的欢呼与尖叫，应援棒和应援条幅震动在空中迸发出的音浪声势浩大如潮！
　　另一侧RW选手登场时，应和声却寥寥无几，他们中人气最高的是先前从YM离开的辅助预言家以及在中野恩断义绝之后再度带队杀回LPL的doinb。
　　两个人加在一起的粉丝数量还不够蒜头王八一个人打，更别提林燃和杰克这对著名的水军双C了。
　　尽管doinb的女友来到现场带头领喊，为RW加油助威，但奈何核心粉丝在YM的浩瀚声势前不堪一击，在国信钻石体育馆里根本掀不起波澜。
　　……
　　“准备好了咩？”站在YM选手席身后的女裁判估计心情不错，语气相当活泼。
　　杰克又开始咧嘴笑，学着裁判的口音问队友：“准备好了咩准备好了咩……”
　　女裁判脸颊泛红，绞尽脑汁也没想到赛事规则中有‘不准选手学裁判说话’这一条。
　　要不是刘青松把杰克按住，柴犬能用这一句话编出一首歌来。
　　“准备好了，开吧。”林燃甩着暖宝宝说道。
　　穿着深蓝色西装的红米活动活动手腕，再把西服上微微泛起的褶皱抚平，最后双手调整眼镜角度，看起来仪式感满满。
　　这是他执教YM的第一场比赛，再加上对面RW的主教练是涵艺，红米对此相当重视。
　　他知道自己初来乍到，在这群世界冠军面前威信不足，这场面对YM前前任主教练的比赛，是证明自己价值的机会。
　　他和YM签署的一年期合同基础薪金是400w，如果世界赛成绩突出还有额外的绩效。
　　这钱能买4个林炜翔，算是教练圈子里的顶薪，红米自然不会拿钱不干事。
　　锵的一声脆响，所有人进入BP画面！
　　“YM拥有优先选边权，第一局处在蓝色方的他们率先将黄鸡送上BAN位！”
　　这英雄林燃玩的不错，也曾经创造过不少名场面，G2在季中赛上被沙兵覆灭的动图如今还被他们官博天天拿来玩梗。
　　但红米不想给林燃选，他和狗八两人工作效率相当高，这几天和苏橙完成交接，把林燃的英雄池和主要打法扒得干干净净。
　　正常来说，黄鸡就是个标准的中后期站桩英雄，侯爷就是职业赛场上的黄鸡代表。
　　等25分钟之后的团战期，才是它的发挥舞台。
　　林燃能用黄鸡打出游走支援的效果，不是因为黄鸡这个英雄适合游走，而是他本身足够强。
　　红米认为黄鸡此类英雄和林燃极度不搭，身为YM的绝对核心，他应该选用匹配队伍战术风格的英雄——前中期进攻迅猛如火。
　　物尽其用扬长避短，红米深谙其道。
　　另一边的涵艺面对YM和红米还有些紧张，深呼吸两次，先把版本最大Bug羊叔叔送上BAN位。
　　离开IG之后，他知道自己的冠军红利期即将结束。
　　S6带领YM拿下首冠，在观众眼中他是一时风头无两的冠军教头，但紧接着来到IG，带着天赋拉满的TheShy和肉鸡，却连世界赛都没闯进去。
　　由于教练身处半幕后状态，也不上场比赛，粉丝数量几乎等于零。
　　一旦队伍成绩不好，向来是粉丝多的甩锅粉丝少的。
　　教练就成了众矢之的，队粉和选手粉全在骂他。
　　你老惦记给肉鸡玩加里奥干嘛？两球一姬不香吗？
　　你给TheShy用什么大虫子？他青钢影不强还是鳄鱼不猛？
　　你给宝蓝拿……唔。
　　偏偏IG管理层还是联盟中极少数过于重视外界粉丝舆论的队伍，苏小落天天当传话筒，在涵艺面前讲粉丝的观点。
　　涵艺人都懵了，他知道自己有时候BP犯失误，但也没这么不堪吧？
　　还有，你苏经理管管运营就行了，掺和教练组的BP是什么意思？
　　你在教我做事啊？
　　因为苏小落，涵艺对复旦出身苏姓人抱有的那丝好感彻底消逝。
　　看看苏橙，再看看你。
　　都是复旦出来的，差距怎么这么大？
　　人家当时都没指挥我BP，你搞什么？
　　观众与教练组之间的信息差苏小落被发挥得淋漓尽致，涵艺差点心态崩盘。
　　苏小落也觉得自己买到假货了，这冠军教练是个银样镴枪头，中看不中用啊！
　　被踢出去的涵艺只能转投RW，他清楚，这是自己翻身的最后机会。
　　如果连续两年带队没能取得成绩，他这块冠军教头的招牌就算砸了。
　　“杰克你用EZ吗？”姜成卢翻译着红米的话。
　　红米和狗八来YM才刚刚两天时间，尽管工作效率奇高无比，但他们也只是对队内核心林燃做了研究，其他四名首发选手的英雄池和战术风格尚未摸索透彻。
　　柴犬犹豫片刻，“不了吧。”
　　他的EZ也不能说菜，只能说，有点绿色。
　　EZ这个英雄团战精髓就是E【奥术跃迁】，如何在成型期利用短技能CD拉扯打出最高的团战伤害，是一门学问。
　　Bang和deft这种EZ绝活哥总是能在保证安全的情况下将输出拉满，但此时的杰克不太行。
　　他的E总是用来装杯跳脸——正常来说这确实是EZ的精髓之一，可也得分清局势，柴犬常常不分青红皂白就往对面脸上冲，接一个控制就暴毙。
　　这和个人风格也有关系，杰克玩什么英雄都是这股味儿，就算遮住ID都能一眼认出来。
　　他也清楚这一点，幸好从S6到S7，伊泽瑞尔都不算特别火热，到真让柴犬捡了个漏。
　　红米倒是一蹙眉，“不会用？”
　　他看向选手席边缘的西巴人，“金贡待会儿如果对面不BANEZ，你直接一选。”
　　“啊？”杰克愁眉苦脸，一张又胖又肿的脸变成了植物大战僵尸里的窝瓜。
　　“德杯就是给你们挑毛病的地方，这时候不练，到后面整支队伍都要为你的英雄池买单。”红米神情严肃。
　　杰克脑海里突然想起了同位置上的另一条狗。
　　他忍不住哆嗦了一下，迅速妥协，“彳亍口巴。”
　　红米最后将矛头对准了EDG出身的阿光，祖传大树和支援能力极强的慎统统送上BAN位。
　　涵艺则是把皇子和佐伊这两个英雄封锁掉。
　　“我透！”小兲非常不满，“他为什么BAN皇子啊？”
　　“我的头盔我的头盔呜呜呜……”
　　不过代价是放出了EZ，红米果断抢下，作为交换涵艺选用了大虫子和猪妹这两个英雄。
　　“RW这两手拿的很稳，看起来是要专注团战，”站在解说席上的泽元侃侃而谈，“YM第二选拿到了螳螂，也不错。”
　　虚空掠夺者依靠新符文电刑的高爆发和固定穿甲装的加强再次强势回归，尽管没有S7世界赛横行霸道的猪妹和皇子那么猛，但强度也有保障。
　　“YM首轮还剩下一个位置……”
　　林燃所在的YM三楼直接秒锁，马尔扎哈！
　　台下一片哗然。
　　【又开始了？】
　　【从全明星就一直用蚂蚱，这英雄就有这么强？】
　　【也不知道葫芦里卖的什么药，白色月牙在全明星的时候用蚂蚱我还能理解，红米来了还继续用？】
　　【bsyy：？？？瞧不起人是吧？】
　　涵艺和Doinb戴着耳机他们都能隐约听到台下观众传来的喧嚣声，但不妨碍二人面色阴沉如水。
　　解说席上的Rita看不明白，“这英雄给燃哥会不会有些太稳健了？”
　　她和很多观众想的一样，蚂蚱这英雄在S7世界赛被皇冠发扬光大之后，大家都认为这是个混子，选出来就是纯粹恶心人的。
　　但红米授意选择的这手马尔扎哈，让涵艺和doinb骑虎难下。
　　因为doinb如今的绝活就是瑞兹和维克托。
　　瑞兹被蚂蚱铁Counter，第一次回城之前，由于缺蓝无法给予马尔扎哈足够的压制力；而升到6级之后蚂蚱依靠射程有700码的R【冥府之握】能够轻松威胁到瑞兹性命。
　　毕竟，瑞兹的EW这两个技能的射程都只有600码出头，也就是说瑞兹要想将蚂蚱纳入自己的技能施法范围，就必须要承受随时有可能被对方R住的风险。
　　而另一个绝活维克托，如今依靠奥术彗星的强势，对线打蚂蚱确实占有一定优势，但问题在于，他前期对整场局势的带动没有任何帮助。
　　在自家打野已经确定猪妹的情况下，维克托选出来简直就是灾难。
　　猪妹+维克托的中野组合，要是碰到一个前期进攻能力一般的队伍也就罢了，对面可是靠前期节奏起家的YM！
　　这怎么玩？
　　涵艺在短短的只能先将Doinb的选择优先级往下调，在首轮最后一选给预言家先选锤石，争取拿到一个前中期节奏点。
　　但这手掏辅助，正正好好落入YM陷阱之中，第二轮，红米亮出了他的獠牙。
　　女枪和维克托全部禁用！
　　涵艺大冷天额头直冒汗，心跳剧烈得几乎要跳出胸腔。
　　由于现在彗星的强势，下路除去EZ这个偷钱奇葩，盛行的英雄是女枪、穿甲流维鲁斯和穿甲烬，此类对线消耗能力极强的角色。
　　其中除去女枪，其他两名ADC出破甲装，团战输出能力都相当有限。
　　维鲁斯强是强在团战开启前的poke，真打起一波流团战，Q【穿刺之箭】的冷却时间着实有些长。
　　烬打脆皮倒是有一手，但是对面一旦有前排坦克，他团战发挥空间就很小了，当年一枪打金贡塞恩41可是名场面。
　　也就是说，红米这一手BAN掉女枪，就注定RW下路无法拿到足以决定团战胜负的大核ADC。
　　而涵艺先前锁定了大虫子+猪妹+锤石这3个功能性英雄，明显是要让双C承担团战关键输出角色。
　　ADC指望不上，就只能将输出压力交给Doinb。
　　可问题在于他的绝活维克托还被BAN了，Doinb面对蚂蚱，已经很难掏出自己擅长的版本大核中单了！
　　接下来无论如何选择，RW都注定无法拿到强度与YM相匹敌的阵容。
　　涵艺眉头紧锁。
　　顶级教头配上YM如海般宽阔的英雄池，二者相辅相成，发挥出来的BP功力比红米在WE时还要强上不少！
　　直到倒计时即将结束，涵艺依旧没有找到解决方案。
　　“发条吧，选发条。”
　　遇事不决，选发条就完事了。
　　Doinb紧张得开始抖腿。
　　和swift恩断义绝之后，他如今压力很大。
　　虽然先前有一批老粉还没跑，但职业比赛终究还是得拿成绩说话，要是成绩连年不佳，粉丝数量只会越来越少。
　　更何况他身上还背着污点。
　　去年在京东当了一年院长，Doinb来到RW就是想打出成绩，积攒点路人缘为以后铺路。
　　这次德玛西亚杯，很多俱乐部都在练兵试阵容和新的战术体系，无疑是Doinb扬名立万的大好机会。
　　但他没想到对面红米在BP上给予的压力如此巨大。
　　涵艺的每一步都被算死，只是在首轮第三选的一个小失误，红米就逼迫他选出一个与赛前预期相差甚远的阵容。
　　蓝色方YM：上单纳尔、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路EZ+牛头酋长。
　　红色方RW：上单科加斯、打野猪妹、中路发条魔灵、下路维鲁斯+锤石。
　　乍一看RW阵容还行，正面团战能力不弱。
　　但他们很难处理金贡的单带，上中下三个C位连一个位移技能都没有，会被YM螳螂和EZ拉扯的非常难受。
　　而且上中野前中期根本没有伤害，相当被动。
　　总的来说，RW这套阵容看起来很美好，但事实是将自己的缺口一丝不挂的暴露在YM的长处面前。
　　林燃对红米的BP很满意，限制对手的同时还能发挥自己长处。
　　只能说冠军教练亦有差距。
　　“小兲你多带节奏，注意让中路过得舒服一些。”姜成卢临走前还在翻译红米的话。
　　蒜头王八捋捋刘海，点头示意自己明白。
　　“燃哥你真去考驾照了？”他看红米摘下耳机，立马和林燃搭话。
　　“科目一都考完了，”林燃抿了一口纸杯里的菊花枸杞茶，长舒一口气，调整座椅靠背角度，让自己能更舒适的应对比赛，“等打完德杯回去学倒车入库。”
　　“这你不玩两盘克烈找找手感？”杰克歪着嘴像个赘婿龙王。
　　“对面阿光还在呢，你干嘛啊？”林燃话一说完，身后的裁判嘴角就忍不住上扬。
　　他们受过严格的训练，一般来说不会笑。
　　但阿光今年操作克烈打出的倒车入库名场面实在是太搞了，与兰博放火烧山一起构成了mouse职业生涯的两大高光时刻。
　　没来得及再说些题外话，召唤师峡谷已经出现在他们面前，林燃买出多兰戒和血瓶，卡在泉水边上等开门。
　　“我们一级缩一下，稍微有点弱，”林燃让自己的注意力保持专注，“开野路线被看到了也无所谓的，千万别死人。”
　　杰克站在自家下半区石甲虫营地里，隔墙往红Buff草丛里插了只饰品眼，准备用Q【秘术射击】摸奖偷钱。
　　“我……”小天晃晃脑袋，思考开局的规划路线。
　　他们这局按照红米赛前的指示，准备用打野去带动中单的节奏，这种情况下，留给小兲的发挥空间将会相当广阔。
　　“对面大概率入侵红Buff，这样我上半区蓝开，”蒜头王八打定主意，“3级来中，我帮你把线推进去，你和我一起去对面红Buff，怎么样？”
　　不从对面红Buff起手，而是先刷自家上半区三组野怪再越过河道去入侵，其一是可以确定对面上中的位置，保障自身安全；其二是自家野怪率先阵亡，也将提前重置刷新，让小天平白无故多了几十秒的刷野时间。
　　“没问题，”林燃一口答应，“你速三直接来就行。”
　　“RW抱团往YM下半区走，但是被杰克提前插下的饰品眼看到了！”
　　伊泽瑞尔的白浊液体呲中猪妹，瑟庄妮胯下名叫钢鬃的猪发出几声不满的嘶吼。
　　“可惜可惜。”杰克这次没能偷到东西，只要孤零零的5金币。
　　不过他也没放弃，继续站在原地，打算等冷却转好继续白嫖。
　　可刚才的一次精准摸奖已经暴露了草丛里有眼，预言家出门就带了扫描，此时刚好派上用场，RW众人拆眼成功分得经验。
　　“对面中单吃了眼，但不确定能不能升2！”杰克出言提醒林燃，同时再丢出一个Q，这次偷了只假眼。
　　三个人平分眼位经验，单人线英雄就能在第一波兵升到2级，问题的关键在刚才眼位被屏蔽了，林燃都不清楚RW有多少人吃到了经验。
　　他生怕自己被抢2打一套，1级缩在后面不给对手消耗自己的机会。
　　Doinb这人对线换血频率很低，林燃几次故意上前想骗他QW都没能成功。
　　接近3分钟时，小天果断赶来中路，用技能帮忙推线。
　　Doinb没想到林燃和蒜头王八这么早就开始连体，他想呼叫小夫帮忙，但还是慢了一步。
　　林燃的E【煞星幻象】前期尽管伤害不高，但只要队友来帮忙推线，击杀一只小兵就能感染其他单位。
　　如此一来，伤害量完全拉满，林燃将第三波兵全部吃掉，也成功升至3级。
　　Doinb待在塔下，只能眼睁睁看着林燃和小天往上路走去。
　　“坏了坏了，”他突然意识到不对，“阿光你快跑！”
　　Doinb学中文一直可以的，在这方面能够碾压不少韩国外援。
　　他和队友沟通已经很及时了，阿光听到警告第一时间就向后撤，但上路线太长，金贡又用回力标将他缓速留住，导致阿光的大虫子只能缩到塔下。
　　“这遭了呀，”解说席上的泽元大声喊道，“阿光只有两级！”
　　上路比中路兵线慢10秒钟，加上纳尔前期必推大虫子的线，阿光压根就没吃多少兵。
　　此时他缩在塔下，可怜弱小又无助。
　　Doinb自从今年春天与林燃交手被启发之后，游走意识相当敏锐。
　　他升到3级的第一时间就和小夫一起往上路走。
　　前后就差了5秒钟，这稍纵即逝的短暂时间要了阿光的命。
　　“燃哥Q【虚空召唤】的沉默效果直接骗出了大虫子的闪现，”泽元语速提升，“但紧接着他就被变大的纳尔控住了！”
　　小天跳上去，利爪一顿撕扯，尽管阿光在第一时间用Q【撕裂】将小天击飞，但抗塔的毕竟不是他。
　　三人伤害灌死阿光，RW中野姗姗来迟！
　　“Ran给出治疗加速，小兲交出闪现躲开猪突猛进，成功逃生！”
　　蒜头王八很不爽，“真恶心啊，这还非要打我一个闪现……”
　　他觉得要给对面打野把头砸烂，这样小夫就和自己一样都是小天了。
　　但接下来的几次野区入侵都没能成功，主要是小夫身上那一层猪皮提供的抗性太吓人，而且林燃没升到6级没有硬控留人手段。
　　再加上Doinb时不时护着野区，宁愿漏兵他也要照看小夫周全。
　　确实很难杀。
　　蒜头王八看着Doinb的发条再一次套盾护住小夫，恨得牙痒痒。
　　“尽管没有获得人头，但小兲这个螳螂的侵略性还是很强的，”Rita还在分析，“猪妹的活动范围被限制的很死，状态也非常的差……”
　　就在此时，林燃升到6级秒学大招，直接闪现向前！
　　400码闪现距离加上700码冥府之握，总共1100码之远的硬控，Doinb再怎么防，也没料到林燃会如此果断！
　　“小兲从F6营地跳出来，AQA打出电刑！”
　　刚刚仓皇逃窜的小夫还想回来营救，但Doinb血量下降太快了。
　　没有符文提供任何多余抗性与血量，发条脆的要死，根本吃不住伤害！
　　发条魔灵的零件散落一地！
　　“杀的就是你！”小天发出不屑的嗤笑。


第394章：你会佐伊吗？
　　“Doinb好惨，塔下一大波兵线全部都要漏干净！”
　　泽元站在台上，“现在他身上的金币无法做出水银饰带，待会儿蚂蚱一旦大招转好，他依旧存在生命危险！”
　　“是的，他甚至连水银鞋都没买，而是直接做了恶魔法典，”Rita开口说道，“这样待会儿蚂蚱对他的控制时间还是2.5秒……”
　　泽元打断了她，挺胸抬头，语气中不由自主带了几分得意，像是骄傲于自己的博学多知，“水银鞋不减压制时间的。”
　　“啊。”Rita脸窘迫地一红，像是被林燃挂上了Q【虚空召唤】一样，陷入沉默不再吭声。
　　【高，泽元这情商太高啦！】
　　【我要被这两个解说笑死kkk】
　　【这么简单的知识都有人不知道？这也能当解说啊？】
　　解说席上变成了泽元一个人的舞台，而小兲还在带着林燃到处做事。
　　二人来到下路，尝试打RW下路一个措手不及，但预言家的保护意识相当到位，灯笼丢出把无位移的Asura救了回来。
　　“线推出去。”刘青松强烈要求。
　　“这线也推？”林燃看着靠近YM下塔前的兵线，有些犹豫。
　　这种兵线正常来说是控的，让ADC可以安稳发育，如果要推，就要连续吃包括炮车兵在内的两波兵线。
　　“推推推，别理杰克让他自己玩。”刘青松很不爽。
　　杰克自从行窃预兆出现之后才开始玩EZ，但休赛期懒狗属性附体根本就没练几盘，这导致他英雄熟练度相对来说很低。
　　如果打个排位赛可能够用，但在职业赛场上就是拿不出手的水平，再配上一个对线能力一般的牛头，前5分钟一直处于被压线状态。
　　这段时间里刘青松动都动不了，只能看着杰克接Q。
　　现在终于有队友来帮忙处理兵线，他哪管柴犬死活，出了女神泪你就在塔前接线吃吧，等炮车兵进塔的时候我再回来。
　　杰克骂骂咧咧，虽然说心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　他这种水平的伊泽瑞尔根本不值得让团队倾注资源。
　　下路兵线被推进去，刘青松和杰克卡在视野边缘回城，林燃回去补出遗失的章节，然后用启封的秘籍把治疗术换成传送，再度回到中路。
　　Doinb想趁着林燃没有闪现的时机，叫自家打野过来尝试对中路进行围剿。
　　原本还想叫预言家的，但此时下路兵线正好在RW塔下，他肯定不能游走。
　　最后只有小夫来到中路蹲伏，不过此时发条在做出法强装备后伤害有了一定提升，配合猪妹的控制链击杀一名没有双召和R的蚂蚱，还是相当轻松。
　　就算对面螳螂来也没用，这里没有机会给他触发【孤立无援】的伤害加成，加上Doinb还有治疗术，2V2根本不虚。
　　Q破蚂蚱的被动膜，大招【指令：冲击波】成功将林燃卷飞到半空中！
　　早有准备的小天就在暗处反蹲，看到这一幕果断跳了出来。
　　Doinb下意识挑了下眉头，但并没有向后退。
　　没有大招的蚂蚱加上没有触发【孤立无援】的螳螂，拿什么和我斗？
　　可他转念一想，自己都清楚的事情，YM会不明白吗？
　　他们明知道现在中野对拼不占优势，但依旧没有退却，为什么？
　　除非……
　　Doinb心脏一紧，除非对面还有人也在这附近！
　　多一个人，3打2的话YM必定拥有一定优势。
　　但是上单金贡还在对线，下路推完线明明当着他们的面回城了……
　　Doinb脑子还没转过来，下方草丛中一道金光闪烁，牛头酋长出现在中路战场！
　　野蛮冲撞+大地粉碎！
　　刘青松的闪现WQ二连Doinb根本来不及反应！
　　“发条魔灵被顶飞到半空中，燃哥挂上沉默！”
　　陷入沉默的Doinb刚想交出治疗术，就发现自己身上被套上了引燃！
　　治疗量骤减！
　　他人傻了。
　　前期对拼，多一个人起到的作用至关重要，蚂蚱三个小技能的伤害全部拉满，配合牛头的控制加上螳螂的伤害，直接把他秒了！
　　“牛头E【践踏】的层数即将叠满！”
　　小夫看着叠满层数的牛头，知道自己不跑就将被击晕，被迫交出闪现逃生。
　　但如此一来，Doinb连续阵亡两次，不光自身发育断档，就连火龙也要被拱手相让。
　　“这钵刘青松打的好啊，”泽元衷心夸赞，“骗过了RW所有人！”
　　导播适时给出回放，刘青松当时和队友一起清理下路兵线，原地回城时被RW看的一清二楚。
　　但随后，最后一只小兵阵亡，小兵尸体提供的残余视野消失的那一刻，刘青松立马取消回城，果断赶往中路进行反蹲，他笃定对手会趁机对没有双召的林燃发动攻击。
　　这一个卡视野假回城配合及时反蹲，打了RW中野一个措手不及！
　　看明白这一切，国信钻石体育馆里的观众登时兴奋起来，他们绝大多数都是来支持YM的，特地看准场次买的抢手票，YM的表现果然没令他们失望！
　　【好骗！】
　　【年轻的RW中野被玩弄于股掌之间】
　　【这就是冠军辅助？】
　　Doinb脸色一阵青一阵白，他听着峡谷中传来的小龙嘶吼声，知道自己这一局难顶了。
　　好狠的刘青松。
　　他0/2/0的发条补刀还落后了不少，原本预计的发力期又要向后拖延，这样一来队伍顶住YM推进的压力又来到ADC阿修罗这边。
　　林燃也知道这局Doinb基本废掉了，接下来的任务就是对下路加大输出火力。
　　8分钟时，他回城利用又刷新出来的一块启封秘籍碎片，将尚在冷却的闪现兑换成了疾跑。
　　熟悉的节奏，直奔下路而去！
　　“刘青松海克斯闪现向前，交出WQ二连！”
　　预言家的反应已经很快了，E【厄运钟摆】在第一时间就将牛头刷了出去。
　　但是牛头的W和日……阳光女孩与皇子的位移不太一样，牛头人的速度还是有保障的。
　　这就让锤石打断牛头突进的难度大大增高，对面牛头除非明晃晃暴露了自己二连意图，还保持接近技能极限距离的范围出手，否则基本都没办法刷下来。
　　就算刷下来，牛头的Q【大地粉碎】也已经将目标击飞。
　　比如现在。
　　阿修罗的维鲁斯第一时间没有看到其他敌人，杰克先前也丢过大招，现在他血量很健康，觉得YM很难击杀自己，也就没交闪现躲牛头二连。
　　但紧接着他就看到开着疾跑朝自己冲来的马尔扎哈！
　　冥府之握！
　　维鲁斯被定在原地动弹不得！
　　“预言家交过E技能，想要打断马尔扎哈就只能靠Q【死亡判决】！”
　　在泽元的奋力咆哮声中，锤石普攻戳破蚂蚱的膜，钩子出手直奔林燃！
　　但牛头人强壮有力的身躯挡在马尔扎哈面前，帮他挡住了这一钩！
　　在观众压抑的尖叫声中，马尔扎哈的大招完整施放，成功压制维鲁斯长达2.5秒！
　　“伊泽瑞尔欺身向前，输出拉满！”
　　杰克虽然EZ玩的一般，但对面维鲁斯都被压制在原地了，技能自然不会放歪。
　　“维鲁斯连治疗都交不出来，阵亡当场！”
　　人头被林燃收下，阿修罗懊恼的轻抚额头，抿了一口杯中的可乐。
　　只打过次级联赛的他还是失误了，方才看到马尔扎哈更换召唤师技能的提示时，他就应该有所警觉，省了个闪现最后却把自己的性命搭了进去，着实有些亏。
　　“维鲁斯这次阵亡可太伤了，”Rita在长久的沉默之后终于回过神来，清清嗓子朗声道，“RW双C前期的发育完全断掉了，10分钟的这条峡谷先锋，他们也没有机会再去争夺。”
　　林燃上次用闪现是中路卡6袭杀Doinb，大概在5分30秒前后，正常来说闪现转好是在10分30秒，卡不上峡谷先锋的刷新时间。
　　但【启封的秘籍】在给予英雄更换召唤师技能的同时，还为其提供了25%的召唤师技能冷却缩减。
　　也就是说，原本300秒冷却的闪现只需要225秒就能转好，峡谷先锋出生时，拥有闪现+R【冥府之握】的马尔扎哈，作战能力将达到巅峰期！
　　“RW不敢越过河道，他们只能看着YM收下这条峡谷先锋！”
　　结束对线期，林燃不用再考虑和Doinb的消耗换血，精力充裕的他全盘接过了指挥大权。
　　在他的统筹下，YM攻势极其凶猛，峡谷先锋一头将上路一血塔撞毁，成功解放了金贡！
　　至此，RW三路开花，防御塔倒塌带来的野区视野压力让小夫根本不敢往里走。
　　YM中野辅三人连体，带给他的威胁实在太大，特别对面这套牛头+螳螂+马尔扎哈的组合，伤害控制一个不缺。
　　只要被牛头二连顶起来，毫无疑问就是接二连三的连环控制，配合螳螂破甲装的高额输出，他绝对没有幸存下来的理由。
　　“小夫只能跟在自己单人线英雄的附近当保镖，”泽元觉得自己今天又能拿钱早早下班，乐的合不拢腿，“但这么一来，他哪来的经验哪来的经济呢？”
　　野区视野的不断蚕食连带着线眼位置也被YM控制住，RW所有的人员分路配置都暴露在林燃眼前，这种情况他自然不会放过以多打少的机会。
　　“小天和燃哥再来上路，瞄准了发条魔灵！”
　　Doinb只是想将兵线推出去，他连河道都不敢过，没想到YM中野这么狠，中野直接包夹过来要他的命。
　　“Doinb交闪现，开启治疗加速还想跑！”
　　但林燃同样交出治疗术加速，小天开R【虚空来袭】隐身潜行，跳上去一爪子触发被动无形威胁，挂上了缓速效果！
　　“发条还没有放弃，他用大招将小天击飞到半空中！”
　　Doinb还想效仿去年林燃面对ROX时的发条极限逃生，但当时老虎队几人都没有硬控，加上疾跑的Bug属性，才让林燃秀了起来。
　　此时林燃自然不会给他复刻名场面的机会！
　　闪现+R【冥府之握】！
　　绝望的Doinb只能被控在原地！
　　“死吧你……”蒜头王八的语气一如既往的虚弱，但又带了一股狠劲，还用从金贡那里学来的韩语叫了两声。
　　手中利爪毫不留情，切割开发条的皮肤，已经做出战士打野刀加上锯齿短匕，螳螂的伤害相当可观，轻松击杀doinb！
　　“0/3的发条魔灵，13分钟补刀才刚刚过百，”泽元大声说道，“这怎么玩？”
　　Doinb看着自己的黑白屏幕，烦躁的啧了一声。
　　他也觉得要糟，原本就劣势的阵容，再加上前期如此巨大的经济差距……
　　失败似乎不可避免。
　　16分钟，小夫在中路找到一次机会，藏在锋喙鸟营地里的他远距离QR丢出链枷，朝杰克射了过去！
　　“杰克……”泽元心中一急，脱口而出：“他反应慢了，居然没交E！”
　　小夫怔愣一瞬，而后大喜过望！
　　他原本是尝试摸奖的一次进攻，没想到还真中了！
　　“冲冲冲！”
　　兴奋的RW队员以为自己看到了翻盘希望，果断向前冲去，阿修罗给出R【腐败锁链】跟上控制，将杰克留在原地！
　　“来来来，打死我！”杰克语气狂妄至极，他虽然熟练度不高，但跟着队友也混了不少人头和团队经济，16分钟魔宗+冰拳在手。
　　这身装备提供了不俗的护甲值，对面那个装备寒碜的维鲁斯一箭根本消耗不了他多少血。
　　就在RW众人一拥而上的时候，阴影处再次钻出了一头牛！
　　“刘青松海克斯闪现过墙，WQ二连顶起锤石，还帮忙挡住了钩子！”
　　下一刻，牛头人大招【坚定意志】开启，解除控制的同时还获得不俗的伤害减免效果，顶在杰克身前硬吃伤害。
　　“Doinb没有闪现，大招晚了一步，被杰克闪现躲开……”伴随泽元急促的话语，伊泽瑞尔回身弯腰，R【精准弹幕】射了出去！
　　未来战士皮肤下的银白色月牙齐刷刷扫过RW三人，血量霎时下降一截！
　　传送到侧面的阿光终于忍不住了，闪现拉近距离，R【盛宴】一口就将杰克吞了下去。
　　“但纳尔也落地了，金贡怒气保持的相当出色！”Rita见泽元大包大揽把解说团战的工作全归到自己手下，只得找机会缝里插针说了一句。
　　西巴人比阿光落地要晚上一些，就是为了刷下路的石甲虫提升怒气。
　　此时他状态正好，跳跃向前，空中变大的同时交出闪现，R用力将RW众人推向墙边！
　　一时间召唤师峡谷中金光接连迸发，RW能反应过来的选手统统交出闪现。
　　阿修罗这次提前有了防备，又是个年轻人，技能交的很快。
　　但Doinb就没这么好运了。
　　他先前在上路尝试逃跑时，把自己的双召都交掉了，此时哪有闪现供他躲避纳尔控制？
　　发条魔灵被巨力砸晕在墙边！
　　众人战斗爆发如此之久，终于等到林燃和小天这对中野来到战场。
　　Q【虚空召唤】沉默Doinb，小天飞在半空中利爪撕扯，再次将其击杀！
　　下一刻，他利用自己的大招隐身消失在RW众人的视野中，再次出现时利用刷新好的被动【无形威胁】缓速阿修罗！
　　“尽管预言家第一时间就开R【幽冥监牢】留人，但却对蚂蚱的大招无能为力！”
　　林燃借助阿修罗被缓速的契机拉近距离，冥府之握成功压制住他！
　　“金贡补上伤害，配合螳螂的输出，再次击杀维鲁斯！”泽元非常激动，其中掺杂了几分可以提前下班的欣喜，“RW双C全部阵亡，剩下3个人根本没有伤害！”
　　大虫子、猪妹和锤石，RW上野辅在看到自家大核输出全部倒地之后果断各自分散开来，大难临头各自飞。
　　但锤石和装备较差的猪妹都被YM追死，仅剩下阿光一个人成功逃生。
　　台下粉丝的喧嚣声已经席卷全场，这波团战打完，双方经济差距高达6K！
　　对于一场才进行到不到17分钟的比赛来说，这个经济差距已经相当夸张了。
　　YM不给机会，势如破竹推掉RW中路一二塔，再去收掉一条水龙。
　　回城补给过装备，林燃带着队友稳扎稳打，慢慢蚕食对方的野区资源，争取让经济差距慢慢拉开。
　　RW知道等到20分钟，就要被对手大龙逼团，到时候也是一个死，索性尝试埋伏开团偷人，争取打一些优势出来。
　　恰逢小天带着刘青松进行一次深入做眼，还真被找到了机会，躲在草丛里的Doinb发条大招拉中二人！
　　就在RW众人想要上前集火的时候，刘青松开大招解控，Q闪直接捶起RW三人！
　　伊泽瑞尔大招刮了过来，扫掉他们一大截血量！
　　“RW阴人但是没能秒掉，YM决定反手开启团战！”Rita这次先发制人，抢在泽元面前先抢了两句话，“尽管选手没有第一时间集结，但他们的经济领先太夸张了！”
　　余震提供双抗加上R【坚定意志】的伤害减免，刘青松肉的像一座大山！
　　而小天鸡贼的开大迂回，现在旁边偷伤害，成功拖到YM其他三人赶至战场。
　　接下来的战斗完全就是一边倒，刘青松抗到最后甚至都没能阵亡，但他没死，有人送了。
　　“这群人怎么总喜欢杀哥们啊，”杰克看着黑白屏幕非常苦恼，“都这样了还要打我，有病是吧？”
　　刚才他觉得是一波追击之势，果断E跳脸，恨不得一个人站在YM阵型的最前方追着对面一群人打。
　　结果这种狗仗人势的操作让RW众人很不爽。
　　杀不了你队友，我们还杀不了你？
　　前任预言家宁愿死也要回身走一步，将杰克纳入自己的技能范围，厄运钟摆给他刷回来，配合队友伤害将装过头的柴犬灌死。
　　但这带着火气的操作最终让RW原本能够逃窜的三人统统留了下来，被YM全部追杀干净。
　　杰克看到最后还想逃跑的Doinb被高高跃起的小兲利爪割掉脑袋，光速变脸咧起嘴角。
　　“怎么样？嗯？”他昂首挺胸，“这波哥们是不是立大功？”
　　金贡忍不住了，操着半生不熟的普通话，“你这也能邀功啊？”
　　“你这EZ……”林燃沉吟两秒，想找一个捧场的形容词，但诚实的他说不出违心的话，“确实挺菜的。”
　　“没有我上去卖，你们能打团灭？”杰克还没复活，闲来无事就和林燃拌嘴，“是不是这个道理？”
　　“有一说一，确实。”蒜头王八眯眯眼睛笑了起来。
　　他这局鲨疯了，伤害全是杰克吃的，自己就在后面偷伤害等收割。
　　他早就看对面那个前期支援野区很频繁的中单不顺眼了，连续击杀几次才心满意足，此时心情大好，也不介意捧捧场。
　　22分钟YM成功收掉大龙，而后抱团一波推掉RW基地！
　　【YM能不能杀慢点？秋梨膏，买票不容易啊！】
　　【打满行吗？总不能这场BO3就打一个小时吧？】
　　【我尼玛，RW你可支棱起来啊！YM十年老粉求你们赢一局！让这群懒狗加加班吧】
　　Doinb身体重重仰在电竞椅上，0杀5死，他的RW首秀成绩很不理想。
　　……
　　“打的不错。”坐在后台休息室的红米起身和几名队友依次击掌庆贺。
　　但他紧接着就看向杰克，“你EZ确实得练，这水平根本拿不出来。”
　　他来自韩国，韩式ADC的绝活就是伊泽瑞尔，从Piglet逆天的塔下一Q，到deft以一敌二击杀RNG双人组，再到Bang经典的EZ打烬……
　　这么一想，红米才恍然发觉这三幕名场面，对面都是同一个人。
　　蛮骚的。
　　一旁的杰克还在应声，他场上比较狂，但是比赛结束之后也知道自己有什么问题。
　　EZ如今确实强势，主要是因为行窃预兆太强了，这天赋完美契合伊泽瑞尔，偷来的经济能让小黄毛提前成型。
　　柴犬将这个英雄列入自己的练习名单，不过也仅此而已。
　　因为他现在觉得队伍能赢，甚至于自己选EZ，林燃和其他三名队友都能节奏拉满平推对手。
　　德杯的队伍实在太多，主办方腾竞的节奏更是直接拉满，中间休息时间也被压缩到极致。
　　林燃刚把菊花枸杞茶续上，就接到通知再度上台。
　　“上一局YM一如既往的碾压，”泽元乐开怀，正笑嘻嘻瞥着身旁的Rita，“双方确实有一定的实力差距。”
　　他现在巴不得YM赶紧赢，早点拿钱早点下班。
　　还不等Rita接话，第二场的BP已经开始！
　　“RW在这一场选择了蓝色方，第一手先把皇子送上BAN位！”
　　小天又开始嘟嘟囔囔，“Tony马，我头盔又没了！”
　　姜成卢没翻译这句话，红米也听不懂，自顾自把奥恩封锁掉。
　　这一局涵艺吸取了教训，他知道林燃拿到马尔扎哈的节奏带动能力太强，而且又能限制Doinb的擅长英雄瑞兹。
　　他思前想后没找到什么应对办法，索性将其禁用。
　　红米又开始展现他的进攻性，禁用了女枪这个版本强势英雄。
　　涵艺眉头紧蹙，对手这一步掐的很死，如果蓝色方RW不抢伊泽瑞尔，那YM拿到之后他们就又没有团战输出核心AD可用了。
　　他将计就计，打算把EZ放出来，这样选不选的主动权都握在RW手里。
　　众所周知，红色方的EZ就是个垃圾英雄，加上先前那局涵艺也看出来了，杰克的EZ熟练度相当低，他觉得YM不会选。
　　涵艺把首轮最后一个BAN位给了船长，这个同样吃满【行窃预兆】红利的上单英雄。
　　关键这还是金贡的专长，S6一手地火炸碎了无数队伍前进的桥梁，当时还在YM当主教练的涵艺自然清楚。
　　“YM第三BAN看看要不要限制一下中路……”Rita语速还是太慢，话音未落，红米已经做好决定。
　　沙漠皇帝阿兹尔！
　　涵艺懵了。
　　新英雄佐伊，你在红色方也敢不BAN啊？
　　红米这一手出乎他的意料！
　　原本红色方由于没有首抢权，天然承担着要禁用版本强势英雄的任务。
　　奥恩和佐伊这两个英雄在当前版本都很强势，其中奥恩算是Bug级别的英雄，强度类似于S7世界赛的卡莉斯塔；相比之下佐伊确实强度要弱上几分。
　　但也算是非BAN必选的强势英雄，红米居然就这么放出来了！
　　涵艺笃定对方必定留有后手，红米这种人很细心，绝对不会犯太过低级的错误，佐伊放出来明显是个陷阱。
　　不过涵艺没想明白有什么套路能处理佐伊，五大赛区从全明星开始就将佐伊的优先级无限拔高，要是真有应对之策，大家不是早就用出来了？
　　思前想后，他还是觉得选佐伊比较好。
　　“你要佐伊吗？佐伊中期无敌的。”他来到Doinb身后问道。
　　这英雄在前中期小规模团战无比强势，正好很克制YM的进攻节奏。
　　但Doinb犹豫片刻，还是怕露怯。
　　“不不不，换个别的吧。”
　　涵艺一皱眉，自从他来到RW就一直在敦促队员练习版本强势英雄，其中包括了中单佐伊。
　　他看过Doinb的排位赛记录，也用过不少盘，但没想到真到职业赛场上也不敢拿出来。
　　涵艺只能给打野小夫先拿螳螂。
　　他吃了上一局先亮坦克前排的亏，要是拿过多的前排，双C的输出压力就太大了。
　　这不是说前排坦克加后排输出这种结构分明的阵容不好，而是不能过早暴露出自己的阵容架构。
　　这样一来，红米绝对会针对性做BP，自己就落了下乘。
　　红米看到对手没有选择佐伊，忍不住啧了一声。
　　他确实准备了一套战术，准备给RW来个大餐。
　　没想到他们居然直接避开了佐伊的选择。
　　“先拿EZ，”红米吩咐道，“第二选……刘青松你拿锤石吧。”
　　下路双人组脸黑的不行。
　　杰克纯粹是不想玩EZ，蓝色方还行，红色方这英雄还有Q的？
　　刘青松倒不是不愿意玩锤石，而是看见杰克的EZ就发愁。
　　他都能预料到，这局如果中野两兄弟不来下路，自己又得陪着杰克在下路接线挂机。
　　涵艺则是拿了上单阿光的祖传大树，加上AD位的维鲁斯。
　　这样一来，首轮暴露出来的阵容结构要比上局合理不少，起码不会出现三个功能性前排，而把输出压力全部交给双C的局面。
　　“YM首轮最后一选拿了盲僧……”泽元嘶了一声，“双方都要将中单放到后面选吗？”
　　Rita也觉得莫名其妙，“特别是佐伊这个抢手英雄，双方居然都不拿？”
　　RW是没办法，doinb不拿佐伊，而要是先选瑞兹，又会被佐伊Counter——不论是前中期推线能力，还是找机会能力，瑞兹这种手不算长的法术机关枪都不好应对佐伊。
　　涵艺只能暂时把中单选择压下来。
　　红米的想法则更简单——佐伊可以拿，但没必要。
　　林燃会玩，但红米这个德杯不是要队伍拿常规阵容去夺冠的。
　　练兵和适应新战术才是他的目标。
　　两队教练第二轮先后BAN掉佐伊和瑞兹，而后又禁用了上单纳尔和辅助牛头。
　　“YM第四手直接亮青钢影！”泽元眼前一亮，“这手选择可以啊，中上摇摆，等最后一手Counter位再确定位置！”
　　“维克托维克托，”doinb对自己的绝活英雄很有自信，“他如果是青钢影中单，我就做冰拳了。”
　　这也很符合他的风格。
　　涵艺也没反对，再给预言家拿个他擅长的保护型辅助塔姆。
　　这样既能防备YM的下路四包二，还能在团战中保护腿短无位移的双C。
　　涵艺看完阵容觉得很满意，基本达到预期目标。
　　“YM最后一选，究竟要拿什么来对抗维克托……”
　　刘青松先找到露露待选，舔舔嘴唇晃了两秒钟方才改变了选择。
　　“艾克！”
　　Rita脱口而出。


第395章：窝心脚！
　　“艾克的话……”站在解说席上的泽元看了一眼双方阵容，“那YM上中野前期进攻能力相当爆炸啊。”
　　青钢影+盲僧+艾克，三个近战英雄要伤害有伤害，要控制有控制，同时还不缺位移，突进技能多到离谱。
　　就RW这套上中野的对拼强度，摆在YM面前根本不够看！
　　涵艺面色阴沉得都能滴出水来。
　　正常来说在拳头改成5BAN机制之后，红色方占据首轮BP的劣势——毕竟要禁用版本强势英雄，还没有先选的权利。
　　而在第二轮红色方则会拥有一定优势，主要在于第二轮的先选权和Counter位。
　　这样一来总体情况先劣后优，也符合拳头的平衡大计。
　　可是这局BP，处在蓝色方的他输得很惨。
　　就算站在中立观众角度，都能看出双方阵容有差距，身为当事人的涵艺更是非常清楚：
　　红米愣是能在红色方把BP玩成全程优势，首轮利用第3BAN来给自己的首选制造压力，而后在四五选拿到摇摆角色，为Counter位做铺垫。
　　堪称完美。
　　涵艺叹了一声，拍拍Doinb的肩膀，示意这局靠他了。
　　然后就在自家中单便秘式的表情中摘下耳机，去舞台中央与红米握手。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方RW：上单大树、打野螳螂、中单维克托、下路维鲁斯+塔姆。
　　红色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单艾克、下路EZ+锤石。
　　【YM这阵容也太灵活了吧？除了辅助锤石全带位移，加个灯笼不得上天？】
　　【哈哈哈RW这双C连个位移都没有，就和猪鼻一样，我能想象到待会儿的剧情了】
　　【慢点鲨慢点鲨求你们了呜呜呜……】
　　林燃主系电刑加上副系启迪栏中的小兵去世器和【完美时机】，同时在对面Doinb的符文栏上看了一下——主系巫术彗星+副系红色主宰系。
　　这套符文只提供法强，依旧很脆。
　　也没什么办法，维克托走中单又不可能带坚决系的不灭之握，Doinb虽然喜欢玩法师大核出点半肉装，但又不是没脑子，为此他特地带了治疗术来缓解对线期可能被艾克秒杀的压力。
　　十名英雄降临在召唤师峡谷的两侧，林燃买出杀人戒+复用性药水出门，摆明了不认为对手能对自己造成多少威胁。
　　Doinb来到上河道，刚好看到艾克挥动着外表酷似棒球棒的Z型驱动共振，下意识瞥了一眼装备栏，顿时恨得牙痒痒。
　　装起来了是吧？
　　“对面打野应该是上半区蓝开，”小天在队伍语音里尝试碎碎念，“你们下路前期怂一点，我去帮中上。”
　　小夫脑子没被开过瓢，肯定是好用的，尽管上路大树有硬控很方便配合打野，但怎么想RW的上中野强度都要被YM甩开两个档次。
　　而且很关键的一点是野区支援速度，YM艾克和青钢影可以轻松过墙，机动性不知道要比己方大树和维克托高到哪里去了！
　　抓上路很有可能会被反蹲，从下往上刷还有可能被入侵野区……
　　这么一想，还不如让阿光自己抗压，小夫自己上半区蓝Buff起手一路往下刷。
　　毕竟下路有维鲁斯在，线权还是有保障的。
　　两名打野尽管都没有对敌方的开野路线进行试探，但彼此心知肚明。
　　林燃操作艾克来到中路，冲着RW的兵线就是一记Q【时间卷曲器】，时之砂皮肤的金黄色特效黏连在维克托身上。
　　但Doinb血量并没有被损耗，他用Q【虹吸能量】命中近战小兵，利用提供的护盾抵消了这次伤害。
　　而后他向侧方走位，成功拉开距离，避免吃到艾克的回拉Q。
　　维克托在没有进化E【死亡射线】之前，推线能力不如艾克，况且对面小兲还是拿的前期Gank能力极强的盲僧，Doinb自然不敢造次。
　　他想把兵线控在塔前慢慢发育，但第3波炮车兵的到来让中路兵线位置发生翻天覆地的变化。
　　这版本携带的6个小兵去世器从游戏开始155秒就可以使用，也就是2分35秒。
　　这明显是拳头设计好的时间，因为中路第一波炮车兵相交的时间就在2分37秒。
　　也就是说，林燃直接可以用小兵去世器将第一波刷新出来的炮车兵秒杀。
　　如此一来，两军对峙的兵线强度瞬间发生倾斜，YM方多余的炮车兵以不可逆姿态将兵线位置向Doinb塔下推进。
　　而Doinb却无能为力！
　　他只能眼睁睁看着艾克升到3级吃完小兵，扭头往上路跑去。
　　完了。
　　Doinb切屏看了一下上路的兵线情况。
　　由于阿光前期帮小夫开野耽误了一些时间，而且自家打野不在他也不敢推线，导致如今上路兵线正在朝他塔下推进。
　　金贡青钢影走位还向前逼近，让阿光的大树无法骚扰兵线。
　　YM这明显是要3人越塔复刻上一局的节奏！
　　Doinb还在尽力清理塔下的炮车兵线，如果在3分07秒下一波兵线到来之前，他还没有处理掉塔下炮车兵的话，兵线就无法重置到中央，甚至会形成一波向YM中塔推进的慢推线。
　　“Mouse你能顶住吗？”他问了一句。
　　这只是象征性的问候罢了。
　　Doinb知道自己绝对不能去上路支援，一是因为兵线尚未处理干净，去上路会让自己很难受。
　　二是因为小夫不在，他孤身一人去上路要穿过野区，自己一个短腿维克托，一旦被YM中野抓到就是死。
　　阿光听到自家中单的这句问候，心态都要炸了。
　　你在逗我吗？你教教我这怎么活下来？
　　“RW似乎没有任何防范措施，”站在上帝视角的泽元话语中带着几分提前下班的兴奋，“YM就是很简单的故技重施，3人抓上！”
　　“阿光还在挣扎，”Rita看着待在塔下孤苦伶仃的大树，不禁有些同情，“这待遇也太惨了！”
　　但没什么用，2级大树面对全部升至3级的YM上中野，根本没有操作空间。
　　林燃利用W【时光交错】提供的护盾成功抗塔，最后用E【相位俯冲】打出三环收下人头，凭借加速离开防御塔射程。
　　他再看一眼中路，维克托前期没有升级海克斯核心，刷兵清线速度确实很慢，此时兵线还停滞在中央位置。
　　林燃索性步行回到中路，有E【相位俯冲】存在，艾克在野区翻越墙壁相当轻松。
　　回到中路正好接住一波兵线，林燃相当于一点都没亏，白赚了400块。
　　Doinb心脏怦怦直跳，他松开鼠标，往一旁的暖宝宝上抹了两把，将手汗擦拭干净。
　　对手抓机会的能力实在太强，他觉得自己就像个木桩子一样待在中路。
　　“小夫趁这段时间刷了YM下半野区的魔沼蛙，但是找不到什么威胁下路的机会……”
　　林燃慢慢控着兵线，也不用技能，而是让自己的蓝量慢慢回复上来，等第6波兵到达中路时，他再次用出小兵去世器。
　　炮车兵再度被秒杀，林燃两个Q推完兵线，升至5级再往上路走去。
　　留下Doinb独自在塔下面对一大波炮车兵！
　　“又来了！”泽元大声嚷道，“燃哥再将矛头瞄准大树，Doinb还在中路挂机！”
　　阿光这次有了警觉，撤退的速度很快，但依旧在一二塔之间的位置被YM中野抓住。
　　小天摸眼贴近距离，E天雷破挂上缓速，林燃和金贡欺身上前，就算阿光交出闪现也没用，被YM三人瞬间秒杀！
　　“这次阿光没有传送可以用来补线，他复活之后徒步上线的话，要亏整整两波兵！”
　　“两只斌！”Rita也很激动，“Ran对小兵去质器的运用非常精妙，利用抹杀炮车兵的优势，连续越塔击杀上单大树两次！”
　　6波兵，阿光只补了18刀，这意味着漏了一半以上的小兵，阿光现在面如土色，整个人都不阳光了，像是戴上了痛苦面具。
　　【他不笑了呜呜呜……】
　　【YM带恶人！S6世界赛阿光都能笑出来，现在都哭丧着脸了，怎么想都是他们的错】
　　【被这么杀要是还能笑出来，建议查查银行账户吧，不是买了BO菜我是不信的】
　　“小夫来到下路Gank，但杰克捡灯笼轻松逃跑，根本不给RW击杀自己的机会！”
　　杰克和刘青松这才意识到红米给他们选这个下路组合的意义。
　　EZ+锤石，只要不是故意送，根本就死不掉，就算打野来也没用。
　　他似乎是在首轮BP就料定RW会主攻下路。
　　尽管一直被推线，但起码没有性命之忧，杰克心中松了一口气，回城时切屏看自家中单大哥操作，待会儿团战自己在身后喊666就行。
　　林燃在击杀阿光之后待在上路自闭草丛回城，吃了两颗人头和6波兵线，金币刚好够他买出海克斯科技左轮+草鞋+真眼。
　　交出传送再度回到线上，Doinb还在费劲清理着兵线。
　　维克托尴尬的点就在这，如果不带传送的话，第一次回城必须要凑够升级海克斯科技核心的经济，不然节奏就炸了。
　　而在6.14版本中，维克托的第一次科技核心升级价格就变成了1250，至今都未得到回调。
　　这就意味着，维克托在补兵正常的情况下，要足足9波兵线加上系统发放的工资，才能凑够这笔金币。
　　Doinb只能强顶着，继续在中路吃兵。
　　但林燃不想让他如愿，利用E【相位俯冲】的位移不停向前压制，发出换血邀请。
　　这个回城时间差让Doinb很难受，因为他方才两波为了不让中路形成回推兵线，都在奋力用技能快速清兵。
　　这导致他蓝量不是很多，如果和林燃换血，待会儿补兵就很困难。
　　而且无蓝就意味着彻底丧失线权，Doinb吸取了前两波的教训，如果对手卡在第9波炮车兵到达中路时，再用小兵去世器推线游走怎么办？
　　他果断向后撤，顺便呼叫小夫准备帮自己推线。
　　林燃看到小夫螳螂的身影出现在中路，得意的弯起嘴角，“准备冻手准备冻手！”
　　站在上帝视角的泽元语气中带有几分吃惊，“小天又去上路了，他们要抓着阿光一直杀！”
　　林燃骗的就是小夫位置，打野一露头，小天就能继续对上路开刀。
　　金贡和蒜头王八两人，面对一个没闪的4级大树，几乎都不用动脑子，尽管阿光用W【扭曲突刺】躲掉了金贡的墙返晕眩，但紧接着小兲的天音波就成功命中。
　　二人用硬伤害就将阿光送回泉水。
　　大树战绩再度刷新，来到了0/3/0！
　　不过Doinb总算是松了一口气，小夫帮忙把兵线推出去，让他顺利回城升级了海克斯科技核心，E【死亡射线】得到进化之后，维克托的清线能力终于有了保障。
　　“等我C等我C！”Doinb来了精神，“大家稳住就好！”
　　阿光嘴唇嚅动，欲言又止，为了队伍氛围还是没说出自己的心里话。
　　我都0/3/0了，单人线6分钟4级，待会儿这个青钢影单人就能越塔杀我，怎么稳？
　　中单不来帮，打野不来蹲，我是个孤儿是吧？
　　他看了一眼自己操作的大树，内心无比愁闷。
　　这他喵的是EDG还是RW？我怎么这么熟悉？
　　气抖冷，我们大树什么时候才能站起来？
　　“咦，金贡没有回城，而是在往中路赶……”泽元看着导播给出的画面，压抑不住自己内心的惊讶，“他准备截杀维克托！”
　　尽管没有得到维克托的装备信息，但林燃和金贡都很清楚，Doinb只有升级海克斯科技核心的经济。
　　这也就意味着，维克托没有任何提升生命值的能力，6级维克托的血量上限还不到900，双抗不过30出头。
　　而且还没有位移，比ADC都好杀。
　　金贡蹲在与RW中塔一墙之隔的上方草丛中，看到Doinb出现的那一瞬间，钩索攀住墙壁，二段墙返利用瞄准英雄时的延长距离，越过墙壁直奔Doinb而去！
　　“维克托反应很快，第一时间就交闪现躲开墙返！”
　　在泽元的大声咆哮声中，青钢影跳在半空中，锋利腿刃朝维克托的天灵盖劈去！
　　海克斯最后通牒！
　　林燃进塔E闪QA打出伤害，缓速Doinb的同时叠出了两环被动。
　　“Doinb治疗加速尝试拉开距离，但被战术横扫命中，根本跑不动！”
　　林燃身上还有一双草鞋，成功贴近距离，一棒子敲下去打出三环，艾克瞬间疾步如飞！
　　“金贡等精准礼仪的准备时间结束，A接拉起直接收获Doinb人头！”
　　小夫此时终于赶到战场，操作螳螂E跳过墙壁还想收割人头。
　　但YM上中两人毫不退缩，继续和他原地站撸。
　　Flawless愣了一瞬，他确定自己视觉和听觉没有问题——艾克确实没有施放W【时光交错】。
　　这你敢和我打？
　　有防御塔帮助，小夫底气很足。
　　但就当他在尝试击杀艾克时，RW锋喙鸟营地斜地里射出一记天音波！
　　借助一段长墙壁的遮蔽，技能暴露在小夫眼前时，他已经来不及躲闪了！
　　“小兲赶到战场！非常及时的支援！”
　　Rita把自己完全代入现场选手的第一视角，内心亢奋无比，主要是因为她站在上帝视角也不看小地图，战争迷雾开了和没开一个样子，看到屏幕外出现的一切都觉得新奇。
　　“这下螳螂危险了！”
　　二段回音击跟上，蒜头王八普攻打出电刑，小夫血量霎时下降到1/3！
　　林燃残血交R【时空断裂】，回复血量的同时，利用不可选取状态重置防御塔仇恨。
　　“小夫交出闪现，但盲僧摸眼跟进，AEA收下螳螂人头！”
　　台下观众的欢呼汇聚到一起，如响雷般绽开！
　　“这一波结束，RW完全崩掉了，”泽元喜形于色，“金贡这次对中路发起的突袭，让Doinb和小夫节奏直接断档。”
　　“去下路去下路！”林燃看阿修罗和预言家还敢吃兵，果断带着人往下走。
　　“我直接回了，你们去吧。”金贡不想放任阿光在上路发育，他还要继续自己的压制。
　　“等我一下马上就好。”蒜头王八瞥了一眼自己的经验条，这段时间他抓人时不光获取了人头经验，还蹭到了不少兵线，此时经验条即将攒满。
　　小兲刷起了RW的锋喙鸟，交出惩戒吃掉大鸟的瞬间，他操作的盲僧也成功升到6级！
　　“YM的四包二，阿修罗和预言家避无可避！”
　　预言家的塔姆尚未升到6级，没有R【深渊潜航】，他和阿修罗两人就是无位移的小短腿，下路兵线又长，根本无法及时逃跑。
　　林燃用Q【时间卷曲器】挂上缓速效果，蒜头王八天音波成功命中维鲁斯，二段Q踢过去时预言家一口将阿修罗咽进嘴里。
　　但小天早就算好了，看到维鲁斯被塔姆吞进嘴里，立马插下自身携带的真眼，摸眼过去骗出预言家闪现。
　　而后将全身力量聚集在右脚上，R闪成功把塔姆踢向YM下路双人组怀中！
　　“燃哥抗塔打满输出，最后捡起刘青松抛下的灯笼撤离防御塔射程！”
　　寂静的RW队内语音中，满场喧嚣声显得格外刺耳。
　　Doinb的女友难掩失望之色，她今天千里迢迢赶到青岛应援，没想到居然能赶上当天来当天回的一日游旅程。
　　还没来得及吃青岛排骨米饭呢，大虾也没尝，晚上飞机就得回上海？
　　“再拖一拖，我们还能打的。”Doinb还在兢兢业业的安慰队友。
　　他是真的想赢。
　　但无奈实力不允许。
　　比赛时间来到10分钟，Doinb操作着维克托刚刚吃完自家打野的三狼，回到中路正准备去补林燃推进来的兵线，异变陡生。
　　“Ran哥提前做好埋伏，他利用E【相位俯冲】越过锋喙鸟营地的墙壁，推推棒拉近距离，一棒子敲在维克托头顶！”
　　Doinb心里一慌，连忙在脚下布置W【重力场】，但紧接着他就看到自己脚下出现了一个时间场！
　　是艾克的W【时光交错】！
　　而此时林燃交出Q【时间卷曲器】挂上缓速，再敲出一棒打出三环触发加速，轻松逃开维克托重力场的作用范围。
　　“Doinb没有闪现啊，”Rita情急之下声音有些尖利，“这是要打单杀了吗？”
　　林燃原本推完线是想去下路支援的，但没想到Doinb回到中路时蓝量和血量都不满，同时补刀数涨了4个。
　　他瞬间反应过来，Doinb明显是吃了小夫的三狼。
　　林燃就站在RW下半区锋喙鸟营地里，而Doinb吃了三狼，暴露出来的信息很明显。
　　小夫的螳螂在边线，绝对不在中路——不然打野一般都不会在10分钟时容忍自家中单当着面NTR自己的野怪，除非中单就差这点金币做装备。
　　小天容忍度这么高的打野，林燃都干不出这种事，更何况小夫呢？
　　得知这一信息的林燃果断动手，这钵没人能救Doinb，这维克托必死！
　　Doinb踩在自己设置的重力场里，还觉得自己有机会苟活，但林燃触发W【时光交错】将他晕眩之后，立马撤出防御塔射程躲开仇恨。
　　我不急啊。
　　上路阿光的大树被金贡严防死守，根本传送不下来，林燃都不知道这个没有闪现的维克托要怎么跑。
　　时光交错提供的晕眩时间足有2.25秒，而维克托重力场持续不过4秒。
　　当Doinb从晕眩状态中恢复过来时，重力场也同步消失，林燃再度向前挥动球棒！
　　维克托最终惨死塔下，林燃利用R【时空断裂】再度规避防御塔的攻击！
　　这次单杀全程朴实无华，甚至没有什么值得仔细再去回看的必要。
　　但却无情摧毁了RW最后的信心。
　　唯一能指望的中单大爹在塔下被敲死，这还怎么玩？
　　11分钟，小兲利用收获的峡谷先锋推平中路一塔，与此同时金贡在上路完成了一次单杀。
　　至此RW已经全线崩盘，YM上中野完全打出了这个强势组合应有的效果。
　　16分钟RW三路外塔全部告破，经济差距高达5K！
　　但结束对线期一抱团，RW的阵容强势就发挥出来，维克托加上穿甲流维鲁斯，消耗兵线的能力相当强，YM正面完全没办法威胁到对手的防御塔。
　　这种情况下，只能依靠金贡在边路的单带打开局面，但这种方式获取胜利的方式比较拖沓。
　　期间Doinb把兵线推出去就在吃野怪，三狼和锋喙鸟是他的最爱。
　　两组野怪就是200金币，在YM迟迟未能扩大优势的情况下，Doinb的经济飞速追赶，很快就做出了完美海克斯科技核心、巫妖之祸以及冷却鞋。
　　不过这样的弊端也很明显，无野可吃的小夫彻底成为了布置视野的工具人，身上只有孤零零的战士打野刀、燃烧宝石和真眼。
　　一直到26分钟，双方四人依旧在正面对峙。
　　刘青松和杰克提前商量好，他看准机会甩出钩子，柴犬卡着时间用Q【秘术射击】将挡在钩子前面的小兵击杀！
　　惨绿色的钩子带着夺魂气息穿过小兵尸体，成功命中预言家操作的塔姆！
　　“灯灯灯！”蒜头王八大喊。
　　刘青松向后抛出灯笼，而后触发二段Q飞了上去！
　　小天开W【金钟罩】先摸到灯笼上，而后跟着刘青松一起飞向RW人群中间！
　　“维鲁斯交出大招想困住刘青松……”
　　泽元话音未落，刘青松忽然交出闪现，将自己的位移距离向前拉近了400码！
　　尽管依旧撞上了维鲁斯的腐败锁链，但却带着小兲向前贴近了RW双C！
　　如此一来，蒜头王八的盲僧位移距离早就突破了一千五百码。
　　在上帝视角中，他跨越了整个屏幕，导播手速拉满才勉强跟上YM野辅的移动轨迹！
　　在国信钻石体育馆数千人的惊叫声中，小天将全身力量积蓄到右脚上，大力抽射的同时还交出闪现，位移到Doinb身后，整个过程迅捷无比！
　　猛龙摆尾！
　　反应不及的维克托被猛地踢出RW阵型，还以一个刁钻至极的角度击飞了阿修罗的维鲁斯！
　　“这是什么操作？！”泽元攥紧拳头亢奋的不行，“YM下野三人打出了一波完美配合！”
　　“塔姆被锤石厄运钟摆刷了回来，没能第一时间吞掉队友！”
　　预言家已经在第一时间交出闪现去保护队友了，但为时已晚。
　　林燃EQA再挥一棒子，敲出三环配合杰克的精准弹幕和秘术射击，直接把满血维克托秒了！
　　“Doinb倒了！”Rita破音大喊，“只剩下发育不良的维鲁斯，RW完全无法阻挡YM的攻势！”
　　经济最多装备最豪华的中单维克托阵亡，剩下的团战摧枯拉朽，尽管刘青松被集火击杀，但是1换4已经足够YM收下这条大龙！
　　【乖乖，盲僧这操作也太狠了】
　　【冠军皮肤跟你闹着玩呢？】
　　【一脚直接给毒硬币送回老家】
　　【刘青松和杰克配合的那一钩都没人注意吗？】
　　拥有大龙Buff之后，YM的推塔速度提升了数个档次，RW双C拿增强过的小兵根本没有办法。
　　尚未复活的Doinb不想再看YM步步推进，闭上眼睛内心酸涩难明。
　　小天那一脚太狠了，直接踹在他心窝上。
　　士气全无的RW根本拦不住YM的推进节奏，31分钟，林燃和四名队友士气如虹，一鼓作气冲垮了RW基地！
　　“2:0！恭喜YM顺利闯入德杯4强！”泽元长舒一口气，总比赛时长还不到1个小时，解说YM比赛就这么一个好处，早下班早拿钱。
　　双方队员握手时，Doinb深深看了一眼蒜头王八。
　　小天毫无反应，他和doinb本来就不熟，此时自然没什么可说的。
　　……
　　对阵RW的这一场比赛，红米初步证明了自己的价值，而在接下来对阵SN的比赛中，他更是把对方教练耍的团团转。
　　两局BP均是完胜，YM尽管说是在练阵容，但依旧轻松闯入决赛。
　　对手是此前夺得4次德杯冠军的EDG。
　　对方状态正好，在决赛之前同样是一场未败。
　　红米都做好接受亚军的准备了。
　　没想到对面有人开始犯病。
　　iboy第一局就展现了EZ跳脸暴毙的绝技。
　　给林燃等人都看懵了，要不是杰克还在场上，他们绝对会怀疑柴犬把iboy给夺舍了。
　　尽管ADC有点送，但YM毕竟是练阵容的，有些小失误和瑕疵存在，EDG还是稳住了局面，死死咬住不松口。
　　但大龙坑团战中，iboy被林燃飞机轰炸得慌不择路，直接E进龙坑，吸引大龙仇恨被活活喷死。
　　少了ADC的队伍自然没办法和YM打正面团战，大龙一掉比赛直接结束。
　　观众和现场选手一个反应——满头问号。
　　杰克万万没想到居然有比自己还激进的人。
　　iboy也晃晃大脑袋，如同比目鱼一般的双眼中写满了困惑。
　　他这局就是莫名其妙的着急，莫名其妙的暴毙，然后莫名其妙的把队伍带入深坑。
　　一遇见杰克，他就好像不会打比赛了一样。
　　冥冥之中似乎有什么玄学，iboy第二局的维鲁斯更是被杰克线杀。
　　林燃甚至还没发力，下路已经打穿了，他跟在队友身后混了一局。
　　iboy的心态彻底炸了，再掏出霞洛组合被杰克极其垃圾的伊泽瑞尔和刘青松露露硬生生打爆对线。
　　轻松惬意，YM连下三局夺得2017德玛西亚杯青岛站的冠军！
　　小学弟人傻了，三局比赛他和林燃高手过招点到为止，根本就没分出胜负。
　　而下路连线都对不了，在职业比赛中，这种C位劣势影响极其恶劣，整个队伍都要被拖累。
　　刘青松赛后接受采访的时候，差点就说出“不是我们打的好，是对面不行”这种B话了。
　　但他的情商不允许自己对同赛区的好兄弟嘲讽发难，硬生生把这句话憋了回去。
　　林燃就这么迷迷糊糊捧着德杯奖杯坐上了回到上海的飞机。
　　在短暂的休整过后，2018春季赛的大幕就将拉开，他们必须要早做准备。


第396章：斯文败类
　　房间里弥漫着肉香，高压锅上限压阀不安跳动，伴随着一阵阵白汽发出呲呲的声音，在上海的寒冬平添了几温暖。
　　此时已是2018年初，傍晚时分，透过半敞窗户能听到小区楼下孩子的玩耍声，几对同济大学的中年夫妻齐齐下班，还在路上商量着怎么批改赋分期末试卷，才能让学生不挂科。
　　苏橙和林燃坐在沙发上盯着大屏幕，官方直播间里任栋正站在四个玻璃碗前，碗中装着不透光的黑色圆球。
　　即将进行的是2018年LPL春季赛抽签仪式。
　　苏橙正盯着电视看春季赛抽签规则介绍，她招招手，拇指和食指夹着一根栗米条，林燃乖乖探头过去把栗米条咬进嘴里，顺势在女友脸颊上贴了贴。
　　女孩用那只干净的手撸撸林燃的头发，像是在安抚一条柴犬。
　　林燃觉得苏橙很敷衍，身子一歪把自己的脑袋枕在她大腿上。
　　“你多重啊？”林燃枕上去才觉得女友腿细得过分，甚至有点硌。
　　“快100了吧，我也不太清楚，”苏橙往嘴里又填了个栗米条，然后把手指粘连的残渣擦拭干净，“前几天考试周，估计又瘦了。”
　　林燃也觉得纳闷，在他看来苏橙吃的不算少，怎么就长不胖呢？
　　他又想起迎风长肉的杰克和林炜翔，不得不感慨，人和人不能一概而论。
　　“不是肠胃有问题吧？”林燃捏捏苏橙纤细的手指。
　　苏橙低头看他，“不是，我检查过，基础代谢率的问题。”
　　林燃仰着头，就算是这样的死亡角度，他还是觉得女友很漂亮，隔着轻薄的睡裙，他能感受到苏橙身上清新芳香的沐浴露香气，与温热躯体一并让他流连忘返。
　　他嘟嘟囔囔，“你得胖一点啊，不然我……”
　　后面的话声音很轻，苏橙凑上去才勉强听清。
　　她正想揉揉林燃的帅脸，没想到他能说出这种话，想了两秒钟才明白是什么意思，脸色绯红上手不轻不重揪了一下他的耳朵。
　　“那今天晚上的排骨全是我一个人的，你别吃了。”她没好气的把林燃推开。
　　林燃看了一眼时间，跑去厨房去摆弄他的高压锅。
　　“今年LPL将分为东西部赛区，其中已经确定杭州主场的LGD被自动划分到东部，重庆主场Snake和成都主场OMG被默认分至西部！”
　　任栋的声音铿锵有力。
　　LPL的联盟化进程重要事宜之一，就是建主场，加上取消升降级赛和打通青训营选秀渠道，这明显是想效仿NBA的机制。
　　苏橙揉揉自己刚才被枕的有些麻的大腿，高声问道，“你们今年没打算建主场吗？”
　　“没呢……”林燃把高压锅里的排骨舀出来，香气四溢开来弥漫在房间里。
　　“皓哥说再等等，上海就挺好，”他又催苏橙盛出电饭煲里的米饭，“如果要建主场就得去北京，宝马在那边能帮忙搞块地。”
　　话虽这么说，但郭皓还是不想搬出去，如果原本只有一个LOL分部到好说，现在YM里还加上了Pubg绝地求生，如果再把基地迁去北京，影响的员工就太多了。
　　其他分部的人搬不搬？搬的话以后pubg有比赛，还要从北京飞过来；不搬的话YM就要在北京上海建两个分基地，不光成本太高，还不方便管理。
　　“也好，”苏橙很满意地用饭铲往碗里添上满满的米饭，“你要是去北京，咱俩真得成异地恋了。”
　　现在二人感情如胶似漆，比以往要好上不少，一闲下来就想黏着对方，要是真异地恋，一年到头可能都见不了几面，难免心生罅隙。
　　除了排骨，他们还点了一份素食餐厅枣子树的外卖。
　　“院子里有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树……”苏橙接到电话就跑出去拿外卖了，五分钟后哼哼唧唧提着外卖盒赶了回来。
　　此时电视上的抽签仪式还没开始，只能说不愧是LPL。
　　林燃把几道素食拿出来，两人挤在客厅茶几旁享受着晚餐。
　　素食餐厅制作的椒盐藕饼口味独到，干烧海皇卷除了有些辣也没什么缺点，配上排骨确实是算得上丰盛。
　　与此同时，电视屏幕中的春季赛抽签仪式还在继续。
　　除去把原本的AB组变成东西部，然后LGD、OMG和Snake3支拥有主场的战队提前站住坑位之外，其余与之前并没有什么不同。
　　去年夏季赛排名前两名的战队位于一号种子池，3-6名为二号种子池，7-10名为三号种子池，其余两支参与升降级赛的队伍和新军RW、FPX一同被分到四号种子池。
　　规则很简单，东西部各自拥有一个一号种子池、两个二号种子池、两个三号种子池和两个四号种子池战队。
　　这样尽量做到东西部战队实力均等，不过也只是尽力罢了，去年春季赛YM所在的A组集聚了各大强队，最后蛇队都沦落到去打升降级赛，堪称死亡之组。
　　YM经理郭皓与RNG经理权仲赫上台，从一号种子池中抽取队伍。
　　郭皓憋不住自己的笑容，打开黑球将其中的彩带展示给摄像头。
　　我抽我自己。
　　“好的，如此一来YM战队就确定在东部赛区，而RNG则被划分到西部赛区……”
　　苏橙瞥了眼电视屏幕，挑起一块肋排，排骨早已高压锅炖的软烂可口。
　　“这排骨买的时候多少钱？”林燃随口问道。
　　昨天晚上他刚回上海，睡觉之前跟苏橙具体描述了一下青岛排骨米饭的滋味，没想到今天下午橙子就跑农贸市场买了三斤肋排回来，打电话嚷嚷着要他来楼下帮忙煮排骨。
　　“23，肋排现在都这价。”苏橙用食指把散落下来的一缕头发挑上去。
　　但客厅沙发与茶几的高度毕竟没有餐桌那么舒适，苏橙身子必须得微微前躬才行，然后长发又垂了下来。
　　“快快快，帮我拿个发卡。”苏橙坐在沙发内侧，也不方便出去，果断拍拍林燃的肩膀，让工具人帮忙。
　　“我卧室里书架上有个敞开的蓝色盒子，里面有发卡，你随便挑一个就行！”苏橙不忘叮嘱。
　　林燃推门进入卧室，床上被子叠的整整齐齐，书桌挤占了一小半位置，不过上面没有多少书——他也知道苏橙学习时习惯去书房，卧室里只摆了些睡前读物和各式各样的小玩意。
　　他成功在一本《半岛铁盒》旁边找到了那个敞开的蓝色盒子，里面装满了各色发卡。
　　虽然苏橙说随便选一个，但林燃还是挑拣了一会儿，最后选了个橙色款式。
　　“快点快点，”苏橙看见他连忙轻声喊，“我这头发都要垂下去了。”
　　林燃用发卡把女友垂下来的一缕黑发别上去，身子一贴近，护发素沁出的清爽柑橘味道甚至压过了房间里蔓延开来的排骨香气。
　　“你弄紧点，太松了我待会儿还得整理。”苏橙催促道，她想上手自己来，但无奈男友不让。
　　他有些犹豫，“太紧了也不好吧？”
　　“没事没事，”苏橙见男友没有什么动作，自己把小脑袋往前凑了凑，“紧点我舒服。”
　　林燃听到这句话，不自然的咳嗽两声。
　　客厅暖黄的灯光下，女孩发丝乌黑柔顺，映衬得脖颈与脸颊的肌肤更加白嫩。
　　林燃难免心猿意马，不过他还是控制住自己，老老实实把发卡别好。
　　坐下来再啃排骨时，分组情况已经初见端倪。
　　东部YM与EDG、WE、TOP、JDG共处一个小组，而RNG则同IG、OMG、BLG（IM更名）、SN同组，剩下的就是四号种子池的4支队伍。
　　“这分组比去年好多了啊，”苏橙夹了一块藕饼，不由得感慨起来，“当时那可真是高难度。”
　　屏幕中，来自JDG的经理抽出了一颗四号种子池队伍，展开一看，是新军FPX。
　　如此一来，尽管还有3支队伍没有被抽取出来，但实际上结果已定——因为LGD必定去东部填补最后一个名额。
　　分组形式落定如下。
　　东部：YM、EDG、WE、TOP、JDG、LGD、FPX
　　西部：RNG、IG、OMG、BLG、SN、Snake、RW
　　看到抽签结果的林燃心满意足夹了块排骨。
　　“这不是保送小组第一了吗？”他很是得意，小组里剩下的几个对手实力都不强，RNG和IG被分到一个小组里搞内斗，没有比这再好的结果了。
　　苏橙也觉得没什么问题，YM五人加上红米和狗八的教练组，这阵容集齐了近年LPL的强力选手和教练分析师，其中最差的也是第一梯队，强如林燃更是实力顶尖。
　　这种人员配备极其离谱，整体战术搭配也相对合理，几个人都不是必须‘世界聚焦于你’的类型，两届FMVP得主林燃也不可能说‘YM都是我Carry’搞队友心态。
　　队伍氛围和谐，加上连冠带来的心态成长，在苏橙看来这支YM根本找不到漏洞。
　　不止是她，抽签仪式结束后，在腾竞今年新设立的解说赛评节目中，泽元直接大喇喇放出狠话——
　　YM就是英雄联盟世界第一战队，林燃就是世界第一中单！
　　“怎么输？”他双手一摊，身子向后一个国际后仰，“你们看看这阵容，我都想不明白，YM要怎么输？”
　　金贡、小兲、林燃、杰克和刘青松，YM五人组的图片出现在他身后的大屏幕中。
　　导播更是给出5人组同时出场时的胜率——93.83%！
　　这数据加上了S7全球总决赛的15连胜，单看胜率就是全世界独一份，比15年的SKT要可怕的多。
　　一旁的米勒笑着插嘴，“还有IG和RNG呢，老贼去了IG配合上中野，强度也很高的好吧？另外RNG也是每年冠军的强力争夺者，毕竟有乌兹，大家懂得都懂好吧？”
　　“也别小看EDG啊，”娃娃也唱起了黑脸，“赛文老祖还在呢，而且明年WE也是原班人马加上白色月牙的冠军教练组，实力绝对不俗！”
　　泽元现在亢奋的不得了，如果要从LCK里选一支队伍支持，那毫无疑问必定是三星；如果从LPL里选，那肯定是YM。
　　尽管林燃带队在鸟巢一个小时横扫干穿自己的主队三星，但这非但没有让泽元记恨上YM，反而愈发吹捧。
　　毕竟如果贬低YM，那先前被打到晕头转向的三星算什么？垃圾中的垃圾？
　　泽元自然是要把YM吹得天上有地上无，各种夸张的形容词章口就来。
　　只有这样，三星这个失败者才能脸上贴金，毕竟输给世界最强战队，不丢人。
　　林燃听着泽元各种吹嘘自己，难免有些尴尬，这一尴尬原本膨胀的食欲瞬间就萎靡下去。
　　苏橙把自己碗里的排骨吃完，就觉得有些饱。
　　先前她号称能把排骨都吃完，纯粹是在说大话，但她还没起身收拾碗筷，林燃就往碗里又夹了一块排骨。
　　“快吃快吃。”他还很贴心的叮嘱。
　　苏橙看着自家男朋友的脸，碰巧林燃露出灿烂笑容，她被美色迷住，一时没忍住又吃了一块。
　　然后她看到林燃筷子又动了起来，连忙镇定心神摆手拒绝，“我饱了。”
　　“可我没饱怎么办？”林燃一本正经的问她。
　　“这不还有排骨吗？”苏橙眨巴眼，“这还有两个藕饼。”
　　“我不吃这个，”林燃沉吟片刻，“我想吃水果。”
　　苏橙心中顿时浮现出危机感，腿有些发软的她颤颤巍巍起身，“冰箱里还有火龙果，我帮你切开……”
　　“有橙子吗？”身后林燃的声音在苏橙听来如恶魔低语。
　　“有有有。”苏橙觉得自己声带都在发颤，她打开冰箱保鲜层，取出一颗橙子，然后去拿水果刀。
　　林燃看着被剥开的橙子，伸手拿了一片塞进嘴里。
　　冰冰凉凉，内里的汁水都被低温牢牢锁在果肉里，咬起来口感多汁而丰富。
　　苏橙站在旁边看着男友的完美侧脸，内心埋怨老天爷为什么会有这么帅的人，连吃个橙子都像是在诱惑人。
　　她压住内心纷飞的思绪，斟酌良久隐晦提醒道，“正常来说，饭后半小时才能吃水果……”
　　“我知道，”林燃点头，“难得放肆一回，芜锁胃的。”
　　听到这句话苏橙腿更软了，她脑子里全是那天圣诞夜少儿不宜的画面。
　　难得放肆一回是什么意思？
　　她支支吾吾，“饭后不能剧烈运动，你知道的吧？”
　　最后一句苏橙情急之下用苏州话讲的，听起来语调婉转柔和。
　　“我知道，”林燃一脸莫名其妙，“可我早上跑过步了啊？”
　　“啊。”苏橙大脑宕机了。
　　不知道说什么是好，好像是她自作多情。
　　林燃把女友先前的两句话在脑中翻了两遍，大致明白了意思。
　　橙子有些甜过头了，他清清嗓子方才说道，“你想运动？”
　　“我不是我没有你别瞎说！”苏橙否定三连。
　　林燃垂下眼帘，长度适中的睫毛将他眼中的情绪全部埋藏起来，“唉，我明天晚上就得回基地了，估计一直到过年才能放假。”
　　“不过没事，我天天训练，日子想必过得很快……”
　　苏橙被他可怜巴巴的话哄得心中一颤，看着林燃的脸终究是不忍心。
　　“那你先去洗碗。”
　　林燃抬眼，表情光速变换，“好耶！”
　　……
　　苏橙浑身酸软，脸颊潮红额头汗涔涔的，整个人缩在林燃怀中。
　　“有水吗？”她嗓子有点哑。
　　“有的有的。”也不是第一次了，林燃把东西早早都准备好，手指在床头柜上的橙色发卡上划过，拿过一杯水。
　　苏橙抿了一口润润嗓子，看了一眼窗外，此时已是深夜十点，一轮圆月高挂在窗外，月光透过厚实窗帘露出的点点缝隙映射进来。
　　“你期末考试怎么样？”林燃帮忙把水杯放好，缩进被窝再搂住女友。
　　“还行吧，”苏橙把腿蜷缩到被子里，“估计和去年差不多，GPA接近3.7？”
　　复旦绩点本就压的很低，大部分专业中位数都在3.3-3.4之间，特别在国内闻名的数院，3.7就是人上人级别，3.8就是复旦之光，在光华楼能横着走。
　　“这么高啊？”林燃倒有些意外。
　　“我去年暑假预习的课程啊，”苏橙说起这个还叹了一声气，“军训的时候人家在玩我还得学习……”
　　“今年还得努力，3.7的绩点申CIT难度可有点大。”苏橙有点困，打了个哈欠还想睡觉。
　　“去洗洗，不然睡着难受。”林燃拍拍她的身子。
　　“那我先去了。”苏橙套上睡衣，下床找出换洗衣物缓步走进浴室。
　　林燃则趁着这段时间把床收拾好，然后扭开床头灯，找到平板打开狗八这段时间整理的S8天赋符文资料。
　　女孩洗完澡顺便把换下来的贴身衣物洗干净，拧开浴室门时已经过去半个多小时。
　　“林燃……”她轻声唤道，男孩正用力往平板电脑上凑。
　　“奇怪，怎么看不太清了。”林燃皱皱眉。
　　苏橙坐在椅子上打开吹风机，噪音并不大，在房间中萦绕开来也不觉得吵。
　　“你是近视了吧？”她背对着林燃轻轻揉着长发。
　　“明天我去医院看看。”林燃摇摇头把平板合上，每天长时间盯着电脑看，近视不可避免，还好程度较轻，不影响正常生活。
　　他上前接过女友手中的吹风机，轻轻晃动着烘干齐肩长发上的湿意。
　　吹风机制造出的噪音在夜色遮蔽下延展开来，平和而舒缓。
　　……
　　“200度，算轻度近视，平时滴点眼药水，注意缓解眼疲劳……”医师看了一眼结果，冲着对面坐着的林燃说道。
　　“要戴眼镜吗？”穿着米色大衣的苏橙手抚在男友肩膀上。
　　“平时不戴眼镜也行，影响不大。”
　　医生这行都忙的要命，林燃和苏橙也不想耽误别人时间，询问清楚之后就跑了出来。
　　“还是去配一副眼镜吧，”林燃想想觉得不放心，“平时打比赛的时候一旦看不清就遭了。”
　　苏橙深以为然，到时候出了问题总不可能现配一副，还不如早做准备。
　　“我觉得吧，”苏橙挽着男友的臂弯，“你要不要戴个销户那样子的眼镜？”
　　“贝吉虎？”林燃一皱眉，脑子里全是销户那张充满喜感的脸，戴上火狐同款的防辐射眼镜，他就和龙珠里那个戴上眼镜能看战斗力的贝吉塔一样。
　　“蒜了吧，”他立马否决了这个建议，“我要普朗克那样的。”
　　“年轻限定版，还是中年爆炸头？”苏橙眼睛弯弯，像一轮月牙。
　　二人一路说笑进了眼镜店，林燃没走了两步就相中了一款金丝细边款式的眼镜架，他从店员手中接过样品戴上。
　　“你觉得怎么样？”鼻梁上突然多了个东西，林燃还有点不适应。
　　苏橙看清男孩镜框后的精致眉眼，天花板上明亮的灯光照耀下来闪烁着金色光芒。
　　金丝边给林燃添加了一分文质彬彬的感觉，金属又赋予了一股撕裂感，两者交汇融合到一起竟也不觉得违和，禁欲气息扑面而来。
　　“不错不错，”苏橙衷心夸赞，“戴上去像个斯文败类。”
　　“你可真会说话。”林燃无奈轻笑，又去选了款镜片。
　　傍晚时分林燃告别女友，回到市郊的YM基地，半个月过去这里焕然一新。
　　一进门口的迎宾台上方，悬挂着一个大大的宝马蓝白标志。
　　往楼上走时，林燃发现不少小细节也进行了更换。
　　带有宝马特色的小装饰摆在走廊两侧墙壁上，就连转角处的花盆都变成了宝马标志性的蓝白色调。
　　来到三楼林燃看到红米正躲在训练室门外，手里捧着一份韩式拌饭狼吞虎咽。
　　拌饭上铺着一层烤五花肉和一个温泉蛋，泛着油脂的光让人食指大动。
　　“怎么不进去？”林燃下意识问道，而后看着红米的眼睛，又翻译成英语问了一遍。
　　红米嘴里嚼着五花肉，手指敲敲休息室大门上的告示。
　　【严禁在训练室就餐喧哗】
　　“啊……”林燃一开始以为针对的是柴犬，但转念一想，西巴人也被限制住了。
　　他推门进去，几名队员坐在各自位置上打排位练习，也没注意到林燃的到来。
　　休息室边缘刘青松的座位旁边又开了扇小门。
　　门上挂着【正在直播】的小牌子，林燃翻了一下，牌子反面写着【尽快清扫】。
　　“金贡在里面直播，”刘青松抬眼提醒道，“待会儿就出来了。”
　　林燃把牌子翻回原位，发现隔着直播间房门，自己只能隐约听到金贡拍桌子的声音。
　　如果戴上耳机，那就相当于没有噪音。
　　郭经理这办事效率果然高。
　　林燃在训练室里转了一圈，目光停留在分析师狗八的办公桌上。
　　黑色笔记本上密密麻麻全是繁体字，一台显示器播放着德杯决赛的录像，另外一台则在建模型扒数据。
　　播录像是因为具体战术实施通过冷冰冰的数据无法呈现出来，必须要翻查具体比赛。
　　狗八这相当于又做战术分析又做数据分析。
　　一心二用工作效率强到可怕。
　　这一个林炜翔的工资真是捡到宝了。
　　狗八手指灵动，把数据通通复制到Excel上，然后打印出7份。
　　林燃顺手接过一份，目光在其上停留。
　　不得不说有几项数据超乎他想象，林燃挑挑眉毛以示惊讶。


第397章：控制变量
　　林燃正在看资料的功夫，红米也填饱自己的肚子推门走进训练室。
　　“打完这场Rank就停下来吧，红米有话要说！”姜成卢依次向每一位选手传达主教练的命令，然后跑去直播间里找金贡。
　　半个小时后，YM赛训部所有人汇聚一堂，围坐在中央主教练连接的显示器旁边。
　　“德杯只是个练手赛事，说实话我都没想到咱们能拿冠军……”
　　红米的话把YM几名选手都给逗乐了，体型越来越胖的柴犬笑得嘴都歪了。
　　他不是那种幸灾乐祸的人，但一想到德杯，iboy那个跳进龙坑被大龙活生生喷死的伊泽瑞尔就浮现在自己眼前。
　　他实在控制不住自己想笑的冲动。
　　“现在新赛季开始之前，”红米扶扶眼镜，“有些话要提前说好。”
　　他敛去了笑意，“我来这里和你们搭档……”
　　姜成卢顿了顿，确定红米用的是搭档而不是执教，而后准确翻译出来。
　　“目标只有一个，”红米目光在众人身上扫了一圈，“世界赛冠军。”
　　“其余的季中赛、春夏季赛冠军等等，重要性都要排在世界赛后面，我希望你们能理解。”
　　YM的选手都没有提出反对意见，他们同样很清楚，三连S赛冠军的意义到底是什么。
　　相比之下，其余所有的冠军奖杯都无法与其媲美。
　　郭皓花了五个林炜翔的价格重金聘请教练组，自然是瞄准了召唤师奖杯，他要让俱乐部完成这个英雄联盟史上尚未被攻略的成就。
　　“如果你们在比赛过程中有什么问题，都可以向我和狗八分析师反映。”听到自己的名字被提及，此前一直沉默的狗八点头示意。
　　“教练组就是为选手解决问题，”红米态度非常诚恳，“我希望我们之间可以一直保持良好的沟通。”
　　新入职的红米洋洋洒洒说了一大堆，而后终于拿起水杯喝了一口。
　　一旁的狗八露出羡慕表情，他为人内向寡言不善言辞，无法胜任教练，分析师这种和数据打交道的职位更适合自己。
　　但是这两个岗位薪水差了两倍多。
　　哭夭，这工资差距得有1000W新台币，能买多少凤梨啊？
　　红米的讲话告一段落，狗八收回思绪，把先前打印出来的Excel表分发给众人。
　　而后他手攥成拳，先往嘴里灌了一口水，调整自己的语调，让它尽可能听着舒缓一些。
　　“我趁着德杯结束的时间，整理了自从S7季中赛峡谷先锋改版之后，YM所有的先锋使用情况，今天我们主要围绕这个中立资源讲讲战术……”
　　几名选手和红米低头看着表格，在场次旁边就是使用率百分比——中路55%，下路38%，上路7%。
　　7%，这意味着YM在拿到峡谷先锋的情况下，平均14局里有1局，会将先锋赠予上路帮忙推塔。
　　很夸张的数据，金贡估计和EDG上单待遇差不多。
　　西巴人看到这个数字立马咳嗽两声，声音又粗又重。
　　小王八赶紧把头缩起来，同时拖鞋抓着地板用力，带动电竞椅往林燃旁边凑。
　　“保护保护！”小兲这次不光护住脖子，就连天灵盖都藏到衣领里。
　　“小天！垃圾小天！”金贡佯装生气，揪来蒜头王八就是一顿揉搓，训练室内外充满了快活的空气。
　　狗八嘴角微不可察的扬起，他等队员们都闹够了方才继续说道，“尽管这个数据比较极端，但先前苏橙和白色月牙留下来的总体策略并没有错。”
　　“我们中单位是队内的绝对核心，正常情况下将资源倾注给他是个很正确的选择。”狗八说到和本职工作相关的内容，语速便快了许多，声音也流畅起来。
　　“先锋投资给下路，一是因为ADC在比赛节奏逐渐进行中期时，更加需要资源，而他们在获取经济后也可以回馈团队……”
　　前期绝大多数ADC身板脆弱并且输出不高，进入中期之后尽管身板还是脆，但起码具备一定的输出能力。
　　这个时间点ADC已经转化为推塔主力军了，如果不养射手，原本两波兵就能推掉的防御塔可能就无法被摧毁，必须要再等一波兵线。
　　一波兵线30秒，拖延这么长时间，其中会引发怎样的变数谁也不清楚。
　　“而且先锋给下路，也能优先让辅助位动起来，”狗八看向众人，“YM强势的点就在于中单配合野辅联动，一旦3个节奏点都被解放出来，这局十有八九已经拿下了。”
　　他觉得这个点YM选手应该懂，但为了以防万一还是讲了一遍。
　　看到几名选手统统点头，狗八终于放下心来。
　　“大策略没问题，主要在于每局峡谷先锋的细化处理上，还有一些需要加强的点……”
　　“比如这局，”狗八亮出了刚刚结束的德杯决赛录像，“小天你利用中路线权成功拿到峡谷先锋之后，直接往中路放。”
　　被点名的蒜头王八伸长脖子往前凑了凑，林燃也打开眼镜盒，戴上刚刚配好的金丝边眼镜。
　　“这时候中塔剩余7成左右的血量，峡谷先锋一头撞下去还有3成，”狗八拿着激光笔在大显示器上晃了晃，圈出一个圆，“之后小天你和林燃一起往野区走，尝试去抓EDG打野Haro的位置。”
　　“但这次野区入侵，中单scout还是及时赶到战场，”狗八看向小天，“这是个很明显的失误，你太急了。”
　　“这个先锋不应该是只撞一头就完成了使命，它完全可以发挥更多的作用。”
　　蒜头王八点点头，他知道自己这波出了问题，中路虽然施放了峡谷先锋，但没有给scout施加多少压力。
　　因为在10分钟出头的时间节点，3成血量的中一塔还算坚挺，只要没有炮车兵，英雄很难将其摧毁。
　　scout显然清楚这一点，他毫无顾忌去野区支援，根本不担心YM摧毁自己的中一塔。
　　“这次野区入侵表面上没有赚到任何东西，这个先锋的作用可以说是零，”狗八说道，“这时候你完全可以攥着先锋不放，然后去野区带节奏，对面会陷入进退两难的局面。”
　　小兲托着下巴，想明白了狗八的意思。
　　先入侵野区，等scout来支援野区时再隔墙召唤峡谷先锋，去逼迫对手的中一塔。
　　如果这时候scout还敢支援，先锋配合林燃完全能将防御塔推平，毕竟它自身还具备不俗坦度，在怼完防御塔一头之后也可以当超级兵用。
　　如果对手不支援，那野区入侵的目标就宣告成功。
　　红米这时候接过话题，“而且另一个失误点在于，你们此时队内沟通并没有说到点上。”
　　他一针见血，“小天你借助中路线权拿到峡谷先锋之后，除了最重要的中路之外，还要关注下路线权。”
　　“刘青松这时候能不能动？”红米点点下路的兵线位置，“如果能动，你这时候应该主动来中路游走，帮助小天给对方中塔和野区威胁；如果不能动，中野就应该去帮下路缓解兵线压力，然后再让刘青松和你们一起游走。”
　　“这个先锋Buff持续4分钟，只要打野不着急使用，就会让对手投鼠忌器，我们要让它为我们拿到足够多的经济优势。”
　　“10分07秒那波下路炮车线非常重要，我们一定要运营好这个时间点的节奏，多一个人，我们就能给对面多一分压力……”
　　红米对于峡谷先锋的理解很超前，林燃边听边写笔记，打算回去慢慢消化。
　　……
　　2018年1月15日，LPL春季赛开幕日。
　　上海正大广场。
　　如今的揭幕战自然少不了YM的身影，他们午后时分就集合来到比赛场地。
　　柴犬推门闯进休息室，立马就找到自己先前最喜欢趴窝的那张电竞椅。
　　“兄弟们，得有5个月没来这里了吧？”他把背包一甩，后腿一蹬整个人就缩了上去。
　　仔细算算还真是，自从8月中旬结束LPL夏季常规赛之后，YM就再也没来过正大广场。
　　季后赛、S7世界赛、德玛西亚杯……
　　兜兜转转近半年时间，他们带着双冠王荣耀回到这里，再次以挑战者的姿态从零出发。
　　林燃刚从包里掏出眼镜盒，小明推门就进来了。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……”史森明见到老队友忍不住一阵寒暄。
　　“怎么回事？”和高天亮相互捏了一分钟脸，史森明跑到林燃跟前盯着他手里的金丝边眼镜看，“你近视了？”
　　“200度，还好吧。”林燃戴上眼镜，努力克服那种不适感。
　　史森明沉吟两秒，“……你老实交代，休赛期是不是星际打多了？”
　　“怎么着，英雄联盟对你来说没有挑战难度了是吧？你得把天赋带去星际争霸？”
　　林燃伸出手掌作势要打人，还没碰触到小明，他就蹦了起来，临走前还把眼镜盒顺走了。
　　“你来追我啊，如果你追到我，我就让你……”史森明和开了疾跑一样，一眨眼就跑远不见。
　　后台此时正乱，林燃也没再追，起身去拿一次性纸杯。
　　但饮料机里没有菊花枸杞茶这个选项，林燃只能去开水间倒了杯热水，自己把茶泡好。
　　“诶？燃哥你搁这儿干啥呢？”
　　林燃一听这东北口音就知道是宁王，他转过身来，“没事儿，泡杯茶喝。”
　　说来倒也可笑，宁王离开YM之后，二人的关系反而突飞猛进越发亲密，世界赛的时候宁王还帮他在武汉挑了一对情侣鞋。
　　两人都很清楚，当年的争执只能说游戏理念和队伍侧重不同，和人品没什么关系，此时他们效力不同俱乐部，这唯一的矛盾点也消匿无踪。
　　宁王瞥了一眼茶杯，看到水面上漂浮的红色枸杞，瞬间露出一个高深莫测的表情。
　　“我懂我懂……”
　　你懂个屁，全让你懂完了。
　　林燃把盖子放好，“你们七点打RNG？”
　　“对啊，”宁王是个直脑筋，顺利被林燃带走了话题，“不过乌兹不上，我们赢定了。”
　　乌兹想趁着春季赛前半段大家还没有开始争分抢排名的时候多休息一会儿，争取让手掌恢复到足以支撑季后赛的强度。
　　目前泄漏出来的小道消息是乌兹会缺席春节前的4场组内循环赛。
　　林燃当时听到这个消息时还颇为遗憾，因为RNG和他们不同组，等异组循环赛开打的时候，乌兹都赶回来了，到时候估计又是一场鏖战。
　　林燃拍拍宁王的肩膀，二人身高体型相仿，这个姿势看起来颇有几分兄弟情谊。
　　要不是肤色差距实在有些大，说是亲兄弟都有人信。
　　“给我用力的打，”他语气豪迈，“杀够10次史森明！”
　　报这抢眼镜盒之仇！
　　宁王欲言又止，“史森明可是我的挚爱亲朋，手足兄弟呀。”
　　这是他当年在YM时期的铁哥们，每次用奥拉夫皮肤的时候闭上眼就能看到史森明。
　　“我知道，得加钱。”林燃明白宁王的潜台词，“只要你这个BO3能让史森明死10次，过年我给你个大红包。”
　　“没问题，包在我身上！”宁王得到保证，眼前一亮拍拍胸脯。
　　“我透！”开水间外面响起史森明的叫声，“你们两个想干嘛？”
　　他和米德虎两人冲进来，四人扭打在一起。
　　但林燃和高振宁两个人身高一米八，捏RNG中辅就和掐小鸡仔似的毫无难度。
　　林燃右手把史森明双臂反剪到身后，左手成功从他裤兜里掏出了眼镜盒。
　　“有话好说有话好说……”史森明现在非常后悔，他就不应该进来。
　　要是乌兹在就好了，寝室Uzi估计能和林燃五五开。
　　“明哥，今天晚上你能请我们吃顿夜宵外卖吗？”林燃笑着威胁。
　　“你怎么不让刘青松请……哎呦哎呦，请请请！”史森明认怂。
　　……
　　“各位现场以及屏幕前的观众，下午好！”解说席上的米勒精神饱满，“时隔五个月，欢迎回到上海正大广场！”
　　现场观众非常捧场，欢呼声一刻不停横扫全场。
　　他们中的绝大多数都在上海工作学习，不可能为了看比赛而跟着队伍到处乱跑。
　　从世界赛开始，他们就没机会来现场看比赛，唯一一场官方赛事还是S7半决赛。
　　可那时大麦网鲨疯了，观众根本抢不到票。
　　此时来到2018年，他们终于能来现场观看比赛，自然要发泄一下内心的激情。
　　娃娃则接过话题开始念广告商口播，他尽管游戏理解不太行，但单凭解说功底还是合格的，口播流畅而专业。
　　念完今年新加入的开封菜翅桶广告，娃娃终于停歇下来。
　　“今天揭幕战，YM对阵WE，”米勒继续开口，“两队也没有什么恩怨，甚至在今年世界赛还是共同捍卫LPL荣誉的战友……”
　　“没错，最大的看点并不在十名首发选手身上，”娃娃和搭档相视一笑，“而是负责BP和战术指导的教练。”
　　“YM红米和WE白色月牙，这个赛季换队执教，本场揭幕战他们面对老东家将会交出一份怎样的答卷？”
　　不得不说腾竞安排赛程确实有一手，原本YM所在的东部赛区也没有什么恩怨局，EDG在半个月前的德杯刚刚败给YM，自然不能在揭幕战再让两队复刻对决。
　　他们硬是从剩下的5支队伍里找到了揭幕战噱头。
　　WE。
　　他们和YM不光互换了教练，甚至连首发选手都没有改变。
　　嗨呀，控制变量法，成了！
　　谁输谁尴尬，到时候粉丝们扒拉扒拉去年的交手记录，输家超话不得被鞭尸啊？到时候满屏的换教练，揭幕战流量不就来了？
　　腾竞知道流量是个什么玩意，他们为了流量都忍心让otto来自家楼下吹唢呐。
　　从每次最佳阵容和年度颁奖典礼就能看出来——他们总是能给观众出点新花样，到时候观众吵翻天，他们流量恰到饱。
　　这个揭幕战搞的双方教练都有点紧张，相比之下红米的压力要更大一些。
　　如果他输了，不光数量庞大的YM粉丝要在论坛开骂，60E还会冷嘲热讽一阵子——去了冠军队抱大腿，最后还打不赢老东家，气不气？
　　来自韩国的红米深知喷子威力，他审时度势，赛前还给自家中单做起了按摩。
　　两只手捏捏林燃颈部与肩膀相连的肌肉，让他放松下来。
　　“这局你很关键，记住……”BP开始之前，红米还在传授锦囊妙计。
　　导播镜头捕捉到了这一幕。
　　不过观众都没将自己的精力放在按摩师红米身上，金丝边眼镜夺取了他们全部的注意力。
　　【啥情况（若风限定款.jpg）】
　　【小虎不戴眼镜了，你又开始了是吧？】
　　【战术目镜启动！】
　　【呜呜呜燃宝你怎么近视了？】
　　【不过戴上眼镜确实有丶小帅，和原来味道不太一样】
　　还有几条弹幕，不知道是真的饭圈女孩还是有人在尝试反串。
　　【啊啊啊啊我可以我可以！！！】
　　林燃不清楚弹幕反应，他伸出手指扶扶眼镜。
　　瞥了一眼侧面的WE众人，林燃发现新年新气象，不止他一个人外形有了改变。
　　大舅子染了一头黄毛，看上去像是在Cos伊泽瑞尔。
　　林燃歪头想看看康迪今天的黑眼圈有没有缓解，但距离实在太远，根本看不真切。
　　他只好望向前方观众席。
　　身穿白羽绒服外套和宽松牛仔裤的苏橙坐在前排，看到男友目光移来还主动挥手致意。
　　在这一瞬间，林燃的思绪仿佛回到了两年前。
　　当时的静安体育中心，他职业生涯第一场比赛，茫茫寒冬中苏橙也是穿着一身洁白如雪的羽绒服来为他加油助威。
　　“兄弟们，新赛季加油！”金贡的怒吼声把林燃拉了回来。
　　得到了裁判开启比赛的指示，金贡开启房间进入BP！
　　“先BAN黄鸡。”如今的版本和德杯一样，红米不打算给林燃选这种发育英雄，也不想放给兮夜。
　　白色月牙在红色方被迫承担奥恩这个BAN位，羊叔叔目前在上单位中依旧火爆，没有人敢轻易把这英雄放出来。
　　“YM再禁用塔姆，意图还是很明显，要限制WE选择下路保护型英雄。”
　　LPL算开赛较晚的赛区，这段时间米勒也看了其他几大赛区的常规BP，对此心里有数。
　　如今下路硬辅盛行，牛头、阳光女孩领衔的无脑强开型辅助，让布隆、锤石、塔姆此类具备保护功能的英雄重出江湖。
　　现在下路辅助位的生态环境重回S7夏季赛。
　　白色月牙则在选手席后面踱步，最终选择把佐伊封锁掉。
　　尽管佐伊登陆联盟之后，林燃参加的全明星赛和德杯都没有使用记录，但白色月牙执教过林燃，自然知道他的厉害——版本强势英雄就没有不会用的。
　　特别是佐伊，这英雄还能有中单不会用啊？
　　先前德杯不选大概率是因为红米想藏招，他肯定不会把这种节奏过快的强势角色放给YM。
　　“把伊泽瑞尔BAN了，”红米扫了一眼笔记本上记录的BP推演，大致心中有数，“我们可以一抢皇子或者马尔扎哈。”
　　白色月牙又开始按动笔杆弹簧，熟悉的咔哒咔哒声响中，他的大脑在飞速转动。
　　作为前中期节奏关键点的中野，马尔扎哈和皇子都是当前版本的强势选择。
　　而且更关键的是这两个英雄在职业赛场上都很难碰到天敌，完全可以先手选。
　　白色月牙想了两秒钟，身处红色方，他面对这种局面的最优解就是全部放出来，然后捡红米剩下的。
　　首选位他必定要吃亏，但白色月牙打算在后面找回场子。
　　“WE首轮最后把锤石送上了BAN位，也是为了限制YM中野辅联动游走！”
　　红米一选直接拿皇子，小兲乐了。
　　他微笑唇悄悄扬起，看着嘉文四世头顶的金色头盔觉得无比安全。
　　“这局都躺好，我给你们展示一下暴躁文的威力！”
　　YM选手席欢声笑语，而解说台上米勒目光盯着英雄选用框，“WE这边拿下布隆和马尔扎哈！”
　　“这两手连拿，有点想法的啊，蚂蚱是目前的万金油中单，对付主流英雄都不落下风。”他把这一手选择展开解释。
　　“而布隆是目前除了塔姆和锤石之外唯一一个保护型辅助，防越塔能力不俗，小规模团战非常强，单从这一点来看就已经很克制YM节奏了。”
　　“更何况布隆刚好是女枪的天敌，WE先抢布隆，不得不让YM降低女枪的优先级，他们甚至可以在首轮最后一个位置抢下这个版本T1射手！”
　　米勒还在解释，而红米已经开始笑了。
　　这笑容异常阴险，甚至忍不住打了个响指。
　　勾引成昆。
　　这手布隆是红米放在外面的诱饵，钓的就是白色月牙这条大鱼！
　　毕竟水平达到LPL平均线的教练才会在第二手抢布隆，要是碰到个真菜逼，不按套路出牌，那红米此前的布置就全落空了。
　　“选选选！”红米拍拍林燃的肩膀，语气激动。
　　“YM先给贡子哥拿招牌船长，也是借着【行窃预兆】和【不灭之握】又火起来的上单英雄……”
　　“兰博？！”娃娃哇哇大叫，“上单船长已经选定，Ran这是明牌亮中单选择了啊！”
　　“船长+皇子+兰博……”米勒眉头一皱，发现事情不太对劲，“这三个大招配合到一起，威力有点狠。”
　　选手席后方的白色月牙只觉得一股凉意顺着脊椎一路向上直入大脑！
　　中单兰博打马尔扎哈并不难，Q【纵火盛宴】可以无视蚂蚱被动膜，还能烧烤小虫子。
　　从推线到换血，蚂蚱都是全方位落败！
　　而且YM这个上中野，明摆着是要针对WE双C，蚂蚱这种小短腿不必多谈；ADC的选择中，伊泽瑞尔已经被封锁，外面剩下的女枪、维鲁斯和烬，有一个算一个，全都没有位移。
　　双C没位移，布隆虽然是个保护型辅助，但皇子、船长和兰博三个大招，他一个也挡不住！
　　红米放出布隆，摆明了是个陷阱，拿出来根本没有什么用，连对面的核心技能都无法限制！
　　怎么办？
　　白色月牙苦思冥想，眼看着自己30秒选人倒计时即将结束，方才确定选择。
　　“我拿卡蜜尔？”957怀疑人生。
　　他更擅长应对青钢影上单，而不是如何使用，他职业生涯一共就用了两场青钢影，这也要拿？
　　“拿。”白色月牙斩钉截铁说道。
　　他来WE也做过功课，认为957和自己执教过的金贡类型非常相似。
　　两者身为顶尖蓝领，综合实力相当不俗，但都被队伍战术性放弃。
　　区别在于金贡更喜欢用战士型英雄抗压，船长剑姬等等，线上苟住发育，中后期就是他的舞台，不论是单带还是打团，都有发挥空间。
　　而957尽管有克烈、慎、皇子等英雄选择，但使用坦克的频率还是要更高一些。
　　白色月牙想把957调教成金贡那种类型，试图打造出另一个YM模板。
　　第二轮BP，下路成了重灾区，白色月牙把洛和牛头这两个刘青松绝活送上BAN位；而红米则是禁用守塔强者维鲁斯和女枪。
　　最终阵容确定的时候，白色月牙自己都捏了一把冷汗。
　　蓝色方YM：上单船长、打野皇子、中单兰博、下路烬+蕾欧娜。
　　红色方WE：上单青钢影、打野螳螂、中单马尔扎哈、下路霞+布隆。
　　“嘶……”米勒眉头紧蹙，“WE这阵容，手很短啊。”
　　就连娃娃都看出来不对了，WE这5个人想输出，就得站在YM脸上！
　　关键对面有船长和兰博，这两个人打短手阵容，输出几乎没有压力。
　　林燃又下意识扶扶眼镜，随着召唤师峡谷的载入，他打起精神迎接新一年的挑战！


第398章：摧枯拉朽
　　林燃买出多兰盾直奔野区，和队友一起站防守位。
　　WE有布隆，1级团的强度相当高，林燃没办法和对手发生冲突，只能尽可能的延缓WE入侵的速度。
　　说是延缓，实际上也就是瞅一眼。
　　看到对面那个袒露胸膛持握盾牌的大叔带队往前走，林燃和队友赶紧跑路。
　　“这样一来小兲只能从上半野区蓝Buff开刷，”米勒看着召唤师峡谷中各位选手的行动轨迹，“但上路是船长打青钢影啊，相对而言非常难抓。”
　　船长这英雄配合Gank能力不强，况且对面957用的还是青钢影这种以灵活著称的英雄，这注定小天如果帮上路只能反蹲。
　　而蒜头王八知道对面康迪在下半区，4级之前基本不会来地图上方。
　　也就是说，上路这条线他没办法也没必要帮，金贡带了不灭之握，单人在上路也不会有生命危险。
　　那留给小天Gank的就剩中路了。
　　这一点小天和林燃知道，兮夜自然也很清楚。
　　因此他一级的站位相当苟，在兵线后方不说，还贴近下草丛——毕竟小天的皇子只有可能从上方出现。
　　“你三级推线进去，咱们继续去上路越塔？”小天刷蓝Buff的时候切屏观察三条线上的情况，立马皱起眉头。
　　红米尽管离开了WE，但首发五名选手都没有更换的情况下，初来乍到的白色月牙也不可能一下子把WE的风格改变过来。
　　如今WE依旧沿袭了去年教练制订的稳健思路，看样子还是以防守反击为主要制胜手段。
　　目前上中两路都没有明显的Gank机会，小天如果不尝试越塔，就只能刷掉6组野怪升4回城，再另做打算。
　　林燃见旺仔兮夜苟在后面，略微一思量想了个办法，“我们这样……”
　　小天听完建议老老实实去刷野，林燃则尝试慢慢推进兵线。
　　明知道蚂蚱一级战斗力不如自己，他也不考虑学E【电子鱼叉】，而是用Q【纵火盛宴】将喷射器中的火焰倾洒在面前6只小兵上。
　　兮夜也不敢趁林燃开喷火器的时候上前平A消耗，毕竟兰博的Q最远范围有足足600码，已经超越了马尔扎哈的普攻射程。
　　前期蚂蚱确实很孱弱，面对兰博只能忍辱负重。
　　一直到第3波兵线到来时，林燃刚想借助炮车，把囤积的一大波兵线全部推进对方防御塔，兮夜的小兵去质器就用了出来。
　　林燃的大炮车在短暂延迟之后就消失在召唤师峡谷中！
　　少了一辆炮车兵，这一下推线速度就要慢上不少。
　　林燃只得再在中路拖延片刻，打算将兵线全部推进WE中塔再说。
　　“康迪刷完YM下半野区升到3级，直奔中路而来！”
　　螳螂马不停蹄，从中路下草丛中跳了出来，带着被动【无形威胁】的利爪切割兰博机甲，发出令人牙酸的声音。
　　康迪不太怕小天反蹲，现在他能看到中路上方草丛的边缘位置，皇子EQ戳不到他，如果蒜头王八用闪现，自己也可以闪现跑。
　　多打点伤害把兰博血量压低，阻止其继续推线才是康迪的目标。
　　白色月牙先前叮嘱过康迪，林燃非常喜欢在对手选用马尔扎哈这种无线权英雄时进行囤线，然后趁着卡升3时间点将炮车兵线一股脑全推进去。
　　用兵线限制住对方中单，然后带着打野去上路3越1，利用一血为自己中路打开局面。
　　从全明星到德玛西亚杯，林燃这招用了好几遍，被白色月牙发现并进行针对也是正常事。
　　这也是兮夜没有选择【神奇之鞋】而是选择带了小兵去质器的原因。
　　尽一切努力阻止林燃囤兵推线进塔，他们前4级就不会给YM任何破绽！
　　“螳螂挂上缓速，蚂蚱也用出煞星幻象……”
　　兮夜还很细节的留了W【虚空虫群】没放，他知道林燃手里还捏着纵火盛宴，这时候放虫子不但起不到任何收益，反而会送钱给对手。
　　林燃也早有准备，他磕下血瓶向后撤退，先用电子鱼叉吃掉一只残血近战兵，成功把自己的温度提升到50。
　　喷火器中的火焰喷射而出！
　　“兰博直接要1打2！”
　　林燃虽然没有炮车兵，但他先前还囤积了一点兵线，而兰博的Q【纵火盛宴】不吸收小兵仇恨，现在相当于林燃+一群小兵打WE中野。
　　这种情况下兰博借助危险温度的战斗力丝毫不弱！
　　康迪看着兰博摇头晃脑在烧烤自己的同时还在攻击小兵，此时两只近战斌已经阵亡，他粗略一算小兵血量，就知道对手即将升到3级。
　　但康迪不觉得有什么问题，兰博现在看起来很强，实际上没什么用，并不会对自己的生命造成威胁。
　　毕竟兰博就这一套技能，打完就进入冷却期，如果想要完成击杀就必须用普攻。
　　而一旦用普攻就会吸引小兵仇恨，兰博血量就会告急，如果撤的稍微慢一些，康迪觉得他和兮夜说不定还能混个一血。
　　“Ran哥火焰加普攻收掉最后一只近战兵，升到3级！”
　　蓝色旋光环绕兰博周身，林燃获得了85点生命值上限，接近一格血量就这么被撑了上去。
　　而就在此刻，兮夜看准林燃抬手普攻时的卡顿动作，施放积蓄已久的Q【虚空召唤】，如此一来林燃避无可避，必定要吃沉默。
　　但千钧一发之际，林燃赶在两道传送门中的虚空能量汇聚爆发之前，习得技能开出W【破碎护盾】！
　　危险温度之下，林燃获得了90点的基础护盾，抗住技能伤害的同时还获得了一定的移速加成！
　　“Ran向后方拉距离，甩开蚂蚱把自己藏到兵线里面！”
　　米勒看到这一幕不由得眼前一亮，YM方虽然没有炮车兵，但小兵数量一点都不少，利用小兵卡位不光能阻拦螳螂，还能卡住兮夜召唤出来的虚空虫群！
　　与此同时，最前方的那只YM近战小兵上亮起一道蓝光。
　　来自上路金贡的传送！
　　康迪看着还剩不到300血的林燃，有点触发被动的意思——见着残血就走不动路。
　　但康先生大脑中尚存的理智让他没有交闪现去追杀，要是贸然交出技能被小天皇子蹲到，闪现EQ挑起就是死。
　　他只吃了林燃的纵火盛宴和小兵的集火，目前血量还剩下四成，此时一路前追想要绕过小兵去继续找林燃的麻烦。
　　就算杀不掉，也得打个闪现出来吧？
　　但林燃熬过兮夜蚂蚱的沉默效果，回身走了一步，用电子鱼叉精确命中螳螂！
　　“警告，警告！”
　　兰博身下的银河魔装机甲用机械音发出警告，林燃先前在50温度开了QW两个技能，加上电子鱼叉，温度刚好到达100的过热状态！
　　林燃沉默自己的同时，抬起滚烫的钻头狠狠戳进康迪体内！
　　过热状态下兰博的普攻造成额外40点伤害，一下戳掉了螳螂一格血，加上小兵的伤害，康迪血量岌岌可危！
　　“兮夜交出治疗，而Ran交出闪现向后拉开距离！”
　　期间林燃吃了螳螂一个Q，但既没有孤立无援也没有无形威胁，配合3只远程兵和一辆炮车的集火，伤害打完还让他剩下了一点血。
　　同时多兰盾和血瓶还在为他提供回复。
　　看着林燃闪现撤离，兮夜陷入两难抉择。
　　他来不及去仔细看林燃的血量，只知道比100稍多一点，如今蚂蚱三个技能已经全部交光，如果闪现向前去击杀林燃，大概要3次普攻。
　　自己有闪现，借助治疗加速大概率能拿到这颗人头，但是继续前追，也就以为着自己将深入险境。
　　金贡的传送马上落地，而中路打了这么长时间，小兲的皇子想必也即将赶来……
　　如果闪现强行换这颗人头，大概率自己也要死，闪现+一条命去换一条命，这生意血亏。
　　兮夜想的透彻，他扭头就撤。
　　康迪也交出闪现拉开距离，不想被船长下来一枪子儿收掉人头。
　　小兵的伤害光弹敲击在螳螂身上，剩下不足50血。
　　已经安全的林燃看着螳螂消失在自己视野范围里，轻啧一声觉得有些可惜。
　　这是他在短短几息时间里想到的最好方法，杀不掉康迪也没办法。
　　如果再留下来补一发普攻的话，林燃自己也走不掉。
　　“金贡取消传送，双方偃旗息鼓，这波1打2暂且告一段落……”米勒看着丝血螳螂撤到塔下回城，突然抬高音量，“康迪李在赣神魔？”
　　众目睽睽之下，刚刚来到WE锋喙鸟营地的小天隔墙插眼，看到螳螂的一瞬间就交出闪现，直接闯进WE中塔之中，德邦军旗从天而降！
　　康迪黑眼圈颤了两颤，1级E【跃击】冷却时间长达20秒，此时没有转好，先前交过闪现的他已经失去了躲避技能的最后手段！
　　屏幕霎时变为单调的黑白色。
　　随后小天扛着长戟，用黄金圣盾抵挡部分伤害，自己优哉游哉离开防御塔射程，横穿中路赶往WE下半区。
　　台下观众喧嚣声一片，米勒难以置信，“康迪这个回城位置太不小心了吧？”
　　“皇子必定是在上半区的，他如果要回城，可以选择去自家三狼或者蓝Buff营地，为什么要站在塔下啊？”
　　【这不是明着送？】
　　【@英雄联盟，建议严查】
　　【别尬黑，揭幕战打的比较放松，也是很合情合理的吧？】
　　兮夜皱皱眉头却也没说什么，自从S7夏季赛开始，自家打野的操作是越来越菜，经常犯些低级失误，要不是还在打比赛，他都想蒸一锅饭狼吞虎咽。
　　康先生被自己的失误臊得满脸通红，嘴里喃喃说道：“我的我的……”
　　他眼睁睁看着小天朝自家下半野区走去。
　　方才康迪是刷了YM下半区三组野怪升的3级，自家还有3组野怪，小天这是要明抢！
　　回城补给增幅典籍和真眼的林燃看到这一幕，稍松一口气。
　　这是他们刚才的计策，不仅成功甚至还收获了一颗额外人头。
　　具体执行策略就是林燃用肉身钓鱼，骗康迪来阻止囤线进塔，自己则利用兵线优势着重消耗康先生的血量。
　　而小天缩在旁边反蹲伺机而动，一旦WE中野敢交闪现追击，他立马就出来EQ。
　　最后的目标是把康迪血量压低，而小天则趁机入侵WE野区，将自己的主战场转移到地图下方。
　　毕竟下路有杰克的烬和刘青松的阳光女孩，非常容易配合Gank，也很好执行队伍战术。
　　整个过程相当惊险，幸好康迪给力。
　　康先生先是冒进追击被林燃打出闪现，还逼迫自家中单交出治疗术，紧接着又犯了丝血塔下回城的失误，愣是把这400块送到小兲嘴里。
　　辣是真的牛批，还有这种打野的啊？
　　“康迪只能去上半区再刷自家的三组野，但关键是金贡又开始控线，脚下摆个炸药桶，957没办法把兵线推进塔啊！”
　　兵线不进塔，也就无法重置，这个交接位置会一直卡在塔前，根本没办法抓。
　　相同的兵线位置在中路完成了复刻。
　　方才由于WE中野扛着兵线进行Gank，导致YM小兵一直没有对敌方兵线发动攻击。
　　兵线交接位置如今还停留在兮夜塔前，林燃知道这个线如果自己步行上线，肯定要被兮夜控上一段时间。
　　他自然不会让兮夜如意，果断交出传送，来到兵线前方，开着破碎护盾一阵烧烤，将WE小兵全部击杀。
　　兵线推进去，林燃果断往下路走。
　　目睹兰博消失，兮夜浑身冒冷汗，回城间隙握着装有旺仔牛奶的纸杯时，手腕都在微微颤抖。
　　“咦，兮夜清完兵线，这就要回城了吗？”娃娃不知所以，还有些奇怪，“他这点补兵也出不了多少装备吧？”
　　得亏兮夜听不到解说席的声音，不然铁定要骂回去。
　　还不回城？苟在中路当地缚灵，这局就彻底完了！
　　小天的皇子也在下半区，而自家打野螳螂被逼到只能在上方发育，这意味着什么？
　　4包2！
　　YM下路烬和阳光女孩身上一点都不缺控制，他们单单一个布隆根本没办法保护大舅子周全！
　　兮夜必须回城，利用启封秘籍的碎片兑换一个传送出来，用这个传送威胁YM放弃对自家双人组动手的计划。
　　果然，林燃一看到聊天栏中出现的召唤师技能更换信息，眉头一皱。
　　“继续越，没事，把他传送逼出来。”
　　传送落地要4.5秒，就算WE双人组想苟活，也得把自己的召唤师技能交个七七八八。
　　林燃觉得来都来了，不拿点东西着实说不过去。
　　“YM利用野区资源的互换，把小天换到下半区，招牌四包二这就来了！”
　　刘青松蕾欧娜先手指上去的瞬间，兮夜在自家基地交出传送，957同样赶来支援！
　　但由于上路压线，腿哥位置被金贡抓到，幸好康迪及时赶到掩护，不然落地血量都掉的差不多了。
　　“霞净化解掉Q【破晓之盾】的晕眩效果，闪现再躲掉皇子EQ顺便拉开距离……”
　　但林燃开启破碎护盾调整温度，鱼叉命中开始烧烤，ben的布隆举着盾牌牢牢顶在前面。
　　当虚弱交给自己的那一刻，林燃在队内语音大喊撤退。
　　现在的伤害尽管可以击杀大舅子，但等青钢影和马尔扎哈落地，他们损失的绝对要更多。
　　“YM全员撤退，957取消传送，而兮夜落地！”
　　对于兮夜来说，这个用启封秘籍换来的传送落不落地都一样，毕竟是一次性道具。
　　他下来之后帮残血大舅子再推一波兵线，努力保障自家ADC发育。
　　但这样一来亏的是兮夜自己。
　　下路这波兵线是三人共享，加上步行回中路的路上，还有不少小兵被林燃送到防御塔内。
　　一来一回经验差了得有近半级。
　　这导致第九波兵线到来时，林燃率先升到6级，而兮夜只能让出线权，看着林燃再次消失。
　　“继续抓下路，来来来！”YM队内语音，林燃继续摇人来下，“金贡你不用给大招，他们必死的！”
　　“明白明白。”西巴人老老实实在上路继续发育，现在还没轮到他出山。
　　“Ran带着小天再次来到下路，”米勒语气激动，“这次没有双传送来保他们性命了！”
　　火箭弹从兰博机甲中钻出，直直覆盖在霞的身下！
　　巨额的缓速和伤害效果，让紧接着刘青松的E【天顶之刃】成功命中！
　　“给我混个助攻，秋梨膏！”
　　小天声音急迫，杰克按S顿了一下，等皇子德邦军旗插在身旁，子弹方才出膛，将霞的人头收下。
　　“继续杀继续杀，没人能护住他！”林燃从WE下一塔侧后方草丛绕了一圈，途中碰到了来下路保护的康迪。
　　他见面也不往后退，就往前一直顶。
　　“装备不良的螳螂拦不住兰博，他都没有进化技能，被一路追着烤！”
　　康迪火烧屁股疼的要死，果断用E逃跑，如此一来ben就只能瑟缩在塔下。
　　导播还特地给了个远景，布隆方圆两千码，连个队友都没有，而YM中下野四个人虎视眈眈，就等着将这颗人头分吃进肚！
　　【乖乖，好惨的布隆！】
　　【WE怎么一点声音都没有啊？】
　　【YM这节奏抓的可以，刚好卡着时间差动手，确实恶心】
　　【下路被四人越塔中单为什么不去？你打野都不在下路，我中单为什么要去……哦打野在啊，那没事了】
　　“给我给我。”林燃觉得自己有资格收这颗人头，毕竟霞的人头钱给了杰克，他前后游走两波不能一点资源都不吃。
　　“燃哥，你要我还能不给你嘛？”杰克笑的和柴犬一模一样。
　　拿了烬就很有工具人的自觉，这盘从BP开始，他们下路双人组优先级就被放的很低，甚至在第二轮最后两手吃满BAN位的情况下才进行选择。
　　在上中野大哥输出控制都不缺的情况下，柴犬觉得自己拥有本局比赛的躺赢权。
　　火焰熊熊，林燃成功收获300块，再次回到中路。
　　兮夜浑身上下不得劲，像是有蚂蚁在爬。
　　他觉得自己必须得做点什么，比赛进行到7分钟，兮夜果断摇957和康迪来中路。
　　交出闪现，大招直接定住林燃！
　　“青钢影钩索挂住墙壁，踢了过来！”
　　下一刻，来自上路金贡的加农弹幕倾泻而下，以林燃为圆心，将WE上中野全部覆盖！
　　“但是刘青松就在下方草丛蹲守！”
　　撕破伤口闪现出来，E【天顶之刃】指到兮夜身上。
　　就算蚂蚱有被动膜也没用，阳光女孩照样可以位移贴脸，紧接着Q【破晓之盾】将其砸晕！
　　冥府之握被迫中断，林燃恢复自由，开纵火盛宴疯狂烧烤！
　　“康迪跳过来还想输出，被小天蹲了个正着！”
　　皇子EQ二连直接在空中打断螳螂，不让康先生贴近林燃。
　　空中坠机的螳螂没有闪现，被皇子黄金圣盾留住，船长一波波加农弹幕洗礼着他的血量！
　　这看上去倒像是康迪在送一样，自己如同扑火飞蛾一般冲进了YM的炮火之中。
　　林燃纵火盛宴的火焰蹭到康迪，将其人头收下！
　　“青钢影伤害不太够，957还要扛着船长大招继续输出！”
　　连带着兮夜也没跑，二人用尽浑身解数，终于击杀林燃。
　　但代价就是二人双双阵亡。
　　“1换3！依旧是YM大赚！”娃娃摇摇头，“WE太急了啊。”
　　“金贡还在上路单人发育，WE双人组也没办法给予杰克多少压力……”
　　米勒看到数据面板中两千多的经济差距，知道WE这局难了。
　　“我们10分钟直接来先锋，对面蚂蚱没闪现的！”林燃黑屏时候话格外多，这段时间他可以获取足够多的战场信息。
　　聊天栏里记录着WE众人的召唤师技能时间。
　　7分07秒，兮夜用出了闪现，就算有【启封的秘籍】提供25%召唤师技能冷却，闪现CD也要225秒。
　　也就是说，10分52秒兮夜的闪现才会转好，这中间的52秒钟YM可以自由发挥，WE绝对没办法争夺。
　　“撕少你把下路兵线运营好再来上半区……用我过去帮忙吗？”
　　“不用不用，”刘青松舔舔嘴唇说道，“我留了小兵去质器和圣物之盾，推线很快的。”
　　前期自家中野来了两次下路，刘青松要是连线权都拿不到，那也太夸张了。
　　10分07秒，下路炮车兵线到来，刘青松去质器给炮车，再敲掉血量较多的近战兵，配合杰克将兵线顺利推了出去。
　　“YM已经开动峡谷先锋了，”米勒盯着小地图，“刘青松动起来了，看看她要做些什么……”
　　小天收掉先锋，先去上路转了一圈。
　　康迪见蒜头王八露面，果断也往上路走，想要保护957。
　　毕竟腿哥是他们目前为止唯一一个优势点，如果中后期单带不起来，那WE就只能等死了。
　　可这一切都被小天绿色打野刀的饰品看得清清楚楚。
　　然后中路就出事了。
　　“刘青松躲在WE中塔一墙之隔的下方草丛，用海克斯闪现穿了过来！”
　　兮夜看到自己身后猛地钻出了一个手持剑盾的女孩，整个人被吓得一哆嗦。
　　“普攻破蚂蚱被动，引燃挂上，Q【破晓之盾】将他定在原地！”
　　恒温灼烧！
　　林燃大招倾泻而下，铺在马尔扎哈脚下！
　　刘青松的控制秀还没有结束。
　　E【天顶之刃】配合R【日炎耀斑】的控制时间奇长无比。
　　兮夜只能眼睁睁看着自己动弹不得，被身下火焰炙烤，血量不停下滑！
　　“治疗术也没有用，引燃就挂在头顶！”
　　在娃娃的哇哇大叫声中，林燃的电子鱼叉成功将马尔扎哈人头收下！
　　“来中放先锋！”林燃眼前一亮。
　　红米赛前所说的在施放先锋之前解放刘青松的战术确实很成功。
　　这颗人头带给林燃的不止300金币，还有一个峡谷先锋的突破口！
　　“小天来到锋喙鸟营地，隔墙召唤峡谷先锋，保护中路进行推进！”
　　先锋一头怼在WE中塔上，单靠康迪一人根本不足以阻拦YM的推进步伐！
　　“957要交传送保中，但是落地前的4.5秒，YM已经能将对手中塔摧毁！”
　　青钢影落地，加上ben布隆的到来，总算缓解了中路压力。
　　先锋怼了一头二塔，就被康迪A接惩戒收下。
　　但这样一来，WE上路空虚无人防守！
　　林燃带着队友赶到，4个人轻松将上塔摧毁！
　　带着两千金币回城做出大面具，再传送赶往中路补线。
　　红米和狗八对先锋处理的细节，让YM赚取了上中两座一塔，马尔扎哈的人头和中二塔的一半血量！
　　这就是教练组的作用，一波赚的盆满钵满，WE人都被打懵了。
　　16分钟，三路外塔全部告破；18分钟的野区遭遇战，YM二换四并且推掉WE中二塔。
　　林燃此时已经手握大面具+法穿鞋+法穿棒的豪华装备，经济领跑全场。
　　“双方经济差距已经来到7K……”娃娃又开始奶，“我都不知道怎么输，除非燃哥连送两波，不然优势都在YM这边！”
　　WE还想拖，但YM想要提前下班，20分钟的大龙团战是他们最后的机会！
　　“YM已经在打了，速度虽然慢，但是5人状态都有保障！”
　　发现这一幕的WE只能硬着头皮往龙坑走。
　　小天巴不得对面过来，见状直接闪现EQ加大招！
　　一骑当千！
　　1500码距离，直接把WE三人困在天崩地裂的障碍物中！
　　船长大招落下，经过银蛇币加强的加农弹幕数量极多！
　　下一刻，林燃调整角度的恒温灼烧铺洒下来，嗞嗞作响的声音悦耳动听，但在WE众人耳中却像是死神的敲门声！
　　这身装备的兰博火烤起来要人命！
　　“WE上一波团战把该交的闪现全交了，这波他们无能为力！”米勒抬高嗓门，“YM的大招组合太猛了！”
　　Ben已经在尽力保护自家后排了，但是没有任何作用，举起盾牌的他只能眼睁睁看着霞和马尔扎哈依次倒下！
　　“摧枯拉朽的团战，WE毫无反抗之力！”
　　最终双方打出1换4，小兲阵亡，而957利用青钢影灵活特性保全性命。
　　到此时比赛已经彻底失去悬念，25分钟，WE基地被林燃与队友轻松推平！


第399章：你这也能猜到啊？
　　“恭喜YM先下一城！”站在解说席上的娃娃忍不住感慨道，“目前来看他们的状态依旧强势。”
　　米勒也很同意娃娃的看法，“特别是招徕了红米为首的新教练组之后，他们的节奏带动越发顺畅。”
　　“而且每一波节奏都会拿到自己想要的东西，滚雪球能力比之前还要夸张！”
　　观众席上的苏橙和其他人一样，为YM的胜利啪啪啪鼓掌庆贺。
　　她能看出队伍的改变，整体来说更有条理，拿到优势特别是峡谷先锋时，也不会急躁，而是循序渐进，利用先锋做威慑，寻求更好的进攻机会。
　　和S7时的狂暴进攻相比，YM如今看起来稳健了不少。
　　……
　　“打的不错，”红米站在休息室门口，看着离开舞台后露出笑容的刘青松，“10分7秒那波炮车兵线处理的很好。”
　　“我觉得也是，”撕破伤口毫不客气，一屁股坐在椅子上，“这MVP不给我？”
　　“就你个沙口也想争MVP？”小天嗤笑，“论参团率给我，论伤害给燃哥……”
　　话音刚落，休息室连同的直播画面就出现了上一局的最佳选手。
　　屏幕中林燃侧身站立，映衬得他身形颀长风姿俊朗。
　　金丝边眼镜架在他高挺的鼻梁上，上半身姿势神似青春限定款普朗克。
　　8/1/5的战损比，34.96%的伤害占比和+2800的对胃经济领先傲视群雄。
　　“唉……”刘青松长叹一声，“这MVP评选真的有问题，我们辅助什么时候才能站出来？”
　　“正常正常，”林燃面带笑容安抚自己的队友，“辅助是这样的，李姐一下。”
　　LPL评选MVP的机制确实离谱，主要是看KDA和伤害，这就导致辅助位处于天然劣势。
　　毕竟刘青松和躲在后面等队友吃完伤害再进行控制秀的辅助不一样，他在YM要承担开团和承伤任务，阳光女孩和牛头酋长这种依靠控制为队友提供输出机会的英雄很难拿到MVP。
　　红米瞅了一眼大屏幕，便拿出笔记本，又开始和队员商量下一局的BP阵容；狗八在等上局录像上传，自己好把数据全扒出来。
　　场间休息结束，林燃把热水倒好，和队友一起通过候场通道前往舞台。
　　没想到刚好撞见了前任主教练白色月牙，双方寒暄交谈，浮于表面却没有再多说什么。
　　白色月牙笑容中略带怀念稍显苦涩。
　　原本执教时他还没察觉，真当自己与这支天赋满满的队伍成为了对手，方才意识到YM这群选手有多可怕。
　　只是他当时不会用。
　　上一局BP完毕，白色月牙就知道自己与红米这种级别的教练存在差距。
　　自己带队时只能保证BP尽量不输或者小优，零星对局阵容还会陷入劣势，这还是建立在YM五人全部位于世界一流水平的情况下。
　　而红米从德杯开始，选出来的阵容就没输过，角色选择都基于YM五名选手的英雄池，总体战术依旧是前期进攻，只是在不停优化细节。
　　这种差距肉眼可见。
　　不过他也不后悔，强队就应该配高水准教练，就算S8郭皓不开他，白色月牙也待不下去。
　　“走了走了，”林燃催促还在前面磨磨唧唧的蒜头王八，而后面向白色月牙，“白教你也加油。”
　　“嗯。”白色月牙把西服纽扣系好，只留下最下方那一颗。
　　最近这段时间忙着转会期找工作，身材瘦削了许多，显得西服有些空荡。
　　厚实的遮光布被身前林燃掀开，舞台灯光顷刻间挥洒下来，映入白色月牙眼帘。
　　他抿抿嘴，拿着BP笔记本大步朝着光芒万丈的舞台走去。
　　“欢迎回到2018英雄联盟春季赛第一周第一日的比赛现场……”
　　娃娃和米勒开场还在讨论上局几波团战的具体细节。
　　“康迪确实得紧一紧啊，”米勒半开玩笑半认真，“虽然现在春季赛刚刚开始，名次压力并不大，但抢来的积分对他们季后赛握有主动权很有帮助。”
　　虽然临近年关，很多队员都比较懈怠，乌兹这种明星选手更是高挂免战牌，但积分可不会因为战队的不认真对待而降低价值。
　　WE现在还好说，他们毕竟打的是YM，赢了血赚输了不亏，不管是赛训部还是普通粉丝都有心理准备。
　　但他们接下来打的可是FPX，和侠队RW不同，这是公认的弱旅，如果康迪继续保持这种状态，甚至有翻车的危险。
　　别小看这面对弱队的一场失利，到常规赛尾声，他们才会知道这一分意味着什么。
　　“话不多说，”刚才已经洋洋洒洒说了几十句话的娃娃一本正经说道，“双方第二小局已经开始！”
　　“WE为自己选择了蓝色方，率先BAN掉了德玛西亚皇子！”
　　红米对白色月牙的应对也有准备，上盘比赛小兲的皇子无处不在，从前期节奏到中期团战都存在感爆棚。
　　他还是先把奥恩BAN掉，等对手再出一招。
　　“蚂蚱也BAN了……”娃娃犹疑不决，“WE这是要做什么？”
　　“要给兮夜拿佐伊或者瑞兹？”米勒猜测道，“这两个版本T1中单都是很不好打蚂蚱的。”
　　红米也在思考这个问题，他拍拍林燃的肩膀，“你觉得放佐伊还是瑞兹？”
　　处在红色方的红米不打算给中路两个BAN位，道理很简单——他有林燃。
　　对面兮夜不配在首轮吃这么多BAN位资源，他有更好的打算。
　　林燃拿着纸杯思量片刻，“放瑞兹吧，佐伊前中期太狠了。”
　　“也好。”红米一思量，林燃反手还有蛇女，瑞兹放出来怎样都不亏。
　　在YM按掉佐伊之后，白色月牙陷入沉思。
　　他待在YM的时间要比红米长不少，对队员的了解熟悉程度更是不知道要高到哪里去了。
　　他很清楚以林燃的英雄池，在红色方拥有Counter位的情况下，将会被发挥到极致。
　　白色月牙知道自己在蓝色方的BP关键在于中路，给兮夜拿到一个不容易被克制的英雄，同时这个角色前中期还要足够强势。
　　上局失利，康迪要负一定责任，但白色月牙自己也脱不了干系，给中路兮夜拿出的马尔扎哈丢失了前期线权，让林燃和小天为所欲为。
　　但现在的赛场中单环境，哪有这种又能稳对线又不容易被Counter的英雄？
　　S7嚣张的战争罡风已经消逝得无影无踪，肉坨子加里奥在季前赛就上了拳头黑名单，两刀下来被砍的人不人鬼不鬼。
　　白色月牙蓦地眼前一亮，想到了一个法子。
　　“WE首轮最后一个BAN位给了兰博？”娃娃一脸震惊，“这是被上一局燃哥打怕了？”
　　金贡的兰博并不出名；目前开团工具人的打野时代，小天拿兰博的概率也非常低，这手BAN位在众人看来就是提防上局手感火热的林燃继续使用烧烤摊师傅。
　　【BAN兰博我是没想到的】
　　【梦回S6是吧？这版本兰博也要BAN？】
　　【哈哈哈希腊小窝，兰博都怕我是没想到的】
　　【别尬黑，Ran哥登上LPL第一场比赛就是兰博中单火烧WE，有心理阴影也是很合情合理的吧？】
　　这个BAN位也有点超乎红米想象，他仔细斟酌片刻，总觉得不太对劲。
　　WE并不是想选瑞兹的模样。
　　毕竟光头佬不太怕约德尔烧烤师傅，中期还赢一手边路分推，禁用兰博还不如禁蛇女。
　　现在的版本强势中单里，兰博只是对蚂蚱占据压倒性优势，而这个英雄先前已经被送上了BAN位。
　　那WE禁用兰博的意义在哪儿？
　　红米这人心思很重想的很多，思绪不停飘荡，最后停留在一个想法上。
　　他思量两秒，觉得这个逻辑能够说服自己。
　　“把凯南BAN了。”红米语气斩钉截铁，冲着林燃说道。
　　“啊？”红米的话让林燃一愣，随着版本更迭，如今凯南这英雄在上路属实算不上火热。
　　林燃还没想明白，但30秒的BP倒计时即将结束，他也没机会犹豫，听自家教练的话禁用了凯南。
　　白色月牙心底掀起刺骨寒风，手指忍不住捏紧了笔记本，骨节透过皮肤泛着点点冷白。
　　他望向舞台另一侧的YM选手席，红米还在和林燃谈笑风生，连那个叫姜成卢的翻译都插不上嘴，两个人居然带着点蜜里调油的感觉。
　　不过白色月牙并不在意这两个都不精通对方国家语言的人是怎么聊到一起的，他震惊于红米最后这一手BAN人。
　　凯南……
　　精准破坏了他的计划。
　　白色月牙原本想通过BP运作，拿卢仙给兮夜，这样完美符合他先前‘让兮夜拿到不容易被克制且前中期足够强势的英雄’的打算。
　　如果给中单拿卢仙，在这个打野工具人版本，上单一定要补AP伤害。
　　这就是白色月牙禁用兰博的原因，并不是针对林燃，而是玩了一手障眼法。
　　从YM离职的他很清楚这五人的英雄池情况，金贡自然也不例外。
　　S7世界赛，所有队伍都在禁用凯南，认为YM体系玩不了另一个版本AP上单兰博，以此来限制林燃过于强势的AD中单。
　　但白色月牙知道金贡兰博并不算差，如果说打龙珠和IG这种战术重心位于上半区的队伍，他害怕军训而不敢选，那打957西巴人基本就不需要操心什么。
　　众所周知康迪和厂长一样都不喜欢抓上，957也大多使用为团队付出的坦克英雄，兰博就算站在上路也不太怕。
　　白色月牙算盘打的很精明，他禁用兰博就是打算蒙骗对手，所有人都清楚YM队内兰博就属林燃用的最熟练，上一局还拿到了MVP。
　　他打算用这一个BAN位让红米以为自己是在针对林燃，玩一手暗渡陈仓，等自己凑齐凯南+卢锡安的中上双线权组合，YM就算反应过来也没用了。
　　毕竟这版本还是兰博和凯南这两个AP上单能出场，BAN一个再抢一个，这样林燃如果还想选之前Counter卢仙的中单小炮，YM就要拿菜刀队阵容。
　　不论怎么算，白色月牙都觉得这是个好策略。
　　但他万万没想到，红米竟然直接看穿了自己的一切布置！
　　兰博和凯南这唯二能在当前版本走上路的AP英雄被送上BAN位，中单卢仙自然就出不来了！
　　恶心人啊！
　　白色月牙心中骇然，红米这是怎么看出来的？
　　“WE一选，直接拿伊泽瑞尔！”
　　白色月牙咬咬牙，只能先给大舅子拿小黄毛。
　　mystic在队伍里的战术地位相当高，如果说康迪是WE的前期节奏发动机，决定这支队伍的上限；那大舅子提供的输出就在决定WE的下限。
　　当前版本火热的伊泽瑞尔绝对值得一抢。
　　杰克看到这一幕，顿时眉开眼笑，大舅子把EZ抢了他就不用玩了。
　　毕竟选小黄毛，不仅是折磨他自己，甚至还折磨观众。
　　“拿盲僧和锤石，”红米通过姜成卢叮嘱刘青松，“你这局不要在线上多待，尽量游走起来。”
　　刘青松点点头示意自己明白，相较于对线打爆对手，他本身就喜欢通过游走去打开局面撕破伤口。
　　更何况用锤石面对EZ也不太可能出现多少优势，且不谈Q【死亡判决】很难勾中有E【奥术跃迁】的小黄毛，这个版本拥有【行窃预兆】的伊泽瑞尔就是混发育滴神，没有英雄能与之媲美。
　　让杰克待在下路混就行了，团战有个灯笼接他，柴犬也不至于暴毙。
　　“慎和猪妹，”米勒轻嘶一声，“WE这阵容很稳健啊……”
　　红米在首轮最后一选给金贡拿下招牌船长。
　　在随后的第二轮BAN人中，白色月牙禁用了女枪和维鲁斯；而红米则将布隆和塔姆封锁掉，这样一来加上先前被刘青松选下的锤石，三个保护型辅助全部被限制，留给白色月牙的选择已经不多了。
　　“YM依旧选择烬来搭配锤石，看样子又是一个稳住下路的组合……”娃娃盯紧了双方的英雄选用框，“WE拿牛头来进行应对，另外再给兮夜拿出飞机！”
　　白色月牙没敢先拿瑞兹，毕竟外面还有蛇女存在，一旦被林燃拿到，怕不是要复刻S7鸟巢决赛的中单对决。
　　综合考虑，还是飞机比较适合。
　　但选完人的白色月牙一看阵容，顿时愁的要死。
　　他也不知道怎么回事，这BP绕来绕去莫名其妙又成了自家劣势！
　　原本他想要让中上两路拿线权英雄，但红米的临场应对实在太过出色，愣是粉碎了自己的计划。
　　不光如此，WE现在这个阵容确定下来，又是一个朝着30分钟去的体系。
　　怎么和YM碰前中期？
　　“你觉得拿什么英雄比较好？”另一边的红米一点也不着急，说话悠哉悠哉还想听听林燃的意见。
　　先前都是他说什么队员就拿什么，但现在这招行不通，YM显然不是先前红米执教的那些没成绩的LPL战队。
　　红米学着变通，尝试给予YM五人一些选人上的自主权，这无疑是他教练生涯中的一次让步。
　　林燃大致扫了一眼中路英雄池，再估计一下自家阵容，“瑞兹吧，怎么样？”
　　他不会为了出风头去拿那些逆版本博噱头的英雄，拳头都把版本更新甩到脸上了，和设计师对着干的基本都没好下场。
　　红米听言面露赞许之色，“没问题，选吧。”
　　“哇……”娃娃差点就控制不住自己哇哇大叫，但是硬生生憋了回来，“双方阵容就突出一个稳！”
　　“确实如此。”米勒也看不出来双方先前进行的BP博弈，只能兀自点头赞同。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方WE：上单慎、打野猪妹、中单飞机、下路EZ+牛头。
　　红色方YM：上单船长、打野盲僧、中单瑞兹、下路烬+锤石。
　　白色月牙合上笔记本，把签字笔别在本子上，离开选手席去找红米握手。
　　“你好厉害。”他衷心感慨。
　　白色月牙觉得自己找不到其他语言去形容对手……
　　当然，主要是因为他英文太差了，大概也就比林炜翔好上那么一点点。
　　“你也很棒棒。”红米开启商业互吹模式。
　　两个人手拉着手下了台，引得台下观众一阵哄笑。
　　苏橙在哄笑声中瞥了一眼双方阵容，总觉得WE要完，前期没节奏，就指望957在升到6级之后搭配猪妹和牛头进场能给YM多少麻烦。
　　身旁一个打扮得花枝招展的女孩突然发出一声尖叫。
　　“YM加油！”
　　苏橙正在想两边阵容，被这一嗓子吓的手一哆嗦，差点把饮料杯掉到地上。
　　她小脸煞白，整个人往座椅里缩了缩，然后把卫衣的黑兜帽带上，宽大衣物轻松就遮住了她的脑袋，看起来像是在Cos食死徒，拿根木棍都能去喊阿瓦达索命了。
　　有了带头领喊的，其余观众也纷纷跟进，一时间比赛场馆内声势如潮翻涌而来！
　　林燃带了相位猛冲，副系则是标配的血之滋味+贪欲猎手的双吸血。
　　对面兮夜则是迅捷步伐和启迪系符文，两者相同之处就是都带了净化用来提升团战期的操作空间。
　　林燃购买装备的时候还在想中路对局形势。
　　瑞兹打飞机，主动权是掌握在光头大佬瑞兹手里的，他想打飞机就打飞机，不想打飞机就苟着发育。
　　依靠引爆符文提供的护盾，瑞兹换血能力绝对要比飞机强。
　　但是想杀也够呛，林燃虽然不清楚兮夜的具体符文，但想来是神奇之鞋和饼干配送。
　　饼干+迅捷步伐的回血，飞机对线续航也有保障。
　　林燃索性对着兵线起了心思。
　　值得一提的是，S8新赛季，拳头把出兵时间与野区刷新时间提前了10秒。
　　原本1分40秒刷新的双Buff变成了一分半；中路兵线交接时间也从1分37秒变成了1分27秒。
　　设计师主要是想继续加快比赛节奏，同时缩短对线前双方的对峙时间，让1级团时间更短一些。
　　这场双方互相入侵野区，做下眼位之后便直接撤退。
　　但两个打野的开野路线就暴露出来——小天上半区红开，康迪下半区红开。
　　林燃1分27秒上线就是一发普攻点在近战兵上，兮夜也看的通透，知道没什么换血的必要，同样一发普攻打在兵线上。
　　双方如果这么推下去，自然是带了萃取的飞机清兵效率更高。
　　兮夜吃掉第一波兵，林燃也交出技能消耗蓝量，赶在第二波小兵到来之前把兵线清理干净。
　　第二波兵，林燃果断交E【法术涌动】准备抢二。
　　兮夜也不甘落后，开E格林机枪突突突扫射小兵。
　　双方近乎同一时间升到2级，但是都没有尝试换血，而是各退一步拉开距离。
　　林燃是因为自己没传送，害怕换血频率过高，第一波回城做不出女神泪；兮夜萃取出门，对拼能力不强，索性安心发育。
　　双方中单偃旗息鼓，但小天却不答应。
　　他刷完上半野区3组野怪升至三级，刚好也度过了WE入侵时插下眼位的持续时间。
　　心知对手已经失去自己行踪的蒜头王八跨过河道，直奔WE上半野区。
　　在已经提前得知对手下半区红Buff营地开的基础上，小天非常确定康迪上半野区还有野怪没刷完——毕竟猪妹不可能在盲僧刷3组野的时候吃掉足足4组野怪。
　　他抓的就是这个入侵节点，认为对手会躲避锋芒，让猪妹躲开势头正盛的盲僧，通过换野区的方式来让自己赢一次。
　　但小天万万没想到，自己居然能在蓝Buff营地草丛里抓到康迪的行踪！
　　“康迪的位置被看得一清二楚！”
　　啥情况？公式化打野？
　　小天第一时间有点懵，还以为自己在打排位赛，不过他依旧手速飞快，摸眼E天雷破挂减速，普攻带着红Buff缓速留住康迪！
　　“野区爆发冲突，双方中上都在赶往战场！”
　　升至3级的林燃甚至从WE塔前绕道，以最快的速度奔向战场。
　　兮夜想拦却拦不住，他一个没控制没伤害的飞机能干嘛？
　　他只能靠在林燃身前，保证自己有两个身位的领先，可以提前支援队友。
　　而上路由于长了一截，兵线到达时间较晚，双方上单还没能追上等级。
　　得知林燃即将赶到战场，而康迪在刷完3组野怪之后血量本就不多，被小兲一通胖揍更是有性命之忧，957咬咬牙放弃了升3的念头，先跑去援护野区。
　　“小天牢牢卡住康迪后撤的位置，不让他用出猪突猛进逃跑！”
　　康迪惩戒回一口血，但是被小天贴脸挂上天音波。
　　盲僧被动提升攻速，配合红Buff灼烧效果迅速削减猪妹血量！
　　康迪见状交出闪现，刚想用Q猪突猛进位移逃走，又一道金光闪烁而出！
　　“小兲反应很快，第一时间卡住位置，不让猪妹逃走！”
　　魄罗猪顶起盲僧，但它自己也停留在原地。
　　兮夜路过蓝Buff营地墙外的爆裂球果，看到林燃还在自己身后两步，心中不由得一喜。
　　飞机子弹射出，兮夜想利用爆裂球果把自己弹射到战场，将林燃弹飞！
　　但就在子弹出膛的那一刻，林燃交出闪现，猛地向前移动了400码！
　　如此一来，他和兮夜位置看看贴在一起！
　　兮夜心里一凉。
　　在现场观众的喧嚣声中，林燃与兮夜双双到达正面战场！
　　“这个闪现！爆裂球果反而是帮了瑞兹啊！”娃娃声音亢奋激动，“Ran哥EWQ收掉猪妹人头！”
　　两层符文充能被引爆，林燃获得了加速效果，贴在兮夜身边尝试卡位！
　　兮夜没想到居然把自家打野害死了，但减员一人的情况下，这波团战明显没有获胜的可能。
　　“崩撤卖溜！”兮夜交出W瓦尔基里俯冲，过墙逃到安全位置。
　　“2级的957也起不到什么作用，双方暂时后撤拉开距离！”
　　米勒看到召唤师峡谷中发生的一切，不由得放大音量，“Ran哥还能收掉康迪的蓝Buff，这下子中路对线怎么办？！”
　　兮夜看着再次回到中路的林燃身下带着红蓝Buff特有的光环，眉头紧蹙无可奈何。
　　这中路在接下来的两分钟时间里根本就不缺蓝，他可以随意压制自己……
　　兮夜心脏跳动得越发紧张不安，焦躁情绪萦绕心头。


第400章：运营戏耍
　　“康迪第一时间交闪现，实际上可以跑的啊！”导播镜头给出回放，娃娃觉得自己发现了盲点。
　　“但一个大半血的猪妹看到盲僧摸眼过来就交闪现，是不是有点不太现实……”米勒轻笑。
　　待在WE休息室的白色月牙，比台上两名解说获得的信息都要多。
　　他知道这是康迪刷野路线出了问题，双方这个上中野强度，康迪只要被小天抓住行踪，就已经输了。
　　关键在于，康迪是怎么敢公式化刷野从红Buff一路刷上去的？
　　小天弄不明白，白色月牙也看不懂。
　　是不是，哪里出了问题？
　　“你清醒一点！”白色月牙发出怒吼，他急的要死，看起来有点像表情包。
　　但康先生铁定是听不到，复活之后他也不敢再去上半区，骑着魄罗猪往下方石甲虫营地走去。
　　中路的兮夜可遭了秧，他一个飞机怎么打双Buff在手的瑞兹？一不小心被点了一下，红Buff的灼烧效果就让他非常难受。
　　林燃知道康迪猪妹如今没有闪现，在没有升到6级的情况下不可能抓中，打法越发猖狂。
　　有了蓝Buff，他用双E【法术涌动】把涌动效果扩散到兵线上，一记Q【超负荷】砸出高额的范围伤害，同时获得护盾和加速效果。
　　林燃快步上前，和兮夜再度对拼起来。
　　实际上就是兮夜的单方面挨揍，他一个Q【磷光炸弹】堪堪把林燃身上的护盾打碎，紧接着被瑞兹点出AWQA，血量霎时下降了1/3还多。
　　同时相位猛冲效果触发，林燃扛着残余的3只WE小兵继续上前，摆明了要一路追杀。
　　E【法术涌动】挂上，打一个超负荷，顺带着再补一发普攻，兮夜血量被压低到不足三成。
　　“这必须得回城了，”娃娃叹了一声，“兮夜只吃了4波兵，身上应该没有多少金币……”
　　兮夜补兵基本功过关，4波兵补了24刀，刨除支援时漏掉的两只斌，其余全部收入囊中。
　　这经济加上系统发放的工资，兮夜背包里有大概750金币，能买长剑+红水晶。
　　但他并没有像娃娃说的那样选择回城。
　　因为现在比赛时间才刚刚3分30秒，接下来到达中路的那波兵线，是一波不带炮车兵的短线。
　　这种兵线情况如果回城就是血亏，正常的线上选手前期都不会选择在这个时间点回泉水补给。
　　一旦回城，己方没有炮车兵做掩护，对手的推线速度将会相当迅速，趁着回城间隙将兵线全部推至塔下。
　　而对方也没有皮糙肉厚的炮车来抗防御塔炮击，导致防御塔清理小兵的速度非常快。
　　回城就意味着要损失整整一波兵线。
　　在前期，一波兵损失的经验和经济虽然赶不上被单杀一次，但也非常伤。
　　兮夜自然不会离开中路，他叫上康迪来帮忙推线，把第五波兵熬过去，第六波炮车兵到来之前就会获得一个回城时间节点。
　　不过解说肯定看不明白，他们还以为兮夜背包里的金币不足以回城补出想要的装备，所以才摇人帮忙把兵线推出去。
　　而林燃在看到康迪出现在中路的那一刻，就立马标记信号通知小天。
　　蒜头王八先前吃完WE上半区野怪，已经回城补给过装备。
　　原本就要来己方下半区刷野的他临时改变主意，赶去下路发动Gank。
　　WE用EZ加牛头这个下路组合根本就没有线权，杰克和刘青松轻轻松松就将兵线推到WE塔下。
　　“小兲从塔后出现，刘青松出勾！”
　　WE双人组已经被逼到塔下死角，刘青松直接出Q，ben往前走了一步，帮大舅子吃了控制，同时头顶出现了引燃标记。
　　与此同时，上路957亮起传送！
　　“慢慢来慢慢来，”杰克在语音里大喊，“先把他余震骗出来！”
　　果不其然，求生欲拉满的ben用出Q闪，目标直指抗塔的刘青松！
　　他还很细节的没有用WQ——毕竟职业选手闪现躲牛头二连都是基本操作，相比之下闪现Q的反应时间就要短上不少。
　　“牛头把锤石顶进防御塔，但伤害差了几分！”
　　Ben有余震，刘青松也有，双抗提升硬顶伤害也芜所胃。
　　“杰克给出治疗，刘青松头顶带着引燃，交闪现残血出塔，”米勒语速提了起来，“小兲天音波成功命中牛头！”
　　余震效果消失，牛头变得无比脆弱，就算大舅子给出治疗，但是引燃重伤效果摆在这里，回复量相当可怜。
　　小兲二段Q配合天雷破和普攻，电刑加上杰克烬第四枪的斩杀，刘青松引燃伤害将牛头酋长人头收下！
　　“撤撤撤！”小兲抗了两下塔，W摸刘青松成功撤退。
　　“根本等不到957传送落地，这4.5秒钟引导落地时间太久了！”娃娃大叫，“EZ输出也低的有些离谱！”
　　启迪系行窃预兆的弊端就是前期没输出，所有天赋就没有一个是对前期战斗力有帮助的。
　　加上这个版本小黄毛W还是加攻速，只靠Q和普攻爆发伤害奇低无比。
　　“除了EZ闪现，其余技能全交了。”刘青松啪啪啪打字记录对手召唤师技能时间。
　　林燃瞥了一眼，放弃了回城补女神泪的想法，反正他现在双Buff尚未消失，继续在中路混线。
　　对面兮夜已经在康迪的帮助下推线回城了，林燃也不着急，慢慢囤着兵线。
　　照例是先杀后排兵，让血量更高的前排近战小兵卡住兵线位置。
　　如此慢慢囤积，大概到第8-9波兵线到来时，才会以不可阻挡之势推到对方塔下。
　　林燃故意这么卡着线，因为届时他将升到6级。
　　这是个极好的游走时间节点。
　　兮夜飞机的炸药包要到8分钟才能拾取，957慎的传送也在冷却。
　　也就是说，当林燃升到6级时，将没有任何人能阻挡林燃进行支援。
　　“金贡你能慢点推线吗？”林燃想了一下说道，“第九波兵的时候，最好把兵线位置推过去一些，只要别进塔就行。”
　　“嗯……我试一试，应该没问题。”金贡沉吟两秒想了一下回应道。
　　打野不来抓，船长打慎还是比较轻松的，毕竟橘子能解嘲讽，脚下摆好炸药桶，船长就能肆意拉扯。
　　金贡这局甚至都带了行窃预兆，用来提升自己的发育速度，线权如今完全握在他手里。
　　林燃交给他的任务也不算难，西巴人同样尝试慢慢往前推进就好。
　　而兮夜带着长剑+红水晶+真眼再次回到中路，战斗力有了一定提升，但看了一眼林燃也没敢上前换血。
　　因为兵线强度差距实在是太大了，兮夜粗略一估算，自己一发普攻造成的伤害还赶不上这群小兵对自己发起的一轮集火。
　　“你来帮我处理一下兵线！”兮夜开始摇打野。
　　他觉得事有蹊跷，蓝水晶出门的林燃身上金币早就够做出女神泪了。
　　先前不回城还可以说是想借助双Buff来压制自己，现在自己都回城补给过一次了，这瑞兹还赖在中路不回去？
　　虽然林燃还有大半血，蓝量也很健康，但瑞兹这英雄很吃炽天使之杖的成型时间，按理来说越早做出女神泪越好。
　　如今的林燃在兮夜看来，浑身上下都是疑点，他想呼叫康迪来帮忙，起码要拦住对手推线的意图。
　　可是当康迪赶到中路时，第8波兵线已经到达中路。
　　林燃缩在一堆近战兵中间，让WE中野不敢对自己动手，操作瑞兹两个E【法术涌动】命中同一个小兵，涌动效果扩散之后超负荷将其引爆！
　　配合己方的兵线助力，轻松将无炮车兵线推进WE防御塔！
　　而在最后一只兵被击杀的瞬间，林燃成功升至6级。
　　原本单人线经验吃满升到6级需要击杀第九波小兵的第一只兵，但林燃先前吃到了一血和蓝Buff的经验，导致他升级的时间点提前了！
　　“Ran转头往下走，小天刷完自家锋喙鸟也顺着往下路去！”米勒看着上帝视角中的小地图，那里信号已经被YM点烂了，一个个‘正在路上’打在大舅子和ben脸上！
　　而兮夜和康迪在看到林燃向下路移动的第一时间，就在提醒自家双人组。
　　“Ben和mystic已经在撤退了，”娃娃紧盯着导播给出的画面，“但是有些晚了啊！”
　　这个版本的瑞兹一级R【曲境折跃】范围有1750码，林燃走到WE红Buff营地最下方边缘时就开启大招，传送阵刚刚好封住下路一二塔中间的位置。
　　大舅子和ben两人只能回到塔下继续自闭。
　　可除了EZ有闪现，其余三个召唤师技能统统都在冷却，他们要怎么活？
　　“队友呢队友呢？”大舅子在向队友求助之后就忍不住用韩语抱怨，“救一下啊！”
　　这虽然不是大舅子的原话，但韩语博大精深，翻译过来差不多就是这么个意思。
　　但现在没有人能帮到他们，康迪和兮夜还在中路帮忙清线，而上路的957还没升到6级！
　　金贡在得知康迪的位置信息后，将兵线牢牢压制在957塔前。
　　这导致YM方的第9波上路兵线的移动路径要比平时更长，耗费的时间也更多。
　　理论上5分37秒兵线会在上路中央位置汇聚，但是由于兵线交接位置前推，导致957能吃到YM小兵的时间要迟上一些！
　　就是这么几秒钟的差距，让957没有办法升到6级支援下路！
　　而另一旁，小天赶在传送阵生成的最后时刻，W摸到林燃身边，搭上了前往下路的末班车。
　　“WE下路站在塔下等死，”米勒扫了一眼状态栏，也大致知道情况，“就看人头怎么分配了……”
　　杰克深吸一口气，身为ADC的尊严让他开口申请，想吃这两颗人头，但是被林燃无情驳回。
　　“别吃别吃！”中单老大哥义正言辞，“烬吃什么人头？你团战能打得动谁啊？”
　　杰克这么一看，对面上单慎和猪妹都是坦度极高的前排，而后面的飞机和EZ他又摸不着。
　　身为一个烬，他的团战任务似乎就是团战开大招留人而已。
　　“那给你嘛。”柴犬妥协了。
　　“燃哥再收两颗人头，这下路一塔还能磨掉一半血量！”米勒很兴奋，“三颗人头的瑞兹回城能做出什么装备？”
　　观众看着数据面板，目睹林燃和变魔术一样把装备掏出来。
　　女神泪、万世催化石、草鞋和杀人戒！
　　“乖乖，这装备回中路，兮夜根本管不了他！”娃娃咋舌称赞。
　　兮夜人都要吐了，他摸两下林燃，被瑞兹反手EWQ打出护盾，饭盒提供的生命回复迅速将血量拉上来。
　　这怎么玩？
　　瑞兹在8分钟出头收掉自己的蓝Buff之后，中路局面已经完全失去了平衡。
　　林燃根本不尝试杀人，他就是两个E把扩散效果打出来，然后一个超负荷将小兵清理干净，立马离开线上去搞康迪。
　　打架要专门去找对手的伤口，把伤口撕破就赢了。
　　林燃知道康先生今天状态不是很好，自然不会放过这个机会。
　　康迪骑着猪在下半野区乱转，但是这里寸草不生，给他看傻了。
　　什么玩意？
　　我野怪呢？
　　他茫然失措，鼠标无意识的在原地点了两下，才想明白自己的野怪都被对手搜刮干净了。
　　【好惨一猪妹！】
　　【不得不说，瑞兹刷野是真的快，这F6一眨眼就没了】
　　【这还发育什么？】
　　康迪也很好奇这个问题，现在他距离熔渣打野刀遥遥无期。
　　虽然前后帮兮夜推了两波兵线，分吃了不少经验，但他又不是男枪，玩个猪妹总不能腆着脸脏兵吧？
　　没兵又没野怪，他哪来的经济？
　　林燃吃得饱饱的，再度回到中路推线，蓝Buff+女神泪和饭盒的蓝量，让他可以无限续航。
　　兮夜现在就算拿了炸药包，也得待在中路当地缚灵，应付源源不断的兵线。
　　不过旺仔显然也明白这个道理，他索性留着炸药包等需要的时候再拾取。
　　“找不到机会啊，”娃娃忍不住叹了一声，“马上峡谷先锋就要出生，双方会不会在这里进行一波团战？”
　　兮夜推完一波炮车兵线回城，补出耀光合成净蚀，而后拾起炸药包。
　　轰炸警示声响彻召唤师峡谷，库奇驾驶着装满弹药的飞机赶往线上！
　　“来了来了……”米勒还有些疑惑，“不过现在双方经济差距有些大，WE确定要接这波先锋团战吗？”
　　林燃也觉得对手不会接，就算WE来人他也不怕，大招已经转好，随时留着撤退。
　　兮夜的目标确实不是峡谷先锋，他带着炸药包直接抓下！
　　“牛头闪现WQ二连顶起烬，飞机特别快递直接冲了进来！”
　　轰鸣声中杰克血量不停下降，刘青松闪现跑远，回身丢下灯笼。
　　但是两假一真3个眼位瞬间就插了上去！
　　“我简不到啊！”伴随着杰克无奈的感慨，他横尸当场！
　　“你抓我下路，我反手越你上单！”娃娃兴奋起来，“瑞兹大招带着盲僧赶往上路！”
　　金贡船长大招砸下，缓速限制了957撤退的步伐，林燃落地就是EW衔接禁锢控制，小天轻松命中技能，人头最后被西巴人收掉。
　　“放先锋吗？”小天帮忙截住WE上路兵线。
　　“不用，咱们正常推，比他们快的。”林燃扫了一眼下路，略微一估算就知道自己这方速度要快一些。
　　毕竟己方是越塔，兵线现成就在塔下；而兮夜是半路截杀，兵线位置还靠近WE防御塔。
　　这种情况下根本没必要用先锋，林燃还有大用。
　　“双方交换一塔，但YM多赚了一血塔赏金……”米勒看了两眼，“接下来的重点是WE如何防守这个先锋推进！”
　　刘青松买出五速鞋，直接开始游走。
　　WE下中三人推掉的下一塔，反而间接将他解放出来，此时抓住机会赶紧去其他地方转转。
　　林燃拿着先锋Buff在中路乱晃，下路防御塔被摧毁之后，大舅子就跑了过来。
　　伊泽瑞尔守塔能力还是有保障的，林燃一直没找到合适的机会施放先锋。
　　眼看着时间一点点流逝，林燃觉得应该主动去找节奏，不然这峡谷先锋就如YM教练组所说，只能撞上一头，价值并不大。
　　“来跟我继续进野区，抓这个猪妹！”林燃带着刘青松和小天，三人到处乱逛，把自己身上的眼位统统插在WE野区营地，将视野点亮。
　　康迪人都要晕了，他现在根本不敢进野区，只能拉着ben的牛头和他一起走。
　　但这两个人控制很足，就是没伤害，而兮夜的飞机刚刚才做出三项，为了保护自家打野的野区，被迫跟着一起在野区乱晃。
　　林燃看到WE中野辅三人出现，立马改变自己的战术。
　　“拖着他拖着他！”他一边吩咐队友，一边往后跑。
　　“YM锤石和盲僧就站在前面骚扰，WE拿他们没什么办法！”
　　牛头闪现上一波开杰克时用过了，导致他被YM野辅疯狂拉扯；恼羞成怒的康迪甩出大招，但是抬手前摇动作被小天看穿，轻松摸锤石逃脱。
　　“不过伊泽瑞尔也在骑马赶来的路上，WE想要围剿YM三人！”
　　但两名解说很快就发现，战场中少了一个人！
　　“Ran自己一个人跑远了……他这是要干嘛？”
　　观众透过米勒的声音都能感受到其中的困惑。
　　不过紧接着，光头瑞兹抬起手臂开始作法，伴随着一阵抽搐后的索然无味，峡谷先锋被生出来了！
　　“来来来，上车！”林燃见野辅两人靠了过来，掀开符文书，用力往地上一拍，符文法阵瞬间生成，曲境折跃的另一个传送地点直指中路！
　　ben还想上前打断林燃大招，被小天一脚猛龙摆尾直接踢飞。
　　“简简简！”刘青松抛下灯笼大声喝道。
　　“小天和刘青松赶在最后时刻坐上了赶往中路的末班车！”
　　与YM中野辅三人一同赶往中路的，还有一只体型庞大样貌丑陋的峡谷先锋！
　　“先锋也被传送过去，YM中野辅转战中一塔！”
　　大舅子的伊泽瑞尔已经跑到野区来了，根本没想到YM居然玩了一招声东击西，把他骗出了中路！
　　“先锋一头撞在WE中一塔上，三人输出开始疯狂拆塔！”
　　在解说的咆哮声中，观众席的喧嚣噪音愈发夸张！
　　在WE众人从野区赶回中路之前，一塔已经被摧毁，峡谷先锋向前两步，扭扭屁股再一头撞在WE中二塔上！
　　“WE血亏啊！”娃娃看着完成使命的峡谷先锋终于被兮夜清理掉，“先锋撞两次，上下两路防御塔也岌岌可危！”
　　金贡一个人在下路压着957打，时不时用Q偷钱；杰克则是一个人孤独推线拆塔，根本没有人管他。
　　“YM佯装野区进攻，实则试图拆塔的计策非常成功。WE被耍的晕头转向！”
　　【这脑子还玩运营啊？我都想笑了】
　　【我怎么觉得WE运营也打不赢YM啊？这瑞兹带个先锋都把他们人秀烂了】
　　【这就是白色月牙和红米互换队伍的结果吗？只能说冠军教练亦有差距】
　　【什么锅也能给教练啊？康迪今天打的像个人？就差明送了！】
　　弹幕吵来吵去，但YM优势还在不断扩大，在比赛进行到22分钟时，双方人头比11:4，经济差距6.5k。
　　这个经济差距和YM以往比赛相比要低上不少，但林燃却非常安心。
　　这种雪球滚起来是没有任何负担的，原本YM比赛时会兵出险招，尽管潜在收益非常夸张，但风险同样不小。
　　红米和狗八在到来之后针对前期滚雪球能力做了调整。
　　让他们不会过分凶悍露出破绽，也不至于太过保守不敢开团。
　　总的来说就是降低了收益，但同时也压低了阴沟里翻船的可能。
　　“西巴哥好了没有？”林燃和队友们一起在大龙坑附近排查视野，开口问道。
　　“好了好了，来来来！”金贡回城补出血手，他没有走纯输出流船长，毕竟己方整体阵容偏脆，适当的坦度很有必要。
　　“船长13级了，YM应该就是在等这个关键的等级节点！”娃娃在经历了七八分钟的沉闷之后，终于打起精神，“双方向大龙坑靠拢！”
　　飞机拾取炸药包的警告声响彻全场，兮夜如今也是两件套，库奇正在一步步迈向自己的战力巅峰！
　　YM站位很快，毕竟前期拥有一定的优势，视野几乎做到WE众人脸上了，赶往河道一路畅通无阻。
　　而WE还需要借助扫描来为自己前进摸查提供保障，速度自然要慢上几分。
　　“我们别和对面硬着打，”杰克建议，“拉扯一下！”
　　“我蹲这里，你们把人放进来！”金贡顺着兵线前推方向，跑到WE上一塔侧后方的草丛里，插下一只真眼确保对手没有视野。
　　整个过程悄无声息。
　　“YM来打大龙，有瑞兹在速度非常快！”
　　法术机关枪在面对站桩野怪时，输出能力相当强，WE加快脚步，但阵型依旧很扎实，大舅子和兮夜两个核心输出站在最后方。
　　此时大舅子通过远见改造，看到纳什男爵血量不停下降，难免有些心急，带着队友闯进河道。
　　方才远见改造提供的视野范围太小，此时龙坑中的一切终于暴露在他们眼前。
　　其中一个非常关键的信息——船长不见了。
　　不对劲。
　　兮夜脑海中刚刚冒出这个念头，身下就出现了一个巨型圆圈，来自海盗船的加农弹幕覆盖WE所有人！
　　下一刻，华丽背景音乐响起，狙击镜开启，烬的完美谢幕盛大绽放！
　　ben隔墙往自家上一塔侧后方草丛里丢了一只眼。看到了金贡的位置！
　　“撤撤撤！”中文流利的他声嘶力竭。
　　但为时已晚。
　　火药桶摆在WE众人脚下，与金贡身旁的火药桶成功连线！
　　普攻的烈火刀法引爆火药桶，WE众人血量肉眼可见的下降！
　　金贡再在WE众人脚下放置一个炸药桶，准备用Q引爆！
　　幸好兮夜和大舅子二人攻速够快，第一时间抬手普攻，点掉火药桶。
　　“WE血量被炸残，必须得撤退了！”
　　而湛蓝色的符文传送法阵封住了WE众人的退路！
　　杰克的狙击枪还在射出子弹，一枪枪超级子弹留住了牛头！
　　康迪卡着传送阵引导结束的时间丢出大招，957慎也同步给出嘲讽。
　　林燃净化解开控制，闪现往侧面拉开距离，EW将小黄毛EZ定在原地！
　　“船长一颗枪子儿带走大舅子！”
　　Ben操作牛头想WQ击飞林燃，但是一道金光闪过，伴随着叮的一声脆响，瑞兹丢出Q【超负荷】的同时，化作小金人！
　　S8新加入的小道具秒表在此刻派上用场！
　　“兮夜的特别快递铺在脚下，但他的队友根本跑不出去！”
　　林燃吸引到足够多的控制和伤害，让小天调整角度，R闪踢飞猪妹的同时撞到慎的身上！
　　EZ阵亡，飞机逃跑，WE剩下三坨肉毫无抵抗能力，被林燃和金贡收割干净！
　　“你们怎么把人全杀了？”还在大龙坑的杰克非常不满，他的战绩停留在0/1/11，突出一个我佛慈悲。
　　他看着队友直奔WE基地，只能收起枪管，操作烬一瘸一拐跟在后面，老老实实当他的拆塔工具人。
　　“YM这手大龙钓鱼，还真把WE骗上钩了！”
　　三十多秒的复活时间，YM一鼓作气，推平WE主水晶！


第401章：我已经在研究……
　　“恭喜YM，直下两盘轻取WE！”米勒很兴奋，又是一个小时下班，这钱赚的可太快了，他从太仓开车过来需要的时间都比YM比赛长！
　　娃娃也感激于YM提升了自己的工作效率，“两盘下来，就给人一种碾压的感觉，YM如今状态实在无敌！”
　　“而WE则要好好打起精神，准备年前后续的几场比赛，”米勒话锋一转，“这场BO3能看出来康迪状态有些差，选手和教练组还是要尽快调整适应……”
　　舞台上康先生已经摘下了耳机，也能听到两名解说对自己的评价。
　　他愁闷的揉揉眼睛，黑眼圈愈发显眼，精神萎靡颓废。
　　容光焕发的林燃过来握手时，两人的精神状态形成了鲜明对比。
　　“他这是没睡好吧？”小宎嘟囔道，他抹抹头发，让养了半个多月的刘海再耷拉下来形成头盔。
　　蒜头王八还觉得自己有些胜之不武，毕竟选手赛前紧张失眠也是很正常的事情，精神不佳赛场上也会影响自己的判断，发挥自然要差上一些。
　　从洲际赛到S7世界赛，林燃和康迪也算比较熟悉，上去就朝他胸口捣了一拳。
　　“你这是熬夜练拼惩，想抢龙啊？”
　　康迪干笑两声没回话，两人擦肩而过。
　　林燃和队友并排站在舞台中央，朝观众席例行鞠躬。
　　没想到弯腰低头时眼镜一不小心滑了下来，幸好他眼疾手快，两根手指抓住了眼镜架。
　　但台下哄笑声不停，一直到赛后采访环节，余震还在纠结林燃的眼镜。
　　他听完余震问自己为什么戴眼镜，没多犹豫就老实回答，“最近视力有些差，怕自己看不清所以才配了一副。”
　　这是余震刚才和林燃商量好的问题，主要是和感兴趣的观众说明一下原因。
　　“是因为训练太刻苦了吗？”余震笑吟吟顺着往下问，她还想让林燃树立一个努力奋进的赛区领袖形象。
　　林燃心思就没往赛后采访上放，这两个月休赛期都是按时准点吃晚饭，由于今天要准备揭幕战，导致自己中午就吃了两根香蕉，现在饿的要死。
　　他下意识想说和训练关系不大，毕竟队里的杰克和本家人林炜翔视力都没问题，剩下一个刘青松虽然有眼镜但绝大多数时间都不戴。
　　大致一数，队内一半人都没视力问题。
　　林燃刚想作答，突然察觉到一股凉意袭来，余光瞟到余震眼中传来的阵阵杀气。
　　他忍不住打了个寒颤，这杀气如同士力架般横扫饥饿。
　　林燃意识到，自己如果这么回答，余震能手撕了自己。
　　他沉吟两秒想清楚这个问题，而后流畅开口作答：
　　“有一定关系吧，毕竟长时间对着电脑屏幕；平时也不注重科学用眼……”
　　余震这才收敛杀意，勾动唇角满意笑笑，又问出另一个问题，“新赛季LPL也出现了不少新队伍，竞争力也要比往年更强……Ran选手觉得S8有哪些对手需要警惕呢？”
　　“我觉得差不多，”林燃实话实说，神情云淡风轻，“都是一样的打，没什么区别。”
　　【你又开始了？】
　　【可恶，让他装到了】
　　【装杯的关键就在于，他说出来的话听起来好像理所应当，而且你还无法反驳】
　　【新赛季LPL唯一S+队伍，没毛病吧？】
　　结束赛后采访的林燃把话筒递还给现场工作人员，揉着肚子打算回休息室收拾自己的背包。
　　刚走进选手通道，林燃就看到RNG众人迎面走来。
　　卡萨褪去了闪电狼的队服，RNG黑金主色调在他身上倒也不显得违和。
　　“早早早。”卡萨还和他招手。
　　“今天比赛有信心不？”林燃寒暄问道。
　　“应该吧……”卡萨脸上习惯性挂着笑容，看起来非常和善，跟史森明颇有几分相似。
　　不过他确实没什么底气，作为LPL新人福利，RNG给了自己一个首发机会，但今天面对的可是IG。
　　大部分观众认为YM是独一无二的S+队伍，第二梯队就有IG的位置，毕竟他们补充了司马老贼，如今也是联盟中的明星战队，单线实力相当不俗。
　　如果乌兹在，卡萨觉得自己今天能拿个首胜，但乌兹高挂免战牌，还换了个青训选手上来打比赛。
　　这河里吗？
　　林燃用力拍拍他的肩膀。
　　卡萨这人身材是个倒三角，看起来肩宽腿长，除了瘦之外也挑不出大毛病，就连林燃也不得不感慨这是电竞圈里的一匹好马。
　　“别应该啊，对面不就是宁王吗？你找小明多取取经，他这人杀熟人有一手的。”林燃向卡萨真诚推荐。
　　“滚呐，开水间里让高振宁杀我的不是你？挑拨离间是吧？”史森明笑骂，“你再在这里狗叫，年后那场比赛我就把杰克爱往死里打。”
　　林燃觉得芜锁胃，他耸耸肩膀，“打呗，反正遭殃的又不是我，杀柴犬和我林燃有什么关系？”
　　米德虎捂着嘴在旁边笑，看起来Gay里Gay气。
　　“笑什么笑？”林燃和他关系不错，嘴下不留情，“人家都说你外战拉胯，内战猛的一批，我怎么觉得没区别啊？”
　　米德虎果然不笑了，他东张西望，IG队员还在入场通道的另一侧，这里就林燃一个人。
　　“你以为自己是叶问？一个人还想打10个？”销户果断摇人，“兄弟们给我上！”
　　众人嬉笑打闹，林燃花了一段时间才摆脱他们，往休息室赶去。
　　他临走前才发现RNG那个顶替乌兹上场的选手，看自己的眼神有些不对。
　　一路上仔细想想，觉得对这人没什么印象，也不可能得罪过他。
　　林燃思索片刻没觉得有什么不对，便将这件事抛之脑后。
　　他不可能要求所有人都喜欢自己，毕竟他林燃又不是钱，人见人爱。
　　林燃想到这里，才忽然想起，钱也不是人人喜爱的。
　　他回到休息室时，脑中还萦绕着那句话——我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣。
　　刚拿到手机，林燃就看到了微信置顶聊天的苏橙发来消息：【MVP*2！今天你好厉害，我先回去啦】
　　后面还缀了两个表情包。
　　林燃顿了两秒，想打字问问要不要让战队的车捎她回学校，但想想又觉得不妥。
　　【你路上小心点，打车的话记得把车牌号发我】
　　在得到女友两个示意他放心的表情包之后，林燃方才收起手机。
　　“走了走了，把包收拾好，键盘鼠标都别落下……”郭皓进屋大声嚷道。
　　“今天晚上吃什么？”杰克把手揣起来，兴致冲冲问道，“点外卖不？”
　　现在正值晚高峰时段，好一点的餐厅都需要等位，LPL比赛场馆所在的广场就在陆家嘴，上海市中心这时候肯定无比拥挤，YM等人不想穿着队服去给人当吉祥物参观。
　　点外卖确实是唯一的解决办法，郭皓点点头，“你挑餐馆，我们回基地的时候估计也到了。”
　　“好耶！”这是杰克平日里为数不多的乐趣，他异常熟练的打开外卖软件，开始征求其他队员的意见。
　　林燃点了个酱肘子，其他的交给杰克自由发挥。
　　一直到上车，刘青松还在和杰克争论西红柿炒蛋要不要加糖，两个人面红脖子粗，互不相让，隐隐有恩断义绝的意向。
　　“加糖的都是猪鼻，”刘青松一脸嫌弃，“就和可乐喝百事的一样。”
　　“西红柿炒蛋不放糖？那是人吃的啊？”杰克毫不示弱，对喷回去。
　　林燃觉得没什么意思，今天他们没有乘坐宝马赞助的SUV，金主说是要更换新车型，YM选手今天只能坐大巴车往返基地与场馆。
　　车辆缓缓驶出场馆，他把眼镜摘下，放平座椅，半躺着继续看比赛直播。
　　RNG对抗IG的比赛已经开始，卡萨首秀拿到了自己的招牌酒桶，对抗宁王的猪妹。
　　销户今天像是开了窍，中路对上以对线强势著称的鸡院长也打得风生水起，丝毫不落下风。
　　导播切到中路画面时，林燃瞥了两眼都觉得离谱，销户不会真被他方才的挑逗激发小宇宙了吧？
　　但是上路崩盘的速度实在有些快。
　　TheShy的船长1级上去就和Letme青钢影对着干，两人双双交闪，TheShy卡草丛视野多A一刀，率先收下一血，自己也被兵线集火阵亡。
　　可是上路兵线已经被TheShy玩弄于股掌之间，卡了两只残血小斌没让Letme吃到，他再次传送上线，再利用娴熟的压制技巧折磨Letme。
　　不灭之握消耗两波，青钢影血量岌岌可危，嗅觉灵敏的宁王还拍马赶到，猪妹Q闪接W【凛冬之怒】成功收下人头。
　　卡萨原本还想利用自己酒桶的前期强势去干扰宁王，可是这一颗人头提供的装备和经验让野区对位优劣势瞬间逆转过来。
　　“你在看什么？”坐在一旁的小宎还挺好奇，偏过脑袋来瞅林燃的手机。
　　“你知道RNG这ADC吗？”林燃错过了最开始的选手介绍环节，不清楚这人的来路，Able这个ID他也没什么印象。
　　小兲瞥了一眼，“哦……就那个走A怪。”
　　“Happygame。”
　　一提起这个韩服ID，林燃脑中顿时有画面了。
　　无他，如今这个召唤师名号在韩服的知名程度堪比danshaFaker和Hide on bush。
　　香炉盛行之时，这个帐号被林燃、宝蓝和tarzan举报送人头封禁了一个月。
　　但一个月河东，一个月河西，从封禁状态中恢复后，happygame很快就让这群韩服大师王者见识了一下什么叫残忍。
　　世界赛期间，参赛职业选手都在打国服的峡谷之巅，留在韩服的大师王者实力要差一些。
　　Happygame就是在这种情况下，凭借老鼠和大嘴这两个无位移ADC的疯狂走砍，顶着不少人的脚本质疑，走A美如画上分如喝水，最终荣登韩服第一，并且霸榜了近半个月之久。
　　同样赶在世界赛期间试图打到韩服第一的dopa都被他压在身下。
　　尽管这个韩服第一可能还没last丶炫S6成为艾欧尼亚第一个王者的含金量高，但毕竟是异国服务器的第一，世界赛期间还是在各大赛事论坛上激起了不小浪花。
　　最重要的是，这是个新ID，先前杰克、deft、Bang、林燃这种知名选手登顶韩服并不会产生这么大的热度，因为他们已经开始自己的职业生涯，不需要用这种Rank分去证明什么。
　　但新人不同。
　　韩服第一，足够让全世界所有俱乐部为他开放试训，甚至会保证次级联赛的首发保障。
　　一时间，不少战队的青训负责人都在寻找这个韩服第一，YM二队的经理和领队也在动用人脉到处联系。
　　到最后皇族出来认领，说是RNG的青训人员，一时间走A怪风头正盛，甚至有RNG粉丝说将来走A怪可以继承乌兹的衣钵。
　　毕竟流畅的走A算是观众在集锦中观赏ADC表演最直观的方式，而走A怪显然满足观众的这项要求。
　　简而言之，就是让观众看的爽。
　　RNG也用自己擅长的营销策略开始捧走A怪，真的打算让他当乌兹接班人，从直播间到专业的运营资源，走A怪享受到的流量比当年杰克要多得多。
　　甚至在今天，让他接过乌兹的首发ADC位置，上场与一众知名选手进行较量。
　　“这哥们的职业路比我都顺，”杰克也停止与刘青松的争论，“可酸死我了。”
　　柴犬是YM首发五人中年龄最小的，从主播到职业选手的最好范例——自带粉丝流量，并且打法凶悍，加上出道即巅峰的荣誉，让不少同龄职业选手眼红羡慕。
　　而目前来说，走A怪职业道路初期要比杰克和林燃当年更加璀璨夺目，毕竟水军双C还都在次级联赛摸爬滚打过一阵时间，走A职业生涯第一场比赛就是LPL。
　　但走A怪首秀用的伊泽瑞尔，表现相当一般。
　　由于EZ在被动尚未叠起来时，攻速并不高，导致这英雄点船长桶子比较困难。
　　结果小龙团战就被TheShy炸了个天翻地覆。
　　“三连桶加上大招！”林燃带着耳机都能感受到现场观众激动的尖叫声与燥热的气氛，“TheShy这个伤害太夸张了！”
　　TheShy这个人相当暴躁，对线青钢影带个不灭之握已经是他最后的妥协，三相之力+吸蓝刀+无尽之刃，团战一往无前，玩得像个全肉装的大虫子，这一桶暴击下来直接让RNG上天！
　　堪称胖将军当年的地火翻版，相同的小龙河道，相同的船长。
　　不同的是，万年背景板IG这次成了名场面制造者！
　　翻译姜成卢同样倚在靠背上看比赛，看到这一幕忍不住啧啧感叹，“不愧是世界上的另一个我啊，程璐！”
　　“乖乖，这也太狠了……”杰克啧啧称赞，转头又去撩拨戴着眼罩假寐的金贡，“西巴哥，你船长有他强吗？”
　　“不清楚，”金贡声音瓮声瓮气，“我只知道，每次都是我赢。”
　　“嘿，还真让你装起来了？”杰克闲着没事就开始自言自语，“要是我去IG的话，有这种上单似乎也还行，要送一起送，团战他还能帮我吸引注意力……”
　　不过他也就是说说，现在柴犬待在YM觉得很舒适，从管理层到教练组再到选手，大家齐心协力朝着一个目标努力。
　　路上又开始堵车，大巴车一路走走停停，估计没有半个小时都别想出浦东。
　　林燃打了个哈欠，把车窗帘拉死，然后关闭头顶灯光按钮，整个人蜷缩成一团。
　　手机屏幕中的比赛还在继续，卡萨输完第一场脸都绿了，第二场掏出盲僧想要带动全场节奏。
　　他速三卡视野摸进IG上半区红Buff营地，尝试蹲伏宁王。
　　但是卡萨在草丛里等了10秒钟也不见宁王的踪影，他以为自己错估了对手的刷野路线，而中路握住线权的肉鸡还想来野区布置视野，卡萨只能暂时后撤。
　　但他万万没想到，在自己撤退的3秒钟之后，宁王优哉游哉跑了过来，轻松惬意刷起了野怪。
　　刷完上半区红Buff，顺手就去抓了一波上路。
　　Letme人傻了，他见卡萨在上半区蹲了一会儿，还以为宁王不会来，这下可好，被抓了个正着！
　　而下路对线自己就出了纰漏，走A怪和小明居然被司马老贼与宝蓝追着打，甚至出现了一次对线击杀！
　　吧花司马老贼刚刚加盟IG时虽然看不惯宝蓝，但这一个月相处下来感觉到也不错。
　　这辅助起的比他早，睡的比他晚，一天雷打不动7盘排位——这个训练量在有训练赛和复盘时已经是个相当夸张的数字了。
　　而且排位分还比他高……哦IG现在只有司马老贼一个钻一本地人，那没事了。
　　司马老贼很佩服努力的人，2014年他和辅助阿狸网上对喷，就是因为那人是个不思进取的铁混子。
　　司马老贼现在觉得宝蓝菜就是因为思想出了问题，和操作没多大关系，自己持之以恒总能帮宝蓝把习惯改过来。
　　一个月的磨合期结束，神功小成的司马老贼直接暴打走A怪！
　　Able手扶额头内心悲愤，踏上职业赛场的舞台，他才意识到这和排位赛根本不是一个游戏，强度差远了。
　　他引以为傲的流畅走A根本没有发挥空间。
　　林燃看了一半就关了手机，RNG在没了乌兹之后简直就沦为了二流战队。
　　上路让帝菜的只能抗压，TheShy打到后面都在当着防御塔的面欺负他；下路走A怪自爆一路，一直被压线小明甚至都不能游走。
　　最当人的中单销户也没办法在肉鸡身上拿到多少优势。
　　IG同样秉持着不加班原则，两局比赛一个小时出头便轻松结束。
　　赛后卡萨一脸茫然，他觉得自己被诓骗了。
　　没办法，只能说他和走A怪的LPL首秀成绩并不理想。
　　比赛打完，YM乘坐的大巴车方才结束了漫长的拥堵，回到郊区基地。
　　“饭呢饭呢？”干饭人杰克下了车，直接跑到前台找自己的外卖。
　　LPL赛训部就算加上闻着香味来蹭饭的林炜翔，一共也不到10个人，外卖盒装了整整三大袋子，管饱。
　　杰克还特地给红米和金贡单独点了全州拌饭，可谓是面面俱到。
　　不过韩餐终归单调，红米看着餐桌上的酱肘子有些眼馋。
　　林燃尝了一口，只觉色浓味厚，口感在酥软与坚韧的博弈中达到了完美的平衡。
　　“哇……”杰克微眯双眼，一脸餍足。
　　金贡面色如常夹了一块肘子肉。
　　西八人虽然吃韩餐，但中餐也不落下，简而言之就是他全都要。
　　红米见状终于忍不住了，筷子夹起一块肉往嘴里填。
　　而后便露出满足模样，肉香在口中四溢开来。
　　林燃拍了张众人吃饭的照片发给苏橙，得到一个可怜巴巴的表情包。
　　是橙子不是橘子：【我刚到图书馆，晚上吃的旦苑包子一口都咬不到馅！！】
　　她还多发了一个感叹号用来表示自己的强烈不满。
　　林燃吃着酱肘子，再夹一只油爆虾，左手手指如飞，【等我放假了，回去给你做点好吃的】
　　坐在图书馆里的苏橙看了一眼YM的赛程表，年前他们比赛相对宽松，就剩下两场比赛。
　　对手分别是杭州LGD和FPX。
　　如今这两个队伍实力都不太行。
　　高德伟拿着98k开始绝地逃生之后，LGD在2015年创造各种正向与反向奇迹的黄金一代彻底落幕，转为鱼腩队伍，太后ruru开始了她的新一轮五年计划。
　　FPX则要更加凄凉，乐观家族起码还有零星队粉支持，毕竟乐观文化深入人心；他们却连一个支持者都很难找到。
　　首发5名选手都是籍籍无名的小辈，没有梗长得也不帅，直播效果也一般。
　　综上所述，这支队是Zhen De Lan。
　　这才是纯纯的纯路人，走在大街上保准没人能认出来。
　　不过fpx背后金主趣加也不着急，他们春季赛已经决定烂下去，等夏季赛再准备芜湖起飞。
　　苏橙扫了一眼就知道YM不可能输，她已经在研究过年回苏州的车票了。


第402章：你的职业生涯
　　2月4日，上海正大广场。
　　林燃走在入场通道里，两侧还悬挂着今天两支对阵队伍的旗帜——YM与FPX。
　　不得不说FPX这个战队图标相当有设计感，不死鸟张开双翼，将‘FUNPLUSX’的队名纳入怀中。
　　今天是YM年前的最后一场比赛，上周他们刚刚去杭州LGD主场收获了一场胜利。
　　本场比赛对手FPX尽管实力不强，也没有明星选手，但现场门票依旧卖到脱销。
　　毕竟这场不看，还要再等二十多天的年后才有YM比赛。
　　不少人买票的时候就有了心理预期，这场比赛分出胜负的时间绝对很快。
　　FPX这个春季赛早早就预定了联盟倒数第一，如今他们打了三场比赛，尚未拿到小局首胜，数据相当凄惨，都是全联盟垫底水平。
　　不过FPX有一项数据傲视全联盟，就连YM都被他们压在身下——场均时长。
　　24分23秒，加上他们一场未胜的战绩，平均一个BO3落败只需要五十分钟。
　　IG和YM这种队伍都是虚假的下班队，FPX才是下班的神！
　　他们的流程就是午后乘车来到市中心，花一个小时给选手教练化妆检测设备，然后待在休息室里听一个小时的战术安排复盘，再打50分钟比赛。
　　总共上班时间不超过3个小时。
　　队伍没有人气，腾竞给他们的比赛都特地安排在工作日下午5点，因为这个时间点很多上班族都没下班，学生也没放学，是比赛热度和关注度最低的时候。
　　FPX打完比赛基本都在傍晚六点，由于一直输，也不用准备赛后采访；没有明星选手，连拍摄安排都没有，打完比赛收拾外设就可以离场了。
　　战队大巴车开得快一点都能避开上海的晚高峰时段，回到郊区基地刚好七点，说不定还能赶上新闻联播播放等等等等的开场音乐。
　　联盟化的弊端就是这样，弱队菜的离谱，只是为了买一个席位名额而已。
　　反正没有降级风险，他们拿新人填名额摇骰子，一旦找到个好苗子，转手就能卖出去回血，从经济利益上来说比不上最赚钱的几支俱乐部，但也绝对不亏。
　　……
　　“接下来，让我们欢迎FunPlus Phoenix！”主持人骆歆看起来体型要比余震小上两圈，音量也要低上几分。
　　“上单New、打野Xinyi、中单Bing、下路QiuQiu和辅助Cat！”
　　这群人里面林燃只知道猫球组合，上赛季他们在SN打下路轮换，当时水平就有点绿色，没想到来FPX之后居然还当上队伍老大了。
　　观众席放眼望去全是YM粉丝，但观众们依旧给FPX送上掌声，让台上的五名选手受宠若惊。
　　别的队伍就知道干他们，粉丝连点礼节性的掌声都没有，还是赛区老大哥比较讲礼貌。
　　但FPX五人马上就见识到，刚才的片刻温柔不过是前戏，赛场上YM手段极其残忍。
　　“19分45秒！”解说的咆哮声响彻全场，“这是LPL新赛季时长最短的比赛，YM和FPX创造了历史！”
　　Cat还想喝一口自己刚接的冰阔落，不到20分钟的比赛，可乐里面的冰块还没化呢，正是口感极佳的时刻。
　　他刚摘下耳机就听到现场解说的这句话，差点把自己呛着。
　　谁想和YM创造这种历史纪录啊？
　　结算界面上，双方人头比异常刺眼——0:22。
　　零人头，零塔，零龙，Cat人晕了。
　　他离开苏宁就是想找个稳定首发的队伍，毕竟也算有点自知之明，知道就自己这点天赋在职业圈根本混不出什么成就。
　　找个菜队多混两场首发比赛，积累点观众缘，退役之后做解说或者主播都算是不错的退路。
　　但是这么被当猪杀，到最后退役的时候，Cat怀疑自己职业生涯最令人印象深刻的名场面就是被YM剃了个光头。
　　不过他心态还算好，毕竟之前输过一年了，对此有一定的心理预期。
　　但中单bing顶不住，握着纸杯喝水时手都在发抖，像是没有得到队友的反馈。
　　他这局用黄鸡喜提0/8/0的超鬼战绩，在一场不到20分钟的对局中，8次阵亡意味着他有近一半的时间都浪费在复活和回线上。
　　其中更是被林燃用杰斯对位单杀4次，比赛结束时整个人都麻了。
　　直到第二局比赛BP开始时，他才回过神来。
　　“还拿沙皇？”阿兵听到教练的安排有些不满，没打职业的时候他号称国服第一沙皇，熟练度高的离谱。
　　但绝活哥只是英雄熟练度很高，不一定能适应职业赛场的节奏，上局比赛他就被杀烂了。
　　“那你说，拿什么能稳住吧？”教练没好气地说道。
　　他去年在次级联赛执教，没想到新赛季居然有LPL俱乐部邀请自己，人往高处走水往低处流，拼搏进取的他收拾收拾行李直接就来了FPX，以为是份好差事。
　　可打训练赛的时候就觉得要糟，打完前两周比赛他就在提前研究夏季赛的对手了。
　　这五个队员摆在这里，教练再怎么强也没用，就算kkoma、Edgar和红米组成，这支队伍也不可能有多大起色。
　　中单少年阿兵就只有瑞兹和黄鸡这两个英雄的熟练度还算有保障，而队伍又腾不出BAN位去针对蛇女。
　　他别无选择。
　　阿兵挑符文的时候手还在抖，上局杰斯的加强炮与一声声‘电能激荡’如同梦魇一般萦绕在他心间。
　　冰可乐顺着喉咙一线向下，寒意扩散蔓延到四肢百骸，指尖都因寒冷而有些僵硬。
　　阿兵只能放下可乐，活动活动手指，争取这局能拿一颗人头。
　　……
　　“阿兵！李在赣神魔？”氧气瓶昊恺脱口而出，没能掌握换气技巧的他声嘶力竭让人听着非常难受。
　　不过此时此刻，没有多少人在意解说的问题。
　　方才小天操作皇子EQ二连，从FPX红区营地里隔墙杀出，挑飞正在锋喙鸟营地里的阿兵！
　　现场观众难以置信的惊呼声中，阿兵沙皇推出R【禁军之墙】，想把对手推出去，但小天刚刚趁着击飞间隙，向阿兵身后走了一步。
　　这一步，刚好让沙皇禁军之墙推了个空！
　　此时林燃操作着飞机赶到战场，阿兵明显慌了神，试图从锋喙鸟营地赶紧跑到自家防御塔下。
　　他立起沙兵，而后想利用EQ二连过墙逃生。
　　但紧张之下，阿兵操作出现了失误，E【流沙移行】都位移到沙兵上了，沙兵方才越过墙壁！
　　这导致阿兵还留在了锋喙鸟营地里！
　　慌乱中，他只好交出闪现逃生。
　　但林燃在目睹沙皇所有操作后愣了一瞬便恢复正常，特别快递飞进了防御塔！
　　“小兲天崩地裂留住黄鸡！”
　　已经交出所有技能的阿兵只能原地等死。
　　“还有这种操作？”杀完人之后，蒜头王八终于有时间回味沙皇上一波的满满细节。
　　他原本细扁的眼睛瞪得滚圆，像是妙蛙种子的著名表情包。
　　弹幕也是瞬间爆炸。
　　【这是碳基生物能打出来的操作？】
　　【卧槽，bing！】
　　【我NM人傻了，就这波操作我上我真行】
　　【别吧，正常沙皇有闪有大招，能做出这种B操作？你上你万一跑了呢？】
　　少年阿兵紧张的手心直冒汗，导致鼠标上都黏答答的，幸好他这次上台前带了纸巾，赶紧擦擦手汗。
　　他喉结滚动，听着台下观众的嬉笑声，知道这群人绝对是在嘲笑自己刚才的操作，身体微微战栗，额头沁着冷汗，把刘海与肌肤粘连在一起，呼吸也忍不住粗重起来。
　　这不是阿兵打职业的第一年，去年春天他曾加入过一支次级联赛战队，队伍名字叫SAT。
　　这个队伍的上一任中单叫OTTO，绰号大Faker。
　　少年阿兵的次级联赛成绩很不理想，没能打出名堂的他只好回去做直播。
　　但SAT的中单似乎都是追梦少年，阿兵心中热血尚未磨灭，他在2017年底主动要求拿LPL最低工资线的薪水，到处找队伍。
　　FPX接纳了他，阿兵还意气风发来了一条微博——LPL，爷来了。
　　这可能是LPL首位爷字辈选手，但现实并不会对他有所宽待，而是给了阿兵致命一击。
　　拿着自己的招牌英雄，在面对世界最强战队时打出了最滑稽的操作，阿兵仅存的自信心被彻底摧毁。
　　他自闭了。
　　Cat人虽然阴阳怪气，但赛场上还是想赢的，他指挥着队伍发起一波又一波的反扑。
　　但是双方实力根本不对等，接团只会让经济差越拉越大。
　　20分钟时，双方经济差距来到1W。
　　不过这局YM拿了偏中后期的双C，推进速度比上盘要慢上不少，导致FPX高地还没有被拆掉。
　　“来来来，大龙接一波团！”猫皇催促着队友回城补给装备。
　　这波团战赢了就还能拖，输了就意味着整局比赛要画上句号。
　　不过在猫皇看来，YM相当傲慢，临近大龙刷新的时间点，他们的ADC竟然还在下半区刷钱。
　　“皇子皇子！”关键时刻，猫皇看到小天落单，操作锤石果断向后甩出灯笼想要接队友过来，狙杀蒜头王八！
　　“锤石交出闪现……”昊恺这次没有声嘶力竭，而是直接破音，“厄运钟摆空了！”
　　在交出闪现之后，蒜头王八就离猫皇不到300码距离，但是锤石E【厄运钟摆】刷出的位置完全偏离了皇子站位！
　　而后的R【幽冥监牢】和Q【死亡判决】统统空掉！
　　全场一片哗然！
　　“黄星三连！”昊恺下意识说道，“Cat这操作失误了……”
　　话音刚落，小天已经EQ二连向前，大招将FPX后排盖在自己制造的障碍中！
　　下一刻，林燃交出特别快递，在空中划过一条象征着死亡与毁灭的火焰带，将FPX脆皮统统笼罩！
　　猫皇已经交出了自己所有的技能，当他将剩余的引燃交给飞机之后，就变成了一个远程兵。
　　偷袭不成反被开，巨大的经济差距之下，迎接FPX的只有溃败！
　　“杰克到达战场收拾残局，他们没有人能逃开YM的追杀！”
　　不带一丝感情的冰冷女声通报在召唤师峡谷中响起，YM成功团灭对手！
　　收下大龙稳健运营，YM成功赶在24分钟之前结束了这场比赛，没能超过FPX的场均时长。
　　直到基地摧毁时，观众还在讨论上一波猫皇的操作。
　　【我服了FPX这个垃圾队，这都找了些什么贵物打比赛？】
　　【锤石这三连全空，真的直接入土吧，太勾八离谱了】
　　【沙皇三连，锤石也能三连……和这个奇葩中辅相比，上单那个New看起来都正常了不少】
　　【谁能想到一支队伍里最正常的居然是球球？（狗头）】
　　【别尬黑，同行衬托罢了】
　　【真下饭啊，我狂干三大碗，泥萌呢？】
　　当事人Cat坐在椅子上，盯着屏幕双目无神。
　　他没想到自己有一天居然能打出这种离谱的操作，此刻猫皇终于体会到阿兵的感受。
　　我的职业生涯……
　　刚想到这里，身旁球球还在催促，猫皇这才意识到要起身握手。
　　刚转过头来，迎面就看到一张帅到极致的脸。
　　猫皇一下子心情都明媚了许多。
　　“加油加油，赛季还长着呢。”林燃和他们真不熟，可是看几名队员失魂落魄的模样，还是开口勉励两句。
　　但五名FPX队员听到耳中总觉得不对味。
　　赛季还长着呢？我们还要被折磨多久？
　　既然大家都没本事，那就各走各路行不行啊？你好我也好，5个Five扎堆抱团干嘛，能组成黑暗大法师吗？
　　“内啥……”阿兵看着林燃，略微犹豫说出自己的请求，“待会儿下台我能和你合张影吗？”
　　林燃借助眼镜，看了一眼阿兵显示器上的时间，才刚刚六点一刻，苏橙订的高铁还要两个多小时才发车。
　　“行，没问题。”
　　得到肯定之后，阿兵牵动嘴角露出苦涩笑容。
　　他听到台下观众席传来阵阵呐喊与尖叫，只是没有一声欢呼是属于自己的。
　　阿兵用鼠标垫把键盘鼠标卷在一起，头也不回的离开舞台。
　　LPL，爷走了。
　　今天赛后采访安排的是金贡，林燃和少年阿兵合影留念之后，就回休息室收拾背包。
　　今天离开基地的时候，他把行李箱都拿过来了，准备打完比赛就去车站。
　　“记得把身份证带上……”郭皓还在嘟嘟囔囔叮嘱林燃，“回去过年的时候多注意休息，这是咱们今年季中赛之前少有的假期了。”
　　“皓哥你这就开始研究MSI的对手了？”林燃非常意外，“常规赛都没打完呢。”
　　“你们这配置，我都想不明白要怎么输？”郭皓两手一摊，满脸得意。
　　他这套阵容虽然没花转会费，但工资支出一点也不少，全队赛训部一年薪资得有四十多个林炜翔，大概5000W。
　　放眼全世界也是独一档，比号称养老院的北美赛区支出都大。
　　郭皓只能感慨一句有钱真好。
　　“我先走了，”林燃把背包递给蒜头王八，“小兲你回去的时候帮忙放到我桌子上就行。”
　　背包里就是键鼠外设，他苏州家里都有，也不用带回去。
　　“离家近就是爽啊，”小兲接过背包，不满的絮絮叨叨，“这他喵高铁半小时就到家，比我们回基地都快。”
　　“帮我给你家里人托句过年好，”临走时郭皓说道，“橙子那边我大年初一再给她拜年。”
　　“行，”林燃和几名队友告别，“大伙儿年后见！”
　　“年后见！”柴犬挥挥爪子。
　　他披上一件薄外套遮住队服，帽子一戴谁也不爱，拖着行李箱从后台通道离开场馆。
　　上海寒冬的夜色悄然降临，但天边还留着几抹夕阳余晖，与黑暗相互参差交织，倒也不令人感到违和。
　　林燃远远就看到穿着白色羽绒服的苏橙在远处朝他挥手。
　　看到女友白净柔和的脸颊，他心中的那根弦猛地松弛下来。
　　“出来这么早？”林燃快步走上前，直到自己能感受到苏橙身上传来的温和香气方才停下脚步。
　　“我没看金贡采访，”苏橙没提行李箱，书包里也只有几本专业书，“你们这比赛打的太快……还没起感觉呢就结束了。”
　　林燃：？？？
　　“那行，下次打慢点。”他环着女友的腰往路边走。
　　苏橙今天穿的很暖和，上海零上几度的天气，她羽绒服里面还套了件黑色卫衣，里面估计还有一层衣服，不过林燃没敢看。
　　整个人像个小火炉，林燃手掌贴在腰侧，没一会儿就焐热了，权当是个暖宝宝。
　　“我叫好车了，”苏橙看了一眼手机屏保上显示的时间，“先去吃饭？”
　　原本他们打算回到苏州再吃晚餐，但是没想到这场比赛赢的太快，导致还余下了不少时间。
　　两人乘车先到火车站，在周围找了家本帮菜餐馆。
　　“你要什么？”林燃坐在窗边翻看着菜单，“咦这里做螃蟹，你吃吗？”
　　“不要不要。”苏橙连连摇头。
　　“竹笋呢？”
　　“寒气太大了……响油鳝丝行吗？”苏橙翻了两页菜单挑了道菜。
　　林燃倒是不挑食，跟着女友吃就好。
　　不过在苏橙拒绝了罐装可口可乐之后，他终于察觉到端倪。
　　他跑去前台要了一份红枣莲子粥。
　　“啊这……”苏橙看着热气腾腾的粥还愣了一瞬。
　　“你直说就是，”林燃也是从各种细节上才发现苏橙不对劲，“……我有时候也不懂的。”
　　从他青春期开始母亲就已经去世，他和林明东除非脑洞大开才能聊到女性例假的事情上。
　　“一个月一次，都习惯了，”苏橙倒是没放在心上，“这几天注意点就行，你别大惊小怪搞得我好像个病人一样。”
　　话虽这么说，她脸颊还是挂上了几分笑意，拿起勺子尝了一口红枣莲子粥。
　　“糖是不是放多了？”她笑吟吟说道，“我分一点给你尝尝？”
　　林燃看苏橙实在吃不下，放下舀了两勺。
　　“怎么样？”
　　“甜到掉牙了。”林燃皱眉。
　　二人回到苏州已经是晚上10点，苏橙母亲临近过年工作难得闲了下来，特地跑到车站相接。
　　车型和苏橙老爹去YM基地视察那辆一模一样，林燃怀疑是拿的内部价格。
　　苏母帮林燃把行李放到后备箱里，刚坐上主驾驶座就开口问道，“你老爸估计得年三十回来，要不这几天饭点你过来跟我们一起吃？”
　　自从林燃买了湖滨四季的那套别墅，两家就成了邻居，距离倒是不远。
　　“……是点外卖吃吗？”林燃沉吟两秒。
　　原本他只以为苏橙老妈只是做菜难吃，但是当林燃从女友口中得知她与黄瓜的三个日夜之后，就不敢再随便吃苏母做的饭菜。
　　他还不如自己来。
　　苏橙老妈一时语塞，窝在座椅上休憩的女友轻轻给了林燃一肘。
　　“啊，可以可以，”林燃立马岔开话题，“橙子我还没问你呢，期末成绩发了吧？”
　　果然，一提到成绩苏母立马转移目标，眼神轻飘飘瞄了一眼女儿。
　　“成绩还行的还行的……”苏橙剜了林燃一眼，“问题不大。”
　　三人聊着天，轿车行驶在主干道上，两侧行道树飞快后退。
　　这里的夜景没有上海那么繁华，虽然夜晚也是一片灯红酒绿，但少了股逼着人一直向前走的推劲。
　　待到金鸡湖水的潮湿气息扑面而来时，轿车终于驶进小区。
　　临下车时苏橙还把身子凑过来和林燃贴贴。
　　“明天早上我去找你？”
　　“八九点吧。”林燃看了眼时间，估计等自己睡觉也得凌晨时分，早起恐怕会睡眠不足。
　　“去看电影怎么样？”这些话微信上也能聊，但苏橙还不想让他下车。
　　她顺着话题聊起了最近几部电影的风评，想让林燃挑一部。
　　“你选吧，我都可以……国产恐怖片除外。”林燃觉得芜所胃，谁约会还真看电影啊？
　　“哦还有，明天中午我们去吃烤鱼好不好？”苏橙晃晃林燃的胳膊。
　　“我说你们俩，”苏母有些恼，“差不多得了。”
　　“真不把我当人啊？”


第403章：明月何曾是两乡
　　林燃再次醒来时，窗外已经大亮，许久未曾享受过的苏州灿烂阳光透过薄纱窗帘映射进来，在床上留下一道璀璨的金色。
　　他伸了个懒腰的功夫，瞥了一眼床头柜上的手机，呼吸灯闪烁个不停。
　　林燃还以为有什么重要事情，打开来看才发现，是YM赛训部群聊里在作妖。
　　凌晨时分杰克想补一觉，赶今天下午回武汉的飞机，但是没头脑玩嗨了，非要拉着柴犬Solo。
　　杰克一开始是拒绝的。
　　翔翔QAQ：【不敢Solo是吧？我就知道，你这水平赶不上乌兹，怪不得他们都说……】
　　后面还留白不说，但言下之意就是表达杰克菜，有点绿色。
　　林燃也好奇林炜翔是从哪儿学会的挑衅，以他对大眉的了解，这人的脑子应该没这么灵光。
　　转念一想，很有可能是刘青松起草的文案，毕竟前些天他和杰克还在为‘西红柿炒蛋加不加糖’争论的面红耳赤。
　　Yuki Judai：【钻一臭狗也有脸叫？你爹一辈子在钻一都待不到7天】
　　杰克被激发了胜负欲，从床上爬起来到训练室开电脑。
　　但凌晨时分的林炜翔猛地一批，柴犬被打的晕头转向，BO5的单挑局竟然输了。
　　林炜翔得意洋洋在赛训部群聊里晒图，猖狂的不得了。
　　【你懂不懂钻一本地人和凌晨战神的含金量啊？】
　　柴犬开始装死不说话了，任由林炜翔在群里乱蹦。
　　林燃扫了两眼便收起手机，换好衣服下了床。
　　他一边刷牙一边在屋子里乱逛，这套房子自从装修好之后也没住过几天，现在看来倒是有几分陌生。
　　把薄纱窗帘缓缓收起，眼前遮蔽物完全消失，与盛放阳光一同出现在林燃眼前的是一个女孩。
　　厚实的家居服裹住苏橙原本瘦削的身材，她侧坐在窗边书桌旁，头戴耳机口中念念有词，像是在听英语。
　　林燃方才想起两家距离不远，房子之间只有一条甬道，卧室窗边相距不过几米，他都能看到苏橙的精致侧脸。
　　阳光映射在她如玉般温润的侧脸上，专注而认真的眼眸中盈满了光芒。
　　“早上好！”林燃推开窗户，新鲜空气夹杂着楼下花园的芳草气息钻了进来。
　　他原本以为会得到女友的隔窗回应，情侣每天早起第一件事是打开窗户朝对方问好，想想还挺浪漫。
　　然后现实与预期不太一样，苏橙恍若未觉目视前方，连一抹余光都不曾分配给林燃。
　　还好小区空旷，也没有人目睹林燃刚才的尴尬处境。
　　他知道是降噪耳机惹的祸，原本兴奋到四肢舒展开来的身体再度瘪了下去。
　　没办法，林燃只能发微信通知女友。
　　苏橙拿起书桌上的手机，读完消息方才转过头来，她把头戴式耳机摘下，头顶竖起了一根呆毛，看起来有些憨。
　　“你醒啦？”
　　林燃脑海中突然浮现了无数个表情包。
　　“走走走，你不是要出去玩吗？”林燃催促，跑回卫生间漱口。
　　等他收拾好换上外套，刚好苏橙也下了楼。
　　她冬天打扮比较简单，白色羽绒服里穿着一件宽松的灰色卫衣，下身蓝色牛仔裤看起来简约干练，就是提的有些高，露出一小截雪白娇嫩的脚踝。
　　苏橙还特地戴了顶米色棒球帽，估计是为了压住她那撮呆毛。
　　“你不怕冷啊？”林燃伸手往下拽拽她的裤子，“大冬天的露什么脚踝……”
　　“显腿长嘛，”苏橙哼哼两句，“你不懂了吧？”
　　看起来很普通，但是打扮出去还是加了点小心机。
　　“不用，你腿本来就挺长的。”林燃非要她把裤子拽下来，苏橙拗不过他只好乖乖就范。
　　“去双湖广场吧，比较近，能看电影能吃饭。”苏橙从身后米色背包里拿出一瓶橙汁递给他，而后顺手挽上男友的胳膊。
　　二人都没吃早餐，先去双湖广场找了一家潮汕砂锅粥店，点了份干贝排骨粥和一屉流沙包，看分量两个人吃应该刚刚好。
　　但是没想到踩了雷，原本以为排骨与干贝相互中和，味道会鲜美一些，可等了半个小时看到粥端上来的那一刻，苏橙就抿紧了嘴唇。
　　她咬了一块排骨，用力一撕愣是没把肉咬下来，“唔……”
　　“你吃干贝，排骨给我。”林燃很后悔。
　　他昨天晚上洗完澡困的要死，没查好约会行程，居然出师不利。
　　苏橙皱皱眉，“你稍挑两块能吃的吧，太累牙了。”
　　粥里的大米选料可能也有问题，端上来才10分钟就胀得不行，将水分全部吸收进去，看上去倒像是简略版的汤泡饭，一下子让人没了食欲。
　　好在流沙包做的还可以，两人也没敢再点其他早餐，生怕再熬上半个小时，只得将就着果腹便结账离开，直奔楼上的电影院。
　　趁着苏橙挑电影的时间，林燃去旁边柜台上买了份大爆米花，手里还攥着两瓶水，“中午再吃点好的，你先拿爆米花垫一垫。”
　　两人平时都习惯晨起吃早餐，偶尔不吃反而难受。
　　苏橙抓了几颗塞到嘴里，另一只手把手机递过来，“你看看这电影行吗？”
　　《无问西东》，看简介像是清华宣传片，不过看演员阵容还行，在春节档前夕也算得上大制作。
　　“彳亍，我没意见。”林燃握住女友的手掌，往取票机旁边走。
　　今天是工作日，加上电影上映也有半个月，早已过了观影人次最多的阶段。
　　偌大的影厅里空空荡荡，只有寥寥几名观众，坐的还很分散，而且还都是成双成对，明显动机没那么纯洁。
　　但苏橙是真的想看电影，放寒假之后她军训时相熟的寝室室友都跑回各自老家了，她自己孤零零一个人也懒得跑去影院。
　　这次好不容易等到林燃放假，她果断把男友拉来作伴。
　　苏橙目不转睛盯着屏幕，伸出手从放置在她和林燃座椅中间的桶里抓了两颗爆米花。
　　林燃见女友看得认真，也没打扰她，把身体倚在椅背上，看着电影画面在自己面前徐徐展开。
　　前排的一对情侣还在小声嘀咕着什么，林燃听不清，但是不妨碍旖旎气息渐渐弥漫开来。
　　不过这次林燃没什么心思，将注意力放在电影上。
　　两秒钟之后，他就恍然回忆起昨天晚上苏橙问自己看哪部电影时的想法——谁约会真在影院看电影啊……
　　他拧开瓶盖，吨吨吨往嘴里灌矿泉水。
　　荧幕上4段故事穿插闪回，林燃不懂电影艺术，就是一个纯观众，这片子在他看来倒是能算上差强人意。
　　等到散场时已是午后一点多，刚好错开午餐高峰的等位时段，跑到楼下去找苏橙心心念念的烤鱼。
　　江团鱼处理的很好，土腥味被尽可能的遮盖下去，林燃放了一块浸泡了汤汁的鱼肉，再放上一根土豆粉，然后夹着米饭吞吃进肚。
　　无比浓郁的酱香味在口中迸发，鲜滑爽嫩的鱼肉、土豆粉的韧劲，加上粒粒分明的大米醇香，口感无与伦比。
　　“这比那家砂锅粥好多了，那家的排骨……”苏橙还对今天早上的用餐体验耿耿于怀。
　　林燃又吃了两口鱼肉便放下了筷子，先前看电影时他是消灭爆米花的主力输出，现在肚子难免有些饱。
　　他透过烤鱼咕嘟咕嘟氤氲而升的热气去看桌对面的苏橙，她早早就把羽绒服脱下，只剩下一件宽松的加绒灰色卫衣。
　　但是店里暖风开的很足，加上烤鱼的热气，两抹嫣红悄悄顺着白皙修长的脖颈爬上了脸颊，鼻尖还沁着一两点汗珠，连带着灵动澄澈的眼眸都湿漉漉一片。
　　面如桃花带着摄人心魄的美感，在林燃看来无疑担得上秀色可餐这个评价。
　　“你下午打算做什么？”苏橙把鱼肉挑出来，顺口问道。
　　“嗯……”林燃发现他又没什么事情可做了，他在上海报了驾校，总不能为了学车天天坐高铁往返两座城市之间。
　　“开直播？”他好像只剩下这一个选择了，仔细想想都觉得自己无趣。
　　苏橙早就料到男友的答案，“先去买衣服吧，你衣柜里除了队服就是黑白两色卫衣，早就说好给你挑两件了。”
　　“也行。”林燃欣然同意。
　　逛街半个小时挑完衣服，回去还能补直播时长。
　　……
　　“这套还不错……去，把这身换上我瞧瞧。”苏橙看着从更衣室出来一脸生无可恋的林燃，又递过去一套搭配好的衣服。
　　林燃看着手里的柠檬黄格子连帽衬衫和蓝色拼接牛仔裤，人都快懵了。
　　之前两个小时，他被苏橙拖着逛了10家店铺，女孩找衣服的速度很快，结果就是他有一大半时间都待在更衣室里。
　　补直播时长的计划泡汤，林燃觉得自己像是换装游戏模特，专门用来满足女友各种各样的小癖好。
　　不过他也没厌烦，毕竟自从谈恋爱之后两人聚在一起的日子并不多，很多时候还都在聊林燃从事的职业工作。
　　虽然林燃在谈恋爱上是个小白，但他也明白这种事情不能一方单方面付出，另一方还接受的心安理得，那种方式往差里说就叫舔。
　　所以每次出来约会时林燃都尽可能顺从女孩的想法，工作性质决定了他不可能像其他大学生情侣一样，茶余饭后便和对象腻歪在一起，只能在其他做出适当补偿。
　　他换好衣服出来时，苏橙手上又拿了一件卡其色长款风衣。
　　“我觉得你这种身材秋冬季节穿风衣最合适不过啦，”她语气雀跃，“如果再戴上那副金丝边眼镜的话……”
　　一边的导购员脸上挂着的笑容真心实意，这对情侣好看的过分，特别是男孩，直接拉出去当电影明星也不意外。
　　尽管换了这一堆衣服还没有表露出明确的购买需求，但是眼尖的导购从两人身上衣物和小饰品能看出这对情侣不太缺钱。
　　“怎么样？”林燃对着镜子侧侧身，修身长款风衣束住了他的腰，脊背挺直背影如松。
　　“挺不错的，”苏橙非常满意，“先前那套柠檬格子衬衫也不错，还有那两条裤子……”
　　10分钟之后，林燃和苏橙拎着一堆购物袋，在导购明媚笑容中离开店铺。
　　二人坐扶梯往下走时，林燃看到精品店里陈列了一件渐变天蓝色高腰A字半身裙。
　　“我觉得你穿这个肯定好看。”他直言不讳。
　　苏橙有些犹豫，“可是买了什么时候穿？”
　　“春夏不都可以吗？”林燃怂恿道，“上海很暖和的。”
　　女友被他说的有些意动。
　　……
　　等他们离开商场时，天色已经渐暗。
　　“我的银行卡余额……”苏橙哭丧着脸，她买完裙子就有些心疼，一件裙子让她还算富裕的银行卡余额瞬间消失了一大截。
　　“没事，”林燃搂过女孩肩膀，“钱并没有消失，它只是换了种方式继续陪在你身边。”
　　穿衣问题解决了，接下来要填饱肚子。
　　晚高峰时段双湖广场的各家餐厅又开始排队等位，逛了一整天的林燃不想在外面等待，累了一天，他现在只想赶紧回家泡澡休息。
　　苏橙倒觉得还好，刚刚大肆购物一番让她的血条再度拉满，不过她注意到林燃满脸疲惫，还是决定回家点外卖。
　　两人打车回到湖滨四季时，苏母还没回来，两幢别墅黑黢黢一片，只余绿化带上的路灯将二人影子拉长再变短。
　　苏橙打了个电话，确定自己老妈今天晚上暂住上海不回来吃，方才放下心来。
　　“不用管她，咱俩点个砂锅吃怎么样？”她主动提议。
　　“你今天就和砂锅较上劲了是吧？”林燃觉得好笑，“上午那份砂锅粥……”
　　苏橙咬牙切齿，“别提那锅粥！七十多块钱呢，想想我拳头都硬了！”
　　两人点完单，等外卖送来的功夫各自去洗澡换衣服。
　　林燃花二十分钟洗去一身疲惫，擦干身体坐在客厅里等了一会儿，确定苏橙应该洗完了，方才披着大衣敲响了女友家的房门。
　　“咦……”房门打开，林燃看到苏橙身上的睡裙又出现了熟悉的小黄鸭，不由得挑挑眉毛，“怎么回事？”
　　“我买了好几件啊，只不过款式不太一样。”苏橙揪揪身上的布料，她身材瘦弱，倒显得睡裙有些空荡。
　　等外卖送来的时候，二人已经打开赛事直播看了一会儿了。
　　晚七时，RNG对阵RW，这也是LPL年前最后一个比赛日的最后一场比赛，解说席上苏小妍和泽元还在进行前瞻分析。
　　“RNG年前比赛不太顺利，在揭幕日败给IG之后，他们又输给了SN，目前积分形势不容乐观……”
　　苏小妍继续翻着笔记本扒拉自己赛前准备的数据，“小狗休战之后，RNG换上走A怪，但几场比赛下来效果比较一般，特别是15分钟补刀差，Able场均要落后15.57只兵，这已经是个很夸张的数字了。”
　　“没错，”泽元点点头肯定搭档的看法，“Able以团战走A爆炸输出闻名，但是就目前来看，对线能力确实很孱弱，这在职业赛场上绝对会被抓住痛打。”
　　职业赛场上，虽然选手比路人局更加稳健，换血频率要低上不少，除了零星节奏之外大家前期都是以补刀发育为主。
　　但这是建立在双方对线实力在相近水平线的基础上，如果一方实力有漏洞，肯定要被对手点菜。
　　比如Able，在揭幕日面对IG被司马老贼和宝蓝暴打之后，所有队伍都知道这走A怪的对线基本功不行。
　　小明现在是全联盟首屈一指的对线进攻性辅助，如今带着走A怪居然只能在塔下挂机抗压，足以证明ADC的对线与配合有多拉胯。
　　他引以为傲的走A如果没有成形装备的支撑，根本没有用武之地。
　　因为这种技巧在前期的发挥空间并不大，毕竟走A是所有职业ADC的基操，Able相较于其他选手的优势是将走位与卡普攻后摇良好结合起来，尽可能的多点两下普攻，在3件套爆发的团战中可以最大化输出。
　　LPL其他队伍迅速找到了应对RNG的法门——抓下。
　　和应对乌兹一样，不过乌兹常年被抓，锻炼出来的掌控兵线能力让他就算阵亡也不会亏损多少小兵。
　　但年轻的走A怪显然不太行，缺乏经验的他根本没有这个能力，常常被抓两波就游戏结束。
　　林燃掀开外卖盒，迷人香气顿时在客厅中弥漫开来。
　　虾糕、爆鱼、咸肉、蛋饺……多种食材组合到一起，统统吸满了熬煮过的鲜美汤汁。
　　林燃把所有食材倒入锅中，然后打开电磁炉，这样一来尽管比不上店里正统留有余热的保暖砂锅，但一样可以让食材与汤翻滚沸腾起来。
　　“腊鸡呢，我的腊鸡！”苏橙念念叨叨，筷子精准无比，插中了锅中的一块腊鸡。
　　林燃筷子调转方向，从腊鸡上方移开，夹了一只蛋饺。
　　浓浓汤汁包裹在金黄鸡蛋片与肉馅之间，一口咬下去效果和爆浆差不多。
　　赛事直播中，涵艺果不其然，也有样学样整了个围绕下路的战术——4包2。
　　“Doinb现在有点厉害啊。”林燃舀了一勺汤，目光盯在客厅电视屏幕上。
　　瘦得像猴子的男人操作着瑞兹从小龙坑开R，带着打野小夫直飞下路！
　　小虎此时还在中路处理兵线，卡萨尽管在下半区反蹲，但还是慢了一步，走A怪和小明被点控留住，衔接伤害与控制瞬间将其击杀！
　　“阿修罗收下两颗人头！”泽元非常兴奋，“这是要起飞了！”
　　比RW下路双人组起飞更吸引林燃注意的是中路的线权归属。
　　林燃总觉得Doinb打法有点眼熟——对面中单猥琐发育，那就捏住线权，掌控兵线去抓他的四个队友。
　　“涵艺这是把你的打法移植过来了，”苏橙夹了一片白菜，“他和Doinb看起来倒是很搭调。”
　　女友这么一提醒，他才回忆起来，这分明是自己在S6赛季的打法！
　　以龙王、泰坦等英雄进行的无解游走支援下路，成功击溃了一众强敌。
　　当时涵艺正是YM的教练，对这一套战术自然是得心应手。
　　如今Doinb也在尝试掌控线权进行边路游走，倒是与涵艺自己的战术储备完全匹配，二人一拍即合，也开始研究新式四包二打法。
　　总体贯彻思路就是养个下路ADC大爹出来，在中期接管结束比赛。
　　阿修罗尽管是个新人，但是相当靠谱，队伍倾斜资源就能Carry全场，这场比赛他操作的伊泽瑞尔在7分钟时就掏出了魔宗。
　　比赛进行到15分钟时，走A怪已经落后了35刀——这在职业赛场上就意味着ADC对位有些崩盘，毕竟这35个补刀换算过来也大抵相当于两颗人头。
　　“这ADC怎么回事啊？”苏橙看着比赛都觉得离谱，代入感极强的她怒火一阵阵往上冒，“上路有兵线，他为什么不去吃啊？就赖在中路挂机？”
　　林燃也想不明白原因，走A怪就在中路死蹲着，两侧视野没有布置出去的情况下，他根本不敢越过中线去压制对手。
　　比赛进入中期之后，ADC清兵效率很高，十秒钟左右就能将一波不带炮车的兵线清理干净。
　　很多ADC会趁着兵线补充上来的空闲时间去野区发育，或者去做做视野，陪队友一起入侵野区也是个不错的选择。
　　但走A怪就挂在中路，当地缚灵不说，偏偏还要接线吃。
　　林燃瞅了一眼锅里翻滚着的腊鸡，没再吭声。
　　对全图视野影响最大的中路被压制，RNG根本找不到任何机会。
　　卡萨有时在河道抓到落单的对手都不敢开团——中路的ADC正在塔下挂机呢，把团战开起来他们就相当于少了一个输出点，获胜概率相当低。
　　“这么拖下去就是慢性死亡啊，”林燃嘟囔一句，夹起一片五花肉塞进嘴里，“卡萨这也太惨了。”
　　苏橙也煞有其事的点点头。
　　如今RNG队伍成绩很差，还是那个道理，粉丝多的冲粉丝少的。
　　卡萨尽管实力不俗，但是粉丝数量一直不算多，再加上是个外来户，自然是粉丝心中的头号背锅选择。
　　打野为什么不抓下路？打野为什么不帮中路？打野为什么不保下路？打野为什么不去入侵？
　　就连比赛进入到游戏中期，丢龙丢先锋，锅也是卡萨的。
　　幸亏卡萨现在不常看论坛，不然一口老血要喷出来。
　　上路天然被压，下路地缚灵挂机塔下接线吃，除了中路销户在春天发挥比较出色之外，没有一条路是有线权的。
　　而他与销户目前磨合的比较一般，赶不上麻辣香锅，后者生拉硬拽都能让小虎去野区帮忙带动节奏创造优势，卡萨没这个魄力。
　　职业赛场上这种局打野要怎么玩？
　　没线权，去哪路Gank对手其他人都会率先赶到战场，而且一旦被反蹲，劣势兵线提供的战斗力差距很有可能会直接结束比赛。
　　去入侵，对面有线权的路同样可以率先支援，一旦在野区被抓到那就是送人头。
　　线上丢失线权，打野连中立资源都控不住，也很难做成什么事。
　　这种情况下卡萨最出名的前期节奏带动能力在目前这支RNG完全发挥不出来。
　　在不少观众眼中卡萨就是在刷微信步数，就是无所事事的梦游。
　　“RW完美执行4包2策略！”泽元现在化身RW十年老粉丝，这种打法他可太熟悉了，此时更是怒目咆哮，“阿修罗接管了比赛！”
　　两件套的伊泽瑞尔恐怖如斯，手套中呲射出来的白浊液体轻松击垮RNG防线！
　　28分钟，RW稳健运营，收下两条大龙之后抱团上高地，摧毁了RNG主水晶！
　　弹幕非常活跃，观众各抒己见发表看法。
　　【RNG九折水瓶啊？】
　　【这垃圾卡萨能不能赶紧滚啊，你叫打野就真的只会刷野？】
　　【这锅能给卡萨？欺负人家初来乍到粉丝少是吧？这Able打的这么垃圾没人说？】
　　【XSWL，这ADC换成乌兹和杰克，早他喵论坛屠版喷了】
　　【没打比赛就开始吹，我还以为能脚踩杰克拳打小天，比肩燃哥呢，没想到就这点实力】
　　林燃知道这场比赛已经没了悬念，就算换上麻辣香锅也是一样。
　　RNG的问题不是一个打野就能解决的。
　　队内核心选手的缺阵，让RNG年前比赛步履维艰。
　　果不其然，第二局RNG照样是全程挨打毫不还手，33分钟便为自己年前最后一场比赛划上了句号。
　　两人也将砂锅里的全部菜品清扫一空。
　　林燃接过碗筷去了厨房，苏橙则把外卖盒拾掇干净丢进垃圾桶，一如既往分工明确。
　　解说声音穿过空旷的客厅，隐隐传到二人耳中。
　　“新年将至，可能有很多人都有新的目标、新的愿望、新的想法……”
　　泽元似乎在酝酿着什么，连声音都有些颤抖。
　　林燃乍一听，这就是普普通通的新年祝福语，还以为是出了什么直播事故，扭过头去看热闹；苏橙也掐着睡裙上的小黄鸭，盯着电视屏幕。
　　“感谢在这一年当中，为自己奉献过努力的人吧……”泽元有些语无伦次。
　　梳着短发的苏小妍接过话题，脸上依旧挂着如春风般和煦的笑容，“也感谢这一年大家对我们的支持。”
　　“希望所有人能在新的一年里一帆风顺越过越好，”她下意识的甩甩栗色短发，“同样祝LPL在新的一年再创佳绩。”
　　“今天的直播就到这里告一段落了，大家晚安。”她声音温柔，目光中流露出几分怀念。
　　“……明年见。”身旁搭档泽元如此说道。
　　这次苏小妍没有附和，只是抚摸在身前笔记本上的手指略微收紧。
　　从2012年OGN联赛开始的解说生涯，到此将画上句号。
　　不管评价褒贬，有关她的讨论都将告一段落。
　　她曾经收获了爱情，结果半路上不小心弄丢了。
　　但是苏小妍不后悔。
　　从此山高路远，明月何曾是两乡。
　　导播镜头从解说席上缓缓拉远，苏小妍露出微笑。
　　这是她留给观众的最后一个镜头，一如当年那般。
　　你微笑时很美。
　　“明年解说团队又要少一个人？”苏橙叹了口气。
　　“我就希望别有什么妖魔鬼怪，”林燃把锅上的水渍甩干，“能不能来点专业的？”
　　苏橙听到这话眼前一亮，“你以后要是退役了，可以去当解说呀？”
　　“……是个好想法，到时候我去抢这群人的饭碗，走他们的路，让他们无路可走。”林燃觉得自己退役再就业的后路又多了一条。
　　今年的所有比赛已经结束，百无聊赖的苏橙主动提出要帮林燃整理一下衣帽间。
　　“你如果以后出门穿常服，不太会搭配的话，就按照我给你整理的来……”
　　苏橙很勤快，把今天购买的衣物搭配起来，上衣和裤子搭在一起，摆放成一排。
　　这样林燃就不用担心穿搭问题，一套直接穿上身就可以了，方便简单。
　　林燃现在一看见这堆衣服，就能回想起今天下午的换装游戏。
　　头皮发麻的同时，脑中还涌现出了一堆黄色废料。
　　“橙子啊……”
　　“怎么了？”苏橙把卡其色风衣挂好，头也不回的问道。
　　“你是不是挺喜欢研究穿搭？”
　　苏橙沉吟两秒，“应该是，和小时候玩芭比娃娃有关系吧。”
　　“那咱俩玩个游戏？”林燃循循善诱，“有关穿搭的。”
　　苏橙果然很好奇，附耳过来听。
　　片刻之后她就捶了林燃一拳。
　　“你想死啊？”
　　林燃见她脸颊爬上两抹粉红，趁热打铁再接再厉。
　　“没门儿，”苏橙头摇得像拨浪鼓，连带着身上的小黄鸭都在轻轻晃动，“我这辈子都不可能做这种事！”
　　“你死心吧！”她言之凿凿。


第404章：好用的新装备
　　2018年的春节很有意思，2月14日是情人节，之后那天便是除夕。
　　两家长辈工作很忙碌，苏母虽说闲了下来，也是相对于之前的工作强度偏低一些，每天还要跑到律所的上海办公室商谈业务，傍晚下班才能赶回苏州。
　　这些天林苏两家的年货置办都是两个小辈在跑来跑去。
　　“正门上的福字别倒过来贴，必须正着……”除夕这天，苏橙穿着一身红色卫衣，上面绣着复杂繁琐的花纹图案，看起来颇为喜气，正指挥着男友在房门口贴春联和福字。
　　“知道了知道了。”林燃嘴上答应，把福字再颠倒过来，瞄准位置和贴符一样啪的一下糊在装甲门正中央。
　　苏橙从脚下的袋子里挑拣着合适的春联，“我家贴这副吧，看起来挺合适。”
　　林燃接过来往上弄双面胶，忙活了好一阵子才搞好这一切。
　　他叉着腰往后退了两步，仔细打量着有没有贴歪，上联‘天增岁月人增寿’，下联为‘春满乾坤福满楼’，横批四季长安。
　　“快快快，还有你家的呐。”苏橙拽着他赶紧走。
　　……
　　“往左一点，再往左拉点！”站在远处的苏橙声音清脆，“哎呀，只能拉一点点！”
　　林燃脸上挂着笑，一边答应着一边挪动着春联，又故意歪了两寸，被苏橙娇俏的埋怨两句，方才在女友指挥下矫正位置，得到肯定答复后将春联贴了上去。
　　“吃两块点心吧，待会儿房子里还要贴好多东西。”苏橙从袋子里掏出凤梨酥。
　　“张嘴……”
　　她把点心投喂到林燃嘴里。
　　林明东下车时就看到了这样一幅画面。
　　“看什么呢？”今天和他一起回到苏州的苏宏旻正在后备箱拿行李，他见自己好友站在原地一动不动还有些不满，“过来帮忙把这礼盒提进去，别傻愣着……”
　　而后他好奇地循着林明东视线，望了一眼别墅门口。
　　然后苏宏旻也愣住了。
　　内心酸涩的要命。
　　“今天晚上年夜饭我请吧。”林明东拍拍好友肩膀，语气中是掩藏不住的愉悦。
　　后知后觉的林燃和苏橙也发现自家长辈赶了回来，总算收敛了一些。
　　家中有了长辈帮忙，捯饬收拾的速度快了不少，一上午时间就把两幢房子拾掇好了。
　　林燃看着自家房檐下高高悬挂的大红灯笼和窗户上的福字贴纸，总觉得有种过年时暖洋洋的喜庆氛围。
　　苏母午后时分回家，三个大人坐在客厅打起了扑克牌，林燃和苏橙坐在旁边OB。
　　看了两局林燃就坐不住了，这群长辈脏套路层出不穷，好胜心强的可怕。
　　特别是林明东和苏宏旻，两家老爸看起来斗志昂扬，非要在牌局上杀个你死我活，也不知道是犯了什么病。
　　苏橙也觉得没劲，抱着笔记本电脑跑到林燃房间，打算上网冲浪。
　　过年这种喜庆时候，分奴扎堆的排位赛显然不太合适，大乱斗这种见面就干的莽夫模式更受欢迎，一区基本属于秒进状态。
　　林燃本来只想着娱乐一下，没想到这模式玩起来还有点上瘾，特别是双方中后期补完装备拼团战实力时，格外考验站位和输出位置。
　　这种拼团战的对局很吃阵容，大乱斗的随机性让林燃和苏橙不可能每次都摇到适合的英雄，加上队友与对手的不确定性，整体胜率都要被拉低不少。
　　林燃自从打职业之后还没遇到过这么有挑战性的玩法，平时都是排位赛训练打累了，玩一盘大乱斗换换脑子，但现在连续作战，居然开局5连跪。
　　是不是，哪里出了问题？
　　苏橙看着电脑屏幕上猩红而刺眼的失败字样，人都被打晕了。
　　自从卸任分析师职位之后，她平时忙于学业就很少再去高强度上分，就算闲暇时间也只是看看比赛直播。
　　长时间不玩，加上不注重版本更新，水平确实下降了一些，但苏橙觉得自己再菜也不至于5连跪，特别是她还带了林燃一起。
　　这河里吗？
　　“你行不行啊？”苏橙乜他一眼故意激将，“要不行咱俩还是打排位吧，咱俩一区的号分很低，3打5估计也能赢。”
　　林燃觉得自己职业选手的尊严受到了挑战。
　　“你等着，我这就开启王者模式。”他调整了一下键盘和鼠标的位置，一本正经说道。
　　苏橙点击再来一局，哼哼两声，“接下来一次不死并且超神是吧？”
　　“你赶紧认真点，别贫了。”她觉得起码要赢一盘，总不能除夕图个好彩头，战绩刷上一页红。
　　“放心，咱们今天拿到首胜就算成功。”林燃宽慰她。
　　他之后确实认真了不少，卡着装备合成的经济红线送死回城，争取每次迎接团战都是最强战力。
　　一直到傍晚时分，林燃终于将今天的大乱斗胜率拉回到50%，和女友恋恋不舍关上电脑下楼准备出发去吃年夜饭。
　　刚一下楼，林燃就看到林明东脸上贴满了白色纸条，要是平伸双臂一蹦一跳都可以去港片里客串僵尸角色。
　　字条数量之多，简直就是密集恐惧症的福音。
　　另一旁的苏橙父母脸上纸条数量就要少一些，苏宏旻开怀大笑，想要给自己的手下败将拍张照。
　　林明东似乎是觉得对手2打1，以多欺少不讲武德，就算赢了也是胜之不武，想趁着苏父手机相机没打开之前把纸条撕下来。
　　苏宏旻不乐意，上前和他打闹起来。
　　苏母看不下去了，刚好瞥见林燃和女儿下楼，“来来来，一起合张影吧，橙子你快管管你爸。”
　　女儿来劝才让苏宏旻暂且放弃了拍摄好友黑历史的念头，几人将乱糟糟的茶几收拾好，在沙发上排列组合。
　　林燃当起了工具人，任由三名大人改变自己的站位，不过怎么站都像是在照全家福。
　　“林燃你和橙子就站在沙发后面吧，身子稍微低一低……”苏宏旻跑去自家房子拿来了一套单反相机。
　　他也不是摄影爱好者，买这玩意纯粹就是图一乐，没想到现在居然还能派上用场。
　　“看镜头看镜头。”苏宏旻催促道，他自己坐在沙发正中央，左手边是妻子，右手边是多年好友。
　　“三、二、一……”
　　林燃搂着苏橙的细腰，右掌轻搭在父亲肩膀上。
　　女友突然侧头，柔软触感在他脸颊上轻轻拂过，虽然一触即分，但林燃嘴角依旧不由自主微微上扬。
　　他也不知道自己为什么会笑，但镜头灯光闪烁，已经将这一幕定格下来。
　　“我看看……”苏宏旻兴冲冲上前，结果看到照片的那一刻就黑了脸。
　　自己女儿居然是个时间管理大师，刚好卡在拍摄的那一瞬间，亲上了林燃的脸。
　　“这张不能用，再拍一次。”苏宏旻原本还想放在客厅留作纪念的，可他看这种照片就觉得心里堵的慌。
　　他拉着其余四人又拍了一张，苏橙很会察言观色，看自己老爹的样子就知道不对劲。
　　这次她老老实实，两手撑在自己父母肩上，脸贴脸亲了自己老妈一口。
　　这次两家拍摄的合影在苏宏旻看来就正常了不少。
　　“等回来把照片摆在客厅上……”
　　“老爸~相机能借我用用不？”苏橙撒娇道，她看着单反还有点好奇。
　　女儿开口，又不是多贵重的东西，苏宏旻下意识就想递出去。
　　手伸到一半，突然觉得不对，警惕问道：“你拿相机要干嘛？”
　　他目光在苏橙和林燃之间转了转，立马反悔，“不给不给。”
　　“多大点事儿，”林明东就等着报今天下午打牌的仇，冲着苏橙说道：“你爸不给你，叔叔给你买。”
　　“到时候你俩拍着玩。”
　　苏母对着两个年近半百的男人突如其来的孩子气束手无策，只能笑盈盈拉着自己丈夫回自家房子换衣服。
　　今天晚上两家长辈说好要喝酒，过年代驾又不好找，索性没开车，打算跑到小区外面坐出租车赶往预定好的凯悦酒店。
　　酒店就在金鸡湖的另一侧，不过20分钟的车程。
　　等车的时候苏家三口人还没来，林明东趁机和儿子絮絮叨叨，“现在推年夜饭套餐的餐厅越来越多，真是救了苏宏旻的命……”
　　林明东说到这里毫不留情哈哈大笑，自从鸟巢决赛之后，林家父子二人的感情迅速回温，关系比以往亲密了许多，谈论的话题也更随意。
　　“要是不订餐厅，他们一家除夕夜得吃苏橙老妈做的菜了，那年我去他们家做客，赶上饭点她端上来一盘红烧排骨，我尝了一口，那糖放的都能齁死人！”
　　林燃听到这里不由得为苏橙的童年感到悲哀。
　　不过稍后他就想起了自己老爸。
　　林明东做菜水平仅限于煮个鸡蛋下碗面条，其他的一概不会，和苏橙老妈相比估计也就是五十步笑百步罢了。
　　“今天你输的挺惨，”林燃岔开话题，不想再去讨论两家父母拙劣至极的厨艺，“好久不打牌，水平下降了？”
　　在他的记忆中，林明东玩牌绝对是一把好手，脑子相当聪明，而且工作不算繁忙时还经常研究牌技。
　　相比之下，苏家夫妇显然不精通此道。
　　“你懂什么？”林明东瞥了他一眼，“今天你苏叔叔明显状态不对，我要是再把他杀的片甲不留，他就快掀桌子了。”
　　“你以后得娶橙子，岳父这头就得哄好啊。”他感慨一声，像是回忆起自己从前的经历。
　　林燃默然。
　　苏家三人此时也来到小区外，有关牌技的讨论终于结束，一行人搭乘出租车前往酒店。
　　随着社会与经济发展，不少家庭都不想操心年夜饭，索性出来吃，从酒店大堂往餐厅去的电梯里人满为患。
　　林燃没多少落脚的地方，只得站在电梯门口，把苏橙护在怀里。
　　没想到身后突然有人叫他，“诶，林燃？”
　　声音混杂在电梯中众人窸窸窣窣的悄声细语中，并不明显。
　　林燃后背肌肉一紧，想装没听见，但很明显不现实。
　　一个打扮靓丽的年轻女孩挤了过来，眼眸亮晶晶的，“林燃我是你粉丝！”
　　旁边的几名中年人莫名其妙，不过也没说什么，只是偷偷拿出手机想给林燃拍张照片，回去让自家孩子辨认一下是娱乐圈的哪个小鲜肉明星。
　　拍照对焦的时候，他们不禁感慨，现在年轻人长的是越来越帅了，颇有自己年轻时的几分风采。
　　“啊……”林燃大脑宕机了一瞬，不知道该说什么，还是怀中的苏橙轻轻给了他一肘，方才缓过神来。
　　“你好你好，来这里吃年夜饭啊？”他和粉丝又不熟，见面只能这么寒暄。
　　“是的呀，”女孩一激动就开始蹦苏州方言，听起来软乎乎的，“我爸妈去停车了，等会儿就来……”
　　她说到这里，才意识到自己跑偏了，连忙掏出手机，“我能和你合张影吗？”
　　电梯已经停在餐厅所在的二楼，人群蜂拥而出，林燃搂着女友站在旁边，三位长辈给了个眼神就先走进餐厅了。
　　“我来帮忙吧。”苏橙见女孩拿着手机，自告奋勇帮忙拍合影。
　　开玩笑，要是不帮忙，这合影就变成自拍姿势了，两人不得贴一块儿啊？
　　“啊……”女孩仔细打量了一下，方才觉得苏橙很脸熟，“橙子姐！”
　　“第一眼我都没敢认，你比俱乐部镜头里好看多了！”
　　不管是不是真心诚意，这句话确实给苏橙哄开心了，她抿着嘴努力控制住上扬的嘴角。
　　“好了好了别乱动。”她打开相机，透过镜头看到林燃双手背在身后像个老干部，一丁点肢体接触也没有。
　　她没忍住轻笑出声，连拍了几张。
　　此时第二班电梯也来到2楼，女粉丝看到父母出现在自己视野里。
　　“11月仁川见，”临走前她问道，“你们一定会去的对吧？”
　　林燃知道她在说什么，没有多犹豫就点头应是，“当然。”
　　拳头在今年早些时候公布了S8全球总决赛的举办地点。
　　时隔4年，世界赛重回韩国，决赛则是设立在仁川。
　　决赛地点一出，各大俱乐部粉丝立马活跃起来。
　　RNG目前虽然联赛成绩一般，但不妨碍粉丝剑指仁川。
　　毕竟剑不断指到烂。
　　不少乐观的YM粉丝也在论坛上讨论韩国旅游攻略，显然认定自家主队会成功前往S8全球总决赛。
　　身为YM核心选手，林燃对外自然要表现的很有信心，不管能不能去，小目标先立下来。
　　又不是第一次打世界赛，总不能打进四强就算成功吧？
　　得到保证的女粉兴高采烈挽住了自己母亲的胳膊，挥手和二人告别。
　　解决掉粉丝的林燃总算踏进了餐厅。
　　这家店在《黑珍珠餐厅指南》榜上有名，装修借用了苏州传统的园林景观，显得雅致独到；小阁圆桌和长方桌并存，倒也不违和。
　　苏橙父亲先前订了个小包厢，林燃和女友直接进去就好，五个人围坐一桌，空间非常宽敞，透过包厢窗户还能看到不远处的金鸡湖，风景秀美。
　　“你不喝酒？”苏母问林燃，她带了一瓶红酒，此时打开正在旁边醒着。
　　林燃摆摆手，“不喝不喝。”
　　虽然正常来说，少量饮酒不会对林燃的反应速度造成不良影响，但他还是坚持戒酒戒烟，生怕出问题。
　　这一辈子很长，但职业生涯很短，巅峰期甚至只有短短两三年，林燃不想出任何差错。
　　“我喝点行嘛？”苏橙看着醒酒器中的玫红色液体，还有点意动。
　　她只是在高中毕业聚会上喝过两瓶啤酒，当时没什么感觉。
　　苏母倒是没反对，只是让她少尝一点。
　　林燃打开一罐冰可乐的功夫，厨师已经推着烤鸭进来。
　　这家餐厅主打苏帮菜，但很神奇的是，北京果木烤鸭居然成为了这家餐厅的招牌。
　　林燃吃了两片荷叶饼，味道确实不错，相比于当时在北京吃的大董，鸭肉稍显肥而油腻，但是少了一股腥气。
　　石锅响油鳝糊调味浓油酱赤；鮰鱼狮子头炖的软烂到入口即化的地步，汤也鲜美可口。
　　林燃作为小辈，大多数时间只顾干饭，闲时和苏橙说上两句，再以可乐代酒说上两句吉利话。
　　林明东和两位好友有一段时间没见，此时正在讲自己公司里那堆破烂事。
　　十几年前公司员工不多的时候，大家齐心协力，一心想着做大做强。
　　但现在机构冗杂，人员繁多，勾心斗角龃龉不合都是稀松平常的事情，电话会议就双方追责问题能扯皮四五个小时。
　　要不是公司给的钱实在太多，林明东早就想主动惯例退休了。
　　谈到职场，苏宏旻也来了精神，挽起袖子给好友讲讲当年自己智斗老外成功上位的故事。
　　“你懂不懂我一个人在上海办公室干掉两个老外的含金量啊？”说到这里，苏宏旻很得意的一个后仰。
　　林燃秉持着只听不说的原则，对着身旁的女友说道：“你尝尝这鳗鱼饭，味道挺不错的。”
　　苏橙摇晃着红酒杯，嘴唇像染着鲜血……
　　听到林燃的话，她果断给自己舀了一碗，一勺填进嘴里，脸上露出餍足神情。
　　林燃肚子是挺饿的，瞄准一盘炸鸡胸肉下了狠手。
　　酒过三巡，他刚吃饱喝足，就听到三名长辈提到了自己的名字。
　　“等年龄到了就让俩孩子去扯证吧，”林明东拍拍好友的肩膀，“我彩礼都准备好了。”
　　“……你在这儿想屁吃？”苏宏旻跟上潮流，学年轻人说话也是一套一套的，“想这么美，你怎么不上天呢？”
　　“你看，”林明东苦口婆心跟他解释，“橙子去美国读博得5年，林燃这小子打算跟着去，你总不能让他俩没名没分的在国外待这么长时间吧？”
　　苏宏旻没吭声，他意识到这个摆在眼前的现实问题。
　　“我想好了，”林明东拿着手机跟他算账，“林燃自己赚的钱我管不着，彩礼我掏两套园区的房子，划到橙子名下。”
　　“你的意思是我们出车？”苏宏旻顺着话往下说，“给他俩一人买一辆？”
　　“我觉得这样挺好，结婚的时候房子车子都有了，也不用操心什么事情，”苏母在一旁插嘴，“老林你不考虑在湖滨四季买套房？到时候孩子分家出去，咱们三户还住在一起，平时也算有个照应。”
　　“平时要是出去郊游，或者出去吃个饭，都很方便的呀。”
　　林明东意动，扒拉起手机计算器。
　　他手中现金不算多，不过房子倒是有不少，卖了换个首付，拿工资还贷款压力也不大。
　　“想买的话，首付我出吧。”林燃适时开口。
　　他现在银行卡里余额充裕，平时也没地方花。
　　林明东的手指颤了颤，输错了一位数字。
　　“用不着你，”他笑的时候白鬓边鱼尾纹微微张开，“你爹还没老呢，想孝敬我等退休再说。”
　　……
　　待到晚上十点，五人酒足饭饱，林明东还记着自己上午和好友的请客约定，先跑去结账了。
　　他们离开酒店时夜色正好，尽管正月三十晚上看不到月亮，但工业园区的灯光表演效果不输皎洁月光。
　　灯光映射在金鸡湖水面上，映射出五彩斑斓的颜色，冬风吹拂在湖面上掀起阵阵波纹，时不时有轿车驶过大道，风声杂糅在哗哗流水声中，显得异常和谐。
　　时间已经有些晚了，很多人都选择缩在家里看春晚，根本找不到出租车。
　　“别在这儿硬等，边走边叫车，打不到车就步行回去。”林明东催促道。
　　苏橙跟在她父母身边说着什么，苏母流露出几分令林燃艳羡的宠溺笑容。
　　“真不用我拿首付钱？”他收回心思，快走两步赶上了父亲的步伐。
　　“不用，”林明东牵动嘴角笑笑，“你老爸我辛辛苦苦工作这么多年可没少攒家产。”
　　“但现在想想也很后悔，”他的笑容逐渐苦涩，“没能在正确的时间去做正确的事，忽略了不少人的感受。”
　　林明东扭头看向儿子，“也包括你，我很歉疚没能在你年幼时抽出时间来陪你。”
　　“生了孩子，但是却错失了他一生中最关键的成长时期，”他两鬓白发随着晚风在空中飘动，“我有时候觉得自己是挺可恨的。”
　　“……都过去了。”林燃将自己的视线从父亲身上移开，看着脚下的地砖嘟囔道。
　　“是啊，都过去了，”林明东抿抿嘴唇，“但是我已经没机会再去弥补了。”
　　“我想表达的意思很简单，多珍惜眼前人，”他看着走在前面正和父母撒娇的苏橙，“别到年老时后悔。”
　　“嗯，我知道。”林燃吸吸鼻子答应道。
　　直到离小区门口还剩一公里时，他们也没叫到一辆出租车，没办法，只能顶着寒风一路快走。
　　快到家门口前，两名年轻人终于有了碰头机会。
　　“先回去洗澡，待会儿我来找你？”林燃压低声音，小心谨慎的像是在和潜伏里的峨眉峰接头。
　　“别别别……”苏橙凑近男友，否决了这个提议，“我家里人多，去你家吧。”
　　两人互相挠挠手心，对完暗号方才道别回到各自家中。
　　林燃关上大门，刚才迎着寒风走了一路冻得手发僵，打开空调把别墅温度提升上来，方才感觉好了一些。
　　他赶紧去自己房间里把身体冲洗干净，出来发现林明东已经洗完澡，还坐在客厅里看春晚。
　　电视屏幕中的王菲正在和那英合唱，但无论如何也没有《相约98》时的内股味儿了。
　　林燃从茶几果盘上拿了个提子塞到嘴里。
　　“挺甜的。”他把盘子往老爸那边推了推。
　　林明东尝了两个，顺口问起水果价格，打开话匣子之后就好办了，两人能聊的话题不少，连中东局势都能指点两句。
　　不过林燃聊着聊着就有些心急。
　　都这么晚了，还不睡啊？
　　但林明东好不容易和儿子聊聊天，自然不会放弃这个机会。
　　不过他毕竟舟车劳顿，加上刚喝了些酒还有些困，待身体干燥之后就先上楼休息了。
　　林燃把电视声音调低，窝在沙发上扒拉着手机。
　　YM赛训部非常热闹，各种大额红包满天飞，林燃抢了几个，钱都够买一只烤鸭了。
　　不过刘青松依旧在潜水，他只抢不发，还哄骗西八人单独给他发了两个红包，但是却没有回礼，把金贡气的够呛，在群里疯狂@撕破伤口。
　　林燃闲来无事，打开柴犬的微信，发了11个200红包过去。
　　杰克估计正在看手机，收红包的速度飞快。
　　Yuki Judai：【老板啥情况？】
　　林燃啪啪啪打字，【没事，你不是本命年嘛，给你发个大红包。】
　　杰克一脸懵逼，回了三个问号。
　　【哥们我今年没24岁啊？】
　　喝可口不喝百事：【18年不是狗年吗？】
　　【你不就是柴犬？没错啊。】
　　给杰克整无语了，【要不是钱多，我铁定把红包退回来】
　　林燃倒是挺意外，想起柴犬直播时的语录，【你不是连7w都看不上眼吗？这2200块你也要？】
　　Yuki Judai：【燃哥的钱，那能一样么？】
　　【这2200块，将永远保存在我的钱包余额里，留给我的儿孙】
　　柴犬和他没聊两句，就跑去和表哥家人打牌去了，又剩下林燃一个人。
　　不过几分钟之后，零点钟声便准时响起，伴随而来的还有笃笃笃的敲门声。
　　林燃一个鲤鱼打挺就从沙发上蹦了起来，快步跑去开门。
　　女友披着件大衣站在寒风中，鼻尖微红。
　　“我爸妈非要拉着我打牌，”苏橙小声嘟哝，进门就和林燃抱在一起，“好不容易才熬到他们去睡觉。”
　　“我爸也是，和我谈了半个小时的叙利亚。”林燃很是无奈。
　　他拉过女友的手掌，入手便觉一片冰凉，赶紧把空调温度调高。
　　“林先生，新年快乐！”苏橙眼睛亮晶晶。
　　“新年快乐，苏老师。”林燃揉揉苏橙冰凉而柔软的手指，眼中带笑回应道。
　　“我是不是第一个和你说新年好的人？”苏橙整个人缩在男友怀里，轻声问道。
　　林燃看了一眼茶几上的手机，代表着信息提示的呼吸灯一刻不停的闪烁，估计都是各种新年信息。
　　但他都没有看过，严格意义上来说，苏橙确实是第一个向自己拜年的。
　　二人坐在沙发上看着春晚，但节目实在有些无聊，导致林燃昏昏欲睡。
　　无所事事的两人不知不觉就搂在一起。
　　“去卧室，别在这儿。”苏橙低声说道，她纤细手臂撑住林燃的胸膛，不让他继续作祟。
　　林燃当时装修时把这客厅弄成了九米挑高，太过空旷反而让苏橙没什么安全感。
　　两人细细碎碎的脚步声伴随着灯光一同在一楼消失。
　　……
　　“你买那东西了？”昏黄的灯光转而从床头柜上亮起，苏橙躺在男友的大床上，面色红的有些不正常。
　　“嗯，”林燃上手摸摸苏橙的脸蛋，“脸这么红？”
　　“……我一喝酒就这样，没事，”苏橙小声嘟囔，“你先把灯关了。”
　　林燃趴在女友耳边悄声念叨两句。
　　她立马瞪大眼睛，把被子揪过来盖住白玉无瑕的躯体，“不穿不穿，我不是都说过了嘛。”
　　但林燃不依不饶，喝过酒的苏橙格外好说话，耐不住软磨硬泡终于松口答应。
　　前些天的信誓旦旦早已被她抛之脑后。
　　“不过那得等回来再说。”苏橙在被子里滚了两圈，把自己裹成了毛毛虫。
　　“……我已经买了，前几天刚到，”林燃凑在她耳边，用气音说道，“就在衣帽间里。”
　　“啊？”苏橙立马怂了，“我没准备好呀。”
　　但她半推半就还是换上了。
　　“我就搞不懂，你癖好为什么这么古怪……”
　　苏橙扯扯身上的布料，想让它尽可能的多遮住几寸肌肤。
　　但大面积的雪白肌肤还是裸露在外，一双修长细直的腿暴露在空气中，片刻之后便被被子遮住。
　　“你不懂了吧？”林燃收回惊艳目光，一本正经和女友科普，“这就是装备。”
　　“和绿叉一样，能加攻速和暴击的。”
　　苏橙感觉莫名其妙，“加攻速和暴击是什么意思？”
　　不过苏橙马上就体会到了，她就像是汪洋大海中的一叶扁舟，在暴风雨中飘摇不定，随时都有可能翻船。
　　一开始她紧咬着嘴唇还能忍住，后来直到骨头都快散架，苏橙终于忍不住哀声求饶。
　　房间中压抑的喘息声终于停歇，林燃搂紧了怀中的女孩。
　　苏橙浑身酸软无力，微眯着双眼用手指在林燃胸口无意识画着标记。
　　“今天晚上他们三个在商量结婚的事……”女孩面色潮红，眼尾还挂着几分湿意，“你怎么看？”
　　“要不是年龄不够，我早就拉着你去领证了，”林燃认真回答，“有时我做梦都能想象到咱们未来的日子。”
　　“那等我大学毕业，那时候咱俩年龄就够了。”苏橙伸手把额前被汗水濡湿的头发拨开。
　　“行，”林燃帮她把头发整理好，“先去洗洗吧，太难受了。”
　　苏橙没多少力气，林燃全程代劳。
　　浴室里两人还在悄声细语的沟通。
　　“话说你喜欢男孩还是女孩？”
　　“都可以，我不挑的，这又没法选，不生也芜所胃。”林燃往她身上抹沐浴露。
　　“也是。”苏橙想了想，问这个似乎没什么必要。
　　突然她想起一个迫在眉睫的重要问题。
　　“我没有换洗内衣，怎么办？”
　　苏橙脸蛋白了一瞬，刚才穿过来的那一身早就没办法用了。
　　她总不能这样回去，一旦被父母抓到，直接就是社会性死亡。
　　“我准备了。”林燃非常得意。
　　“你是哆啦A梦吗？”苏橙万万没想到，林燃准备如此充分。
　　她放下心来，洗完身子又在男友卧室歇息了半个小时，方才动身离开。
　　“那我先回去啦，待会儿早上见。”苏橙如今容光焕发。
　　送走女友，林燃蹑手蹑脚回到自己房间，把已经被汗水打湿的被子放到一边，又换了一床新的。
　　打开手机，得到苏橙成功回到自家房子的消息，林燃和她互道晚安，方才定好闹钟陷入沉沉梦乡。


第405章：春丽的礼物
　　度过了忙碌的年前生活，年后的日子时光匆匆，转眼间两家长辈的假期就已结束。
　　林明东回深圳，苏橙父母一起去了北京，还把自己女儿也带了过去，权当是去旅游消遣。
　　转眼间又孤身一人的林燃在家里待了两天，懒得动手的他只好点外卖，很快就厌烦了这种枯燥乏味的生活。
　　林燃一寻思，索性坐高铁回上海，多付不少钱找了个私教学学怎么开车。
　　不得不说，加了钱的学车体验相当棒，他每天就在教练的彩虹屁中练习倒车入库侧方位停车，进度飞快。
　　一直到2月下旬，YM赛训部方才正式集结，准备年后剩余的常规赛。
　　……
　　“别送了别送了！”柴犬不满的嚷嚷声在YM训练室里回响，“哥们你能不能像我一样，稳重一点啊？”
　　与杰克处在同一方的林燃也一脸无奈，看着自家队友伊泽瑞尔在下路一个人带线，线的位置非常深，直捣对方二塔，并且周围还没有己方视野。
　　正常来说，就算上单位也不能带这么深的兵线，但这个伊泽瑞尔的思想显然不能以常人的思想去理解。
　　因为他是Happygame。
　　对方自然笑纳这种送到嘴边的人头，上单青钢影二踢脚A接拉起轻松收下伊泽瑞尔，让原本劣势的自己变成正战绩。
　　“又死，还送个红Buff，啊……”杰克这局身为辅助也没办法做更多事情，拖长了音调，像土拨鼠一样发出尖叫。
　　“不是，怎么回事啊？”林燃搞不清楚状况，他在中路发育的饱饱的，操作的沙皇还没出山呢，下路ADC先送起来了。
　　送一次还不舒服，一连串连死8次直接超鬼。
　　他记得下路一开始明明是优势啊。
　　“我哪儿知道，”杰克操作着锤石原地回城，嘴里嘟囔着，“一开始给他拿3颗人头，我五速鞋游走野区两波，让他接线吃就不乐意了，E脸和对面两个人打，直接送赏金出去！”
　　“那破壁炮车回推线，他自己一个慢慢Q，等兵线过来不就行了？”杰克怨念简直要溢出天际，“等炮车兵进塔，我肯定就回来了啊！”
　　他现在王者991分，距离千分一步之遥，只要这局排位拿下就成了。
　　前期一帆风顺，这ADC非要送。
　　杰克觉得自己挺冤，谁家锤石拿了优势不游走的？你一个EZ又不是德莱文，我赖在下路能干嘛？
　　林燃也只能自认倒霉，对面有韩服排名在自己身后一点点的deft和小花生，一旦这局被吃分，他铁定要掉出韩服前十。
　　这种团队前期没有巨大优势的对局，队里只要有一个不想赢的，就注定不可能以少打多。
　　28分钟的大龙坑，走A怪终于参团，但是此时原本前期劣势的戴先生已经反超了他一个大件装备。
　　这种情况下，林燃方根本不可能赢，只能遗憾吞下败果。
　　“这人是真他么……”杰克看着自己损失的22分，恨得咬牙切齿。
　　林燃颇有些无奈，这个走A怪性格和小孩似的……不是443，也不是打拳皇的那个，就是真·熊孩子。
　　还得哄着来，辅助必须得一直挂在他身边，稍微一不乐意就上去送。
　　他看了一眼走A怪的战绩，过年之后7胜27负，这明显是心态崩盘了，零零散散掉了得有500分。
　　如今RNG战绩不佳，年前仅仅收获一胜。
　　其中孙大永和新教练Heart还把麻辣香锅抬上来救火，但依旧收效甚微。
　　如果说卡萨上场时还能找打野外援的毛病，现在除去射手位，就是RNG在S7赛季的原班人马。
　　结果还是赢不了，粉丝无法接受。
　　按照最经典的控制变量法，现在RNG输比赛，就是走A怪的问题。
　　先前吹的有多狠，这时候就摔的有多惨。
　　RNG粉丝对他给予了过高的期待，当时在论坛中到处吹嘘，还以为走A怪能像杰克一样出道收获两连冠。
　　结果年前几场常规赛，走A怪直接拉了胯，不少纯路人和YM粉丝早就看RNG不顺眼了，此时纷纷跳出来拉清单。
　　【人家杰克什么成绩，你什么成绩？这也能比啊？】
　　【吹Rank我是没想到的，现在出名的职业选手，有几个没上过韩服第一？Kid这种人都上过，真以为含金量有多高啊？】
　　【Kid：？？？我都没说你，你为什么要说我？】
　　【真是个超（C）级（J）兵（B），没出道先贷款两个S赛冠军我是没想到的，李哥和燃哥出道都没这么吹过】
　　【还没乌兹强呢，虽然人家粉丝吹无冠超Bang，起码对线很顶，论实力也算一流艾迪西，这走A怪是个什么贵物？拿维鲁斯+锤石打EZ+塔姆还没线权，盘盘自爆一路真给我看笑了】
　　【赶紧让他去LDL，看我翔翔不把走A怪头打烂？】
　　林燃知道舆论对一个人的压力有多大，本来打的就差，再被骂上一通，心态崩盘也是能理解的事。
　　但你没理由在排位赛恶心队友啊！另外四个人和他往日无怨近日无仇，被恶心半个小时还要掉二十多分，凭什么啊？
　　蒜头王八被喷到躲在被窝里哭的时候，天天韩服上一千分胜率高的离谱，人家怎么不挂机送人头啊？
　　林燃觉得RNG真是捡到鬼了，居然能发掘到平时排位赛辅助游走，心态都能崩盘的ADC，还一找就是两个，这概率建议直接去买彩票。
　　被恶心了一局的他果断点击举报，还打算用英语写一篇小作文，但是身后红米突然拍拍他的肩膀。
　　“先停一下，我们开个会。”
　　翻译姜成卢过了个年身材圆润了不少，中气十足翻译着教练的话。
　　待所有队员都聚在一起，红米将电脑画面投映在训练室大屏幕上。
　　“过年之后，拳头更新版本来到了8.2，”红米目光扫过众人，“按照常理来说，并没有到拳头针对春季赛的大更新，但是我们需要熟悉适应的点也有不少。”
　　“比如说【行窃预兆】偷取物品的概率降低，售卖偷窃物品获得的金钱价格下调，同时伊泽瑞尔Q【秘术射击】的基础伤害下降……”
　　杰克喜形于色。
　　红米瞥了他一眼，“尽管因为这两个改动，目前韩服排位伊泽瑞尔的胜率和选取率都有下滑，但其他已经实装8.2版本的联赛，对伊泽瑞尔依旧非常青睐。”
　　“我和狗八觉得这个削弱会在一定程度上影响EZ的绝对强势地位，但是砍不到大动脉。”姜成卢翻译的时候还来了一手信达雅，相当贴地气。
　　柴犬垂眉耷拉眼，看起来非常不开心。
　　“佐伊也是如此，她的技能被削弱了一圈，但目前来看依旧非常强势，区别是她不会继续BAN位坐牢，肯定要被放出来，选手必须熟练掌握。”
　　红米说到这里，看向林燃的目光中满是赞许之色。
　　这种操作正值巅峰期的中单，英雄池也没有瑕疵，新英雄出现往往第一时间就能掏出来，进可当大核扛起全队节奏，退能当保爹流工具人，红米上次见这么猛的选手还是巅峰李相赫。
　　这种实力的选手在一定程度上会变相辐射提升教练的战术能力，让阵容和体系更加多样，为整支战队提供的价值远远不止单人路实力增长这么简单。
　　要知道的是，教练组的战术构思非常多，如果说战队选手落实在职业赛场上的战术是1，那背后教练组肯定有5个战术雏形。
　　但观众最后看到的只有1，他们自然就会对教练组种下混吃等死的印象。
　　混吃等死的教练组自然存在，而且不在少数，但大部分战队的教练组还是很正常的，不说特别努力认真，起码工作时间也算兢兢业业。
　　某些队伍战术依旧贫瘠，特别是到了关键局又开始熟悉的味道，原因很简单——选手也得老老实实把锅背好。
　　因为教练纵使有很多想法，也得通过选手来落实操作。
　　举个栗子，杰斯、酒桶、佐伊、EZ和塔姆。
　　前期依靠中上线权给打野创造优势，只要拿到一丁点经济领先，20分钟左右，杰斯、佐伊和EZ三个英雄全部来到巅峰期，不论是河道拉扯还是正面推进，3Poke英雄给予的压力都能让对面生不如死。
　　这套阵容唯一怕的就是对手强开，但是有酒桶的R技能和塔姆的吞，这对野辅可以有效规避对方的先手团控。
　　加上杰斯加速门与灵活敏捷的EZ，这套阵容只要对方没办法强开，中期利用大龙Buff逼团，一路就能平推过去。
　　这是标准的Poke阵容，就算有BP限制，但可替代选择也有不少——比如把ADC换成穿甲流维鲁斯也没问题。
　　正常教练都会，但为什么不选？
　　原因就在选手身上。
　　这套Poke阵容的队伍前缀如果是IG，那就是无解，下路对线抗压，等TheShy和肉鸡两个人在对面高地上秀操作就行。
　　如果队伍前缀变成RNG呢？
　　你Letme什么的都在玩杰斯，他能玩吗？玩不了，没这个能力知道吗？
　　乌兹和小明所在的下路没有线权，RNG要是真拿到这套阵容，胜率绝对很低。
　　这和教练组的关系不大，他们尽管可以订立训练任务，让选手英雄池更加宽阔，以此来适应多样的战术搭配，但收效甚微，大多数情况下只能起督促作用，最后还是要靠选手自己。
　　这种情况下，更衬托出林燃的离谱，他的英雄池占用对手BAN位，同时还给红米无限创造的可能。
　　其他队伍的战术很少，很多体系思路都无法使用，但红米能将自己大多数战术构想都付诸于实践。
　　想到这里，红米语气都愉悦了不少，“版本更新里要注意的点有很多……余震伤害降低了一些，但是初期提升的防御抗性从20+30%自身抗性变成了基于等级的70-120点双抗。”
　　“这是个很大加强，”狗八站起身来，干起他的本职工作，“如果以1级来举例的话，原本167点双抗才能在获得70点双抗，这根本是不可能实现的事情。”
　　“而到了18级，如果想要用余震获得120点双抗，需要自身有300点抗性才行，除了墨菲特、奥恩之类的英雄，基本也不太可能实现这么高的数值抗性。”
　　狗八扶扶自己的眼镜，“这个抗性提升非常无赖，会让野辅这两个位置的生态环境发生质变。”
　　他声音有些柔，带着点弯弯特有的口音。
　　“因为这两个位置是最适合带余震的，而且也是提升最大的——他们相较于上单，对拼机会不是很多，大部分情况下也不用承担输出任务；同时经济比较差，也很难攒出抗性装备，余震就能为他们提供充足的基础坦度。”
　　道理很好懂，几名队友也没有提出什么异议。
　　林燃听的仔细，他对狗八和红米之后提出的战术更感兴趣。
　　提到自己的本职工作，原本内敛沉默的狗八话也多了不少。
　　“余震盛行，野辅一旦变成前排控制型工具人，就有可能滋生越塔，”狗八拿着激光笔在幕布上圈了个圆，“特别是中下两条线，因为双C在，前期是有输出能力的，只要野辅给到控制就可以越塔。”
　　红米刚才一直站在旁边听，此时开口说道：“原本是这样的，但是拳头在8.2版本把传送加强了。”
　　“原本4.5秒的引导时间直接缩减到3.5秒……”他谈到这里，忍不住重重拍了下桌子，看样子这段时间受韩国老乡西巴人的影响不小，“这一秒钟的传送时间可能会让我们的越塔发生变数！”
　　春丽近期已经在筹划离职事宜了，FPX请他去当CEO，不论是从个人成就还是薪水，都比待在拳头当一个设计师要好的多。
　　离职之前，他还不忘给YM留上几份大礼。
　　第一件就是传送。
　　在传送引导时间长达4.5秒的版本中，YM可以肆无忌惮对下路发起4包2，因为他们很清楚，对方上中两条单人线根本无法参战。
　　4.5秒钟的传送时间，落地就只能给自家下路收尸；如果卡一个提前量预判交出传送，YM直接各自散开，反正还没走到下路，折返回线也不会亏损小兵。
　　对手交了传送，如果YM再找到一波机会，就能一巴掌将其按死。
　　春丽这一刀砍的正合适，1秒钟时间在召唤师峡谷中引发的连锁反应非常夸张，YM之后的四包二越塔必然要小心策划，稍有不慎就有可能被对手赶来支援的人收割残局。
　　几名队员交头接耳低声交谈，他们也能看出来，传送的增强对YM战术非常不利。
　　实际上红米和狗八已经有了应对方法，但他们没有急着说出来，而是先让队员讨论思考。
　　几名选手毕竟都经历过大风大浪，多年的职业经验让他们形成了出众的战术嗅觉，也有可能讨论出一些意想不到的战术方案。
　　“我觉得要给上路拿一些强线权的英雄，”刘青松先提出自己的观点，“比如纳尔这种类型的，只要把线推到塔下，对面上单肯定不敢随便传送。”
　　“如果对面非要传送保下路，我们等他落地就可以了，”他舔舔嘴唇，往嘴里灌了一口水，“他下来就得掉两波兵，如果不传送咱们就继续越塔。”
　　金贡顺着话题继续往下说，“但是这样的话，我必须要知道对面打野的位置才行。”
　　“如果，我是说如果啊，”杰克翘着二郎腿，“野区第一轮刷野复刻S7世界赛，主打上中野，然后把上半区视野布控好，让西巴哥压线。”
　　“第二轮野怪快要刷新的时候，小兲你再往下走，看看有没有机会越塔。”
　　小宎皱起眉头，“这不行的啊……”
　　他身为打野，自然知道这个位方案有多难，几名队友提出的想法看起来很不错，但是可行性真的不高。
　　要想把队友所说的战术贯彻到底，一是要在前期打赢上半区对拼，让自己能够入侵对手野区。
　　这样一来，上路线权就有保障了，金贡可以将兵线轻松推到对方塔下。
　　而后还要在4到5分钟的时间节点横跨整座召唤师峡谷，从上路跑到下路Gank，这需要30秒钟，正常情况下除了移速飞快的人马，都不会选择这么离谱的路线。
　　况且这半分钟时间里，上路兵线情况是一直在变化的，一旦没有控制好，那就全炸了。
　　红米在一旁双手抱胸，不说话装高冷，让选手们继续自由讨论，这种做法就和头脑风暴一样，让几人的思想汇聚到一起，经过不断的弥补完善，说不定还真能形成一套战术雏形。
　　“我觉得可以这样，”坐在电竞椅上的林燃身体前倾，目光盯在召唤师峡谷白板上，“第三波炮车兵线，杰克和刘青松你们把线放进来。”
　　“你要做回推线？”杰克皱皱眉头。
　　“嗯，这样第六波炮车兵是推过去的……”林燃微微颔首，“小天你这时候最好在下半区帮忙，避免出意外，如果有必要我也会到，一定要把这波兵线推出去。”
　　“兵线推掉之后，刘青松你和小天一起来中路，我这时候会组织兵线，可以抓对面中单。”
　　他起身拿马克笔，在召唤师峡谷白板上的中路两侧墙壁外的草丛画了圈。
　　“难点在于怎么让这波Gank成功，这些位置的视野必须把控好……”林燃说完又在白板上画圆，将连接中下两路的几片草丛囊括进去，“刘青松你来中路，记住要绕开这几个有可能被布下视野的草丛走。”
　　撕破伤口听的认真，而姜成卢也在将林燃的话翻译给红米听。
　　狗八在一旁记笔记，选手们的想法都不是成熟的战术，他回去还要和红米商量慢慢完善。
　　偶尔的突发奇想，都有可能被教练组扩展成一个严谨的战术。
　　小天看着被画成一团糟的召唤师峡谷，略有所思，“你想通过这次Gank把上中两路的传送都打出来？”
　　“没错。”林燃对小兲猜透自己想法并不意外，他和蒜头王八同居两年，比和苏橙在一起的时间都长，连对方今天穿的什么内裤都一清二楚，心有灵犀更是基本操作。
　　“对面上单就算落地也要3.5秒，我们要是有两个余震，就算越塔也不会损失多少血量。”
　　余震一旦触发，野辅的双抗会轻松突破100，抗塔轻轻松松。
　　而且对方中单只有一个人，召唤师技能也只有两个，比下路双人组要好杀的多。
　　林燃想了想继续补充自己的战术，“对面上单如果交传送保护，而且打野也在反蹲，那我们就直接撤，中路的逃生路口很多，逃跑很容易的。”
　　“咱们的首要目标是骗出对面传送，如果能杀对面中单，那再好不过。”
　　最后他猛地一握拳：“这些都是引子，把他们的技能骗得七七八八，最后一波四包二给他们干碎！”
　　小天听完认为林燃这个想法更贴合实际，可行性比先前刘青松提出的方案高上不少。
　　起码不用自己跑东跑西，又要入侵又要控视野，还得横跨地图去越塔。
　　“可是……”狗八还是觉得不妥，“你这么确定自己有中路主动权吗？”
　　帮忙给下路压力，做成回推线；中路再创造Gank机会……
　　一切都要在前期完成，想想就觉得很累。
　　这无疑是对林燃地图辐射能力和兵线把控能力的挑战。
　　“没问题，”林燃目光炯炯，“我ID摆在中路，就是我自信的来源。”
　　狗八呼吸一滞。
　　他终于发现YM和自己先前工作的战队存在着根本性差距——核心林燃非常强大，并且有着无与伦比的自信。
　　正如他自己所说的那样，目前Ran这个ID就是中路的一座山。
　　对其他中单选手而言，比看到巅峰Faker还要令人恐惧。
　　很多时候，对手自己就会怂。
　　就和排位赛看到对位敌人是个100%胜率的通天代一样，下意识就想苟着不送。
　　林燃不搞花里胡哨的，他觉得自己就是比对面强，碾过去不是很合理的事情吗？
　　通常来说，战术布置都遵循双方实力均等的原则，用纯粹的博弈与智斗来撕破对方的伤口，找到漏洞一击致命。
　　但现在林燃和对手实力根本不对等，先前他自己提出的想法就是依据自身实力制定的。
　　听起来不讲道理，但仔细一想还真找不到什么反驳的理由。
　　我中路就是能压住你，那咋办嘛？
　　“红米你们想到什么了？”金贡直接开口问道。
　　他当年在三星当练习生的时候和红米打过交道，二人关系还算熟络。
　　红米悄悄摸摸鬼鬼祟祟，像是QQ群里老司机发车一样，给他们看了张图。
　　“哦……”众人异口同声拖长语调，心领神会露出贱兮兮的笑容。
　　……
　　2月27日晚七时，上海正大广场。
　　YM对阵EDG。
　　如今的国电状态不错，虽然年前比赛对手较弱没碰到硬仗，但他们稳扎稳打轻松取胜，目前豪取4连胜。
　　“今天这场比赛也是东部赛区头名争夺战，”娃娃米勒坐在解说席上分析局势，“EDG在更换新上单Ray之后，倒是给人不少新意。”
　　“没错，Ray纳尔熟练度相当不错，我们甚至可以看到EDG有时在尝试41分推，这也算是他们新赛季的进步。”
　　导播此时也给出两队在先前比赛中的数据对比。
　　“嘶……YM这个15分钟经济领先，有点邪乎啊，”米勒忍不住感慨，“+4369！”
　　刚刚涌进直播间的观众在弹幕上狂刷77777。
　　娃娃也懵了，数字确实很神奇，而且他就没有见过这么夸张的经济领先，“虽然打了两局FPX刷了不少数据，但这统治力太强了……”
　　“红米来YM之后，BP给人的感觉就是很稳，”米勒侃侃而谈，“也不玩剑走偏锋那一套，用选手英雄池给对手施加压力，最后拿到的阵容四平八稳，但偏偏就是比对面强一点。”
　　郭皓和YM选手也是这么认为的，红米确实好用，贵的东西除了贵，也没什么缺点。
　　坐在上单位的金贡得到了裁判的比赛开始通知，迅速开启本局比赛的BP环节！


第406章：我氧气瓶呢？
　　“蓝色方YM先禁用沙皇，把这个中路刷子送上BAN位，”米勒看着屏幕中双方的BP画面，迅速进入到工作状态，“这英雄小学弟非常擅长，而且也很符合他们的战术节奏。”
　　沙皇被动【恕瑞玛的传承】能建太阳圆盘，当个防御塔用阻碍对方推进；而且沙皇在中期抱团守塔能力太强，反手防强开的大招也很恶心，红米不想将这个版本强势的中路法师送给对手。
　　EDG教练NoFe对YM也算了解，从S6世界赛开始他执教的战队和YM交手数次。
　　尽管一次都没赢过，但有时候输着输着就有心得了，他现在扫一眼YM的比赛录像，就知道这群人接下来要做什么。
　　“佐伊，把佐伊BAN了。”他冲着Ray叽里咕噜说着韩语。
　　Ray憋着个猪肝脸，看起来闷闷不乐。
　　他先前和EDG签过长约合同，然后被百度云C9买下来了，在北美混吃等死玩得好好的，一周就打两场BO1，一周休息两天，平时住在大豪斯里还能开Party。
　　这不香吗？
　　没想到EDG原本的首发上单阿光离队，战队经理只能到处找替代品。
　　原来他们喜欢玩大韩双C，尽管被不少观众诟病，但强也是真的强，而如今ADC变成了iboy，刚好空出了一个韩援名额。
　　本着省钱的原则，EDG又把Ray的合同买了回来，队史第一位韩国首发上单就此登场。
　　Ray不太乐意，去年我待在C9给大木老师当替补挺好的，今年大木老师去了TL，自己都要坐稳首发位置了，被一招【超越死亡的恐惧】就给拽回LPL。
　　回LPL也就算了，还偏偏在EDG打上单，多气人？
　　他还记得自己来到EDG基地后，前来视察的阿布对自己说的第一句话：
　　“你会玩大树吗？”
　　尽管后续NoFe为自己制定了两套分推战术，让他尝试用纳尔发挥个人实力，但每当深夜降临，Ray脑子里就会回响起这句话，本就内心敏感的他缩在被窝里瑟瑟发抖。
　　太吓人了。
　　大树这两个字都快成为Ray的梦魇了，他坐在电竞椅上鼠标乱晃，下意识点击了扭曲树精。
　　“嗯？”四名队友和教练都懵了，齐刷刷侧过头看向自家上单，动作极其一致。
　　小老弟，你怎么回事？
　　说的是BAN佐伊啊……再者说我们EDG什么时候还需要BAN大树了？瞧不起人是吧？
　　摄像师没有连接EDG队内语音，不知道发生了甚么事，但不妨碍他将这一幕拍摄下来，留存作名场面。
　　“点错了点错了。”Ray缓过神来，连忙道歉。
　　还好刚才没锁定，此时还有弥补的机会，Ray迅速将佐伊送上BAN位。
　　这一切，观看OB视角的观众和解说都不清楚。
　　米勒还在老老实实分析，“YM第二个BAN位给了塔姆，看的出来他们在蓝色方的BAN位相当宽裕。”
　　NoFe手托着下巴，红米这个BP近乎于亮明牌——BAN塔姆这个保护型英雄，然后在蓝色方一抢锤石。
　　这是刘青松的绝活英雄之一，而且还能和中野搭配，游走带节奏也是一把好手。
　　而塔姆被禁用的情况下，他们很难再去限制锤石的节奏。
　　这是没办法的事情，面对YM时一旦己方位于红色边，BP就非常难做。
　　“EDG选择封锁奥恩，这英雄尽管被削弱过一次，但现在来看还是一个大Bug……”娃娃对此并不意外。
　　导播此时给出奥恩在8.2版本的更新详情，W【风箱炎息】施法时的不可阻挡状态被移除，同时R【熔铸之神的召唤】冷却时间被大幅度提升。
　　但只要W风箱炎息提供的护盾不砍，羊叔叔就是上单位置里换血的神，肉的一批输出还高，中后期还能给队友打装备。
　　红米第三个BAN位给了布隆，还是限制meiko。
　　对于他来说，EDG上中野射四个位置都不是YM的对手，只有辅助位的实力比较接近。
　　限制meiko的英雄池就是红米本场比赛的重中之重。
　　NoFe在选手席后方来回踱步，最终决定将皇子和锤石全部放出来。
　　如果YM要选锤石，那他们就拿皇子，强势英雄一换一，他们第二选还能多抢一个版本英雄，怎么算也不亏。
　　“拿皇子，”红米早有准备，后续还有坑等着NoFe跳，他冲着小天说道，“你这局一直入侵就好了。”
　　蒜头王八伸出纤长手指，把耷拉下来的长刘海向两侧拨开——不然头发丝会挡住自己的眼睛，阻碍视线。
　　但小天现在额头的刘海被平均移到两鬓边，露出一截额头，看起来像个日系发型。
　　林燃看着都挺难受，“你回来去把头发剪了行不？”
　　“唉……”小天轻叹一声，又习惯性的捋捋头发，“主要是剪短了总觉得没有安全感，头发长了舒服点。”
　　“为什么留头发就有安全感？”看着对面拿下女枪和锤石，杰克又开始抖腿，“你怕别人把你头砸烂？”
　　小天没吭声，心中还在思考这局不抓下路能不能赢，打算让柴犬体验一下IG下路的待遇。
　　“拿船长，然后……林燃你能先出吗？”红米听不懂几名队员的沟通，还在自顾自做着BP。
　　林燃想了想，反正他们身处蓝色方，EDG无论如何都要把Counter位留给小学弟，他早选晚选都没有什么区别。
　　“可以……飞机吧，怎么样？”这英雄先出也不用担心，除了卡萨丁不太舒服，其余都还算不错。
　　红米没什么异议，任由林燃选下英雄，而EDG则在最后一手补出螳螂。
　　目前YM暴露出来的上中野三人组里，只有皇子自身带有控制，而且EQ二连在螳螂面前也不太稳定。
　　刺客英雄就喜欢面对控制稀少的阵容，这局二太子Haro舞台很大，可以随意发挥。
　　“第二轮BAN人，双方还是冲着对手尚未选择的位置……”
　　红米将Ray年前使用非常顺手的纳尔和EDG的祖传大树送上BAN位，避免出什么岔子。
　　NoFe则是禁用了牛头酋长和洛。
　　这两个英雄都是刘青松的擅长角色，而且具备一定的先手能力，和YM上中野相当搭。
　　而且NoFe知道YM这套阵容非常缺硬控，牛头和洛都是非常合适的选择。
　　“EDG先拿瑞兹……不选卡萨丁嘛？”娃娃又开始了，“我觉得小学弟如果拿卡萨丁，这局发育环境会非常顺啊，YM这边的几个英雄都没办法给予他进场压力。”
　　米勒在一旁当捧哏，“主要是EDG拿卡萨丁的话，中野太难配合了，卡萨丁和螳螂不好搭配的，想要赢YM，前期中野这两个点必须要按死。”
　　“瑞兹毕竟有控制，对线打飞机也不算难。”
　　另一边的红米还在和下路双人组沟通，刘青松非常亢奋连连点头，柴犬眼神中满是不信任。
　　“YM拿了维鲁斯给杰克，剩下刘青松的辅助……”米勒语调突然拔高。
　　“机器人！”
　　观众席一片哗然。
　　【来了来了，刘青松！】
　　【必须用钩子打败钩子】
　　【机器人Counter锤石，EDG双C还全没位移，有的看咯】
　　“这手辅助控制非常不稳定啊，”米勒在短暂的亢奋之后便进入了贤者模式，认真思索双方阵容，“如果机器人钩子命中率不高的话，团战肯定不如EDG！”
　　“刘青松你别搞啊，”杰克嘴里还不停嘟囔着，“对线你有把握再钩，不然钩子空了我可太难受了……”
　　“臭狗别叫，你在教我做事啊？”撕破伤口非常不耐烦，“我玩辅助的不知道是吧？”
　　柴犬很怂，一缩脑袋噤声不说话了。
　　主要是他嘴不过刘青松，撕破伤口骂人实在太狠，和小兲的阴阳怪气杀伤力完全不一样。
　　“EDG最后拿出慎，为团队补足控制！”米勒略微一思忖，“我觉得自己更喜欢EDG这套阵容。”
　　他说出自己的想法，“太稳了，甚至可以说没什么破绽，拖到团战期，只要站好视野不被机器人偷袭，正面打5V5就不可能输。”
　　观众顺着他的话又想了一遍双方阵容。
　　蓝色方YM：上单船长、打野皇子、中单飞机、下路维鲁斯+机器人。
　　红色方EDG：上单慎、打野螳螂、中单瑞兹、下路女枪+锤石。
　　看起来国电这个阵容确实要好上不少，毕竟很稳，三路全带控制，螳螂去哪里都好抓。
　　但红米和YM选手很满意，杰克也只是不放心刘青松的钩子命中率而已。
　　因为这套阵容可以完美发挥他们的前期进攻能力。
　　这是休假三周的LPL在年后的首场比赛，台下观众已经按捺不住内心的兴奋，在双方十名英雄全部降临召唤师峡谷之后，用尽自己全身力量为自己支持的战队加油助威！
　　林燃在加载阶段已经想好了出门装选择，他没有选择萃取，而是买了多兰剑。
　　“走走走，去他们下半区！”泉水开门的那一刻，刘青松就一马当先冲了出去。
　　YM五个人排成一条线，直奔对面野区而去。
　　“YM辅助带了扫描……”娃娃看到峡谷中机器人一直往前冲，“EDG得撤退了，他们1级团的能力并不强！”
　　meiko心中暗自咒骂，他刚才放置在下半区蓝Buff营地的饰品眼被YM两个扫描直接照了出来，瞬间就被排空。
　　“几个人分的经验？”Ray和小学弟统统在语音频道中询问。
　　只不过一个用韩语，一个用带着点武汉口音的普通话。
　　但是芜锁胃，meiko韩语还是挺过关的，复杂的不懂，这种短句很简单就能听明白。
　　“……我不知道。”他实话实说，“拆眼的时候就看到飞机和机器人了。”
　　经验的获取范围足足有1600码，假眼被拆除时根本不可能提供这么远的视野区域。
　　淦！
　　要是三个人分到眼位经验，林燃和金贡就能一波兵升到2级。
　　这个关键信息他们无法获取，EDG众人连看都不敢看一眼野区，生怕被机器人钩走送出一血。
　　“我们怂一下，1级别推线。”小学弟叽里咕噜用韩语和Ray说道。
　　要是推线的时候被对手一波兵抢2，必定要损失不少血量，可能会引起连锁反应。
　　在面对未知信息的情况下，他们两条单人线只能选择暂且苟住。
　　Ray很憋屈，他操作慎对抗船长就是前期好打，双方等级起来，慎根本不敢上去和船长换血。
　　被桶子炸到，船长烈火刀法的真伤打足，慎的身板也撑不住。
　　“YM抢占了EDG的下半野区，Haro早有准备，去对面上半区蓝Buff开野……”
　　与此同时，双方的装备数据面板在OB视角上升起，米勒立马注意到YM装备栏有点不对劲。
　　“怎么全是……”
　　完美时机！
　　五个人全是秒表天赋！
　　台下也响起窸窸窣窣的讨论声，秒表天赋出现也有一段时间了，但是受重视程度一直不高，不少人都喜欢【有点神奇之靴】。
　　毕竟秒表虽然能提供一次金身效果，但之后只有合成中娅沙漏和复活甲才能用上。
　　看起来不如鞋子的300块划算。
　　目前除了要出中娅沙漏的中单法师和制作复活甲的战士之外，其余选手都像宁王一样——更喜欢鞋子。
　　“这是要干嘛？”娃娃懵了。
　　和YM对线的EDG众人也看到了对手的装备，不安感萦绕心间。
　　直觉告诉他们，这件事绝对没有这么简单。
　　小学弟看着大摇大摆往前压进的林燃，心中隐隐有了猜测——YM吃眼位经验时绝对不超过3个人，这飞机明显是知道自己能抢二！
　　他不敢造次只能继续向后退，小学弟这局操作瑞兹，带了加强后非常强势的传送，因此出门装也是选了蓝水晶，争取清完第三波兵线就回去合成女神泪。
　　林燃看着躲在后面猥琐发育的瑞兹，只能悻悻回头去处理兵线。
　　如果是S7，林燃必定会扛着兵线上前换血，开E格林机枪就能轻松触发雷霆。
　　但现在不行了，符文改版之后的电刑虽然也是3次伤害触发，但前置条件加上了‘独立’两字。
　　这导致飞机E女枪E和莫甘娜W此类持续性伤害无法触发电刑，对线换血能力比之前差了不少。
　　林燃只能带主流的【迅捷步伐】，相当于原本的【战争领主的嗜血】，主打对线回复。
　　他先点了一下对面兵线，导致EDG小兵率先变成残血，操作飞机将其补掉之后，YM三个近战兵血量方才变残。
　　这样一来，小学弟一旦上前想要补兵，林燃就可以进行消耗，而不用担心自己会漏刀。
　　Scout抗了两次普攻和E【格林机枪】，将三只近战兵清理干净，而后立马往后退。
　　这种小摩擦他不太怕，毕竟身上有复用性药水，回复品加上本身血量，撑到炮车兵回城是没什么问题的。
　　小学弟就怕对面林燃变成莽夫，抢二直接上来干，那样血量绝对不够用。
　　双方远程兵开始对攻，林燃就在侧前方虎视眈眈，站位极其嚣张，小学弟见状不敢上前。
　　他愈发觉得自己心中猜测无误，林燃这明显是要抢2啊！
　　没有办法，他只能向后退了两步，放弃补兵只打算吃经验。
　　此时第二波兵线来到中路汇聚碰撞，小学弟眼睁睁看着三只己方远程兵一个接一个阵亡……
　　当第一波小兵全部阵亡时，对面库奇上校和之前没有什么区别，象征着升级的旋光根本没有升起！
　　假的，全是假的！
　　YM明明是一堆人分到了眼位经验！
　　Scout脸瞬间涨红的像乌兹，平时儒雅随和的他心中冒出一万句脏话。
　　燃（R）烧（S）你（N）的（D）梦（M），和我搁这儿装呢？
　　他看着怡然自得后撤的林燃，气的要死。
　　不过由于林燃之前换血时吸引了小兵仇恨，导致YM三只远程兵少遭受了一轮集火，此时还残余一点血量没有阵亡。
　　小学弟下意识向前走位，想要补掉这三只小兵。
　　就在他向前迈出步子抬手交出技能的那一刻，德邦军旗从天而降！
　　巨龙撞击！
　　“小天2级直接来中路抓……”娃娃高亢的声音刚刚钻出喉咙便戛然而止，“但小学弟反应好快！”
　　台下粉丝的尖叫声中，与皇子一同出现在中路的，还有一道金光！
　　Scout甩出E【法术涌动】之后立马交出闪现，险之又险避开了皇子的EQ二连！
　　逃到安全位置的他活动活动手腕，刚刚猛地紧绷起来的背后肌肉松弛下来。
　　如果刚才被皇子挑飞，他这个出蓝水晶的脆身板吃完YM中野一套伤害必定会变成残血，估计交闪现也会被跟闪击杀。
　　“啧，”小天扛着长戟帮忙推线，嘴里碎碎念，“这人反应有点快啊。”
　　林燃也觉得有些遗憾，刚才是他故意创造出来的机会，假装抢2恶心对面，诡计被识破之后就往后退，哄骗头脑发热的小学弟上前补兵。
　　只要敢离开防御塔范围，小天就能动手。
　　但他没想到这波势在必得的击杀机会居然会被小学弟用快如闪电的闪现躲掉！
　　林燃在聊天频道中记下‘6.58MID F’，顺便轻松补掉第二波兵线，跟在小天身后往EDG上半区走。
　　“这是要干嘛？”娃娃哇哇大叫，“YM中野要明抢这个红Buff！”
　　二太子Haro懵住了，现在YM中野抱团入侵，他根本无力回守。
　　二级螳螂根本没有战斗力，而且中单小学弟此时塔下还有一大波兵线；上路Ray由于生怕被抢二，同样采取放线策略。
　　金贡也知道2级螳螂根本不可能抓他，兵线压的很靠前。
　　中上两路兵线位置都非常差，他就算想防守，队友也顶不住兵线压力。
　　“让了让了，”小学弟的武汉口音有点喜感，“我没闪现的！”
　　没闪现的瑞兹只要被对面皇子EQ二连挑起，就是必死局面，小学弟自然不会往野区走。
　　“我去对面红，”Haro当机立断，想出了止损办法，不然他就得单Buff开了，“你们下路帮忙看一下。”
　　女枪和锤石两人都是远程，推线速度必然要比YM双人组快。
　　“螳螂刷完三狼升到3级，直接从YM中路一二塔中间跳了过去！”
　　haro吃了一下防御塔炮击，血量掉了一截。
　　“杰克得知了haro的动向，直接去野区了！”
　　柴犬趁着兵线尚未进塔的时候，操作着维鲁斯跑到石甲虫营地里，隔墙往红Buff草丛里插了一只饰品眼。
　　“Haro的螳螂没有扫描，他偷红的动作尽在YM掌握之中！”
　　二太子为了避免被机器人钩，将红Buff往上方拉，但是只能拉一点点，不然野怪仇恨值要掉。
　　“刘青松来了！”
　　在解说略显兴奋的解说声中，机器人晃动着身体开启W【过载运转】，加速朝红区冲去！
　　陆地王者4WD的皮肤加持下，布里茨开加速的喇叭声响个不停，赶在EDG双人组之前率先来到战场！
　　二太子万万没想到刘青松能这么贱，机器人二级不学上勾拳，学个加速过来恶心人！
　　他想卡位站在红Buff和机器人中间，用肉体挡住钩子，但自己血量此时也不多了。
　　从YM野区单人蓝Buff起手，他本身就很伤，挨了一下防御塔炮击，此时再被红Buff敲上几下，血量更是只有不到一半。
　　问题的关键在于能够回血的第二个惩戒在3分钟才会转好，而现在还差10秒钟！
　　“Haro惩戒没好，他进退两难！”
　　米勒也看出了螳螂的窘迫。
　　刘青松也知道这是个机会，他果断出钩！
　　布里茨拳套伸出，haro下意识向旁边躲去，结果红Buff壮硕的身躯就被钩到刘青松身边。
　　他刚扑过去打算收掉红Buff，但是远处阴影区域中，一道带有腐蚀气息的穿刺之箭横跨空间，射中了残血绯红印记树怪！
　　“抢到了！”娃娃惊叹的声音甚至压过了场下观众震耳欲聋的尖叫。
　　杰克维鲁斯身下出现了一个印有符文纹路的红色圆圈！
　　“打打打！”林燃的声音在队内语音中响起，“我们马上到！”
　　此时他和带双Buff的小天正在清理先前2分27秒到达中路的炮车兵线。
　　没有闪现的小学弟只能在防御塔的庇护下眼睁睁看着一大波小兵再次涌到自己身前。
　　“杰克开治疗加速，刘青松普攻接引燃挂在螳螂身上，直接逼Haro交出闪现！”
　　meiko带着比目鱼姗姗来迟，尽管iboy第一时间交出治疗术，但是引燃之下效果不佳！
　　众所周知，下路双人组平分经验的情况下，升2要第二波兵的前三个近战兵，升3则要吃到第四波小兵的前三只近战兵。
　　此时还不到3分钟，上哪儿去吃第四波小兵？
　　iboy只有2级，治疗术基础回复量为105，被重伤之后回复血量也不过50点而已，顶多也就能抗维鲁斯的一发普攻！
　　“我没灯笼，撤撤撤！”Meiko大喊，他操作的锤石只有QE两个技能，没办法给出护盾，Haro根本就没有作战状态！
　　“meiko出钩……”又是一道金光闪过，“被杰克躲开了！”
　　柴犬的维鲁斯看到钩子根本不往后退，闪现往前直接怼到EDG三人脸上！
　　老赌徒了。
　　“维鲁斯平A+E【恶灵箭雨】，再补一发普攻，红Buff灼烧效果带走螳螂人头！”
　　杰克非常暴躁，“来来来，有种打死我！”
　　“meiko厄运钟摆把杰克刷开，但是他已经被挂上缓速了！”
　　恶灵箭雨铺在地面造成缓速，而柴犬接连击杀红Buff和螳螂，触发被动【复仇之欲】，攻速不停提升！
　　带着红Buff的箭矢命中iboy，大头鱼视野范围中已经出现了YM中野的踪迹！
　　“我传送没用，你们快撤！”Ray叽哩哇啦说着韩语，还要小学弟翻译才行。
　　他好不容易找到了传送位置，但是此时就算他赶往战场，也是3打4——小学弟害隔中路和炮车缠斗呢，一时半会儿过不来。
　　况且维鲁斯还带着双Buff，双方的战力对比已经完全失衡了，他就算下去也就是个死。
　　“皇子EQ二连上前……直接打出了锤石和女枪两人的闪现！”
　　血赚！
　　小兲顺势又回到下半区，带着惩戒和双Buff的他可以将先前没吃的EDG三狼和魔沼蛙全部收掉。
　　算下来，Haro螳螂第一轮只刷了YM上半区的3组野怪，还有自家石甲虫一组营地没刷。
　　而蒜头王八刷完EDG野区，还有自家下半区的石甲虫和锋喙鸟，第一轮野怪他能刷8组！
　　一来一回，4组野怪带来一级的经验差距，而且还有400块的经济！
　　“有点小崩……”米勒很委婉。
　　实际上在他看来，haro这局游戏已经结束了。
　　螳螂这种刺客非常吃经济，没发育的螳螂在职业赛场上就是个进化W【虚空突刺】后在侧翼Poke的工具人。
　　年轻的猪仔还在幻想队伍打出漂亮的翻盘仗，老猪仔们已经开始分锅了。
　　【螳螂：这还打勾八？/ff！】
　　【打野被爆烂了，这差距也太大了】
　　【这和打野有鸡毛关系？不是Midgap？】
　　【这锅也能甩给中路啊？人家皇子在中路抓人又推线的时候，这螳螂在干嘛？】
　　支持YM的观众则美滋滋发着弹幕，披着猪皮混杂其中，不停拱火挑拨离间，看猪仔们自相残杀。
　　而林燃终于回到中路，他和小天的两次配合完美解放自己，给到对手足够的压力，但是他自己并没有捞到多少经济。
　　小天两次推线，分吃了他不少经验，甚至还不小心吃了两只斌。
　　目前林燃还落后小学弟不少。
　　不过他也不担心什么——小学弟目前还没回城，身上只有一个蓝水晶，不会对他造成多少威胁。
　　林燃清楚，scout明显是想做一波慢推线，等第六波炮车兵到来时，再将兵线一股脑推进自己的防御塔。
　　这样一来，他将创造出一波绝佳的回城机会，而且由于兵线进塔，小学弟甚至都不用交传送，可以省下来去支援别路。
　　林燃对此心知肚明，他也没有去阻拦对手，而是趁着兵线还没推过来的功夫，去上河道草丛插下一只眼。
　　他知道Haro的螳螂只有刷自家上半区石甲虫这一个选择，而没有闪现的小学弟敢这么推线，打野肯定要来保护，顺便也能蹭点经验，让自己不至于落后蒜头王八太多。
　　果不其然，5秒钟之后，Haro的螳螂就出现在河道草丛的视野之中。
　　“小兲你直接偷小龙，下路帮他看一下！”林燃指挥道。
　　小兲刚刷完EDG的魔沼蛙，发现螳螂位置在上半区出现，果断听从建议，来到小龙坑开始偷龙。
　　“YM第一条龙开的很早，”米勒扫了一眼小地图，“下路杰克和刘青松还在压线，EDG根本不敢看小龙！”
　　柴犬把双Buff优势发挥的淋漓尽致，加上Haro在上，小天在下，他更是压制的肆无忌惮。
　　什么叫狗仗人势啊？
　　iboy酷似比目鱼的脸上写满了憋屈，他真是被恶心到了，对面那个装杯崽子恨不得越兵线和他对着点。
　　火龙发出一声不甘的嘶吼，死在小天手中！
　　“Haro尝试去上路，但是一无所获，”米勒为YM的严谨所折服，“金贡根本不给机会！”
　　“他只能等YM魔沼蛙刷新！”
　　两分钟出头阵亡的魔沼蛙，依照150秒的野怪刷新时间，刚好会在四分半时重置。
　　但Haro刚偷掉魔沼蛙，补给过装备的小天扛着长戟就来了！
　　“刷不了三狼，螳螂是真的难受，在野区被人赶着走！”
　　林燃看着推进到塔下的第六波兵线，也不迅速清理干净，而是只补尾刀，任由茫茫多的小兵攻击自家防御塔。
　　这样一来，第7波线肯定要在林燃塔下汇聚。
　　由于防御塔的存在，会将EDG第七波小兵全部击杀，而后YM兵线会聚集起来，不断的以多打少滚起雪球……
　　简而言之，林燃同样要制造一波回推线。
　　一切都是蓄意已久的阴谋。
　　“准备冻手准备冻手！”他在队内语音中大喊。
　　“来了来了！”刘青松帮杰克将兵线推到EDG塔下，而后准备去中路。
　　如此一来，待会儿杰克同样会有一波炮车回推线，EDG下路双人组推进速度不会很快，他可以放心去游走，等兵线到塔下再回去陪柴犬。
　　“小天吃完自家F6，也在往中路走……”娃娃注意到不对劲，“YM想要3人包中！”
　　机器人和皇子蹲伏下方，与EDG中塔一墙之隔的草丛中。
　　小学弟还在塔下待着，他真眼插在河道草丛里了，此时背包里没有任何视野道具，不过他觉得对面这个没到6级的中野抓死自己的概率相当低。
　　只需要注意走位躲避机器人钩子就好了，小学弟想到这里，走位越发飘忽不定。
　　“EDG有所警觉，Haro已经在往中路赶了！”
　　但兵线进塔的一瞬间，刘青松就动手了。
　　“机器人闪现进塔，E上勾拳捶起瑞兹！”
　　走什么位？能躲开普攻吗？
　　林燃开着格林机枪，Q【磷光炸弹】成功命中，而小天EQ二连续上控制！
　　在YM动手的那一刻，慎的传送也落在EDG中塔上！
　　同时螳螂也冲了过来！
　　“瑞兹没有肉装，被皇子电刑击杀……”米勒说到这里突然发现不对，“YM根本没想走的，他们还要杀！”
　　林燃分到人头经验，升至6级的他更是猖狂的在对方塔下交出W【瓦尔基里俯冲】！
　　“螳螂没闪，杀杀杀！”刘青松大声嚷道，手中飞爪钩中了已经交出E【跃击】的螳螂！
　　他利用余震提供的护甲和被动护盾，一直抗塔！
　　“4级螳螂根本顶不住输出，Haro也要倒地！”
　　在Ray传送落地的瞬间，螳螂再次送出人头！
　　“慎嘲讽拉住机器人，轻松收掉布里茨人头……但是他拿YM中野没有任何办法！”
　　娃娃声音高亢，“一换二，EDG交了一个传送，金贡在上路还能发育推线！”
　　复活的小学弟交传送去上路补线，待会儿再和Ray换回来。
　　“但这样EDG就交出了自己前期非常关键的双传送！”米勒看出情况不对，“待会儿YM肯定还会有攻势，到时候他们怎么办？”
　　“YM节奏太窒息了，”娃娃连连赞叹，“EDG全程被动挨打，连手都还不了！”
　　【窒息……我氧气瓶呢？赶紧拿过来！】
　　【真NM吓人，打着打着不到6分钟，领先2.2k经济了？】
　　一个头顶RNG头像的观众还在搞事情，【这局打完，猪仔又要在论坛装死咯】
　　当即就有EDG粉丝反击，【你在叫尼玛？等YM打爆RNG看你还能笑出来吗？还剑指，臭四强真够不要脸的】
　　可能还真能笑出来。
　　这位头戴RNG图标的观众真实身份是狗儿子。
　　精通反串钓鱼的他们轻松让赛事直播间里的猪仔对RNG口诛笔伐。
　　而后就是RNG粉丝的反击，【笑死我了，年年臭八强的战队也能嘲讽四强了？明凯这辈子都没摸到半决赛地板，笑嘻了兄弟萌！】
　　一瞬间，整个直播间乱成一锅粥。
　　而召唤师峡谷中，林燃和队友还在筹划下一轮攻势，准备一棒子敲死EDG。


第407章：完美时机！
　　“撕少你来帮我推线，我们待会儿直接越塔！”杰克一个蓄力Q【穿刺之箭】吃掉一部分塔下兵线，同时操作着维鲁斯向后退去。
　　刘青松倒在中路，这导致刚才下路一大波炮车回推线涌进防御塔时，没有人能保护柴犬周全。
　　幸好此时EDG上中野全部不在下路，杰克吃了两只斌就退到一二塔中间的自闭草丛。
　　“没问题，我补个装备。”林燃算了下时间，EDG双人组这么深推，等到7分07秒到达下路的一波炮车兵线，又将慢慢囤积回推向EDG下塔。
　　带着炮车兵的兵线，是天然的越塔机会，林燃等人自然不会放弃。
　　但是EDG双人组在推塔磨损血量时，meiko突然向前走了两步，操作锤石E【厄运钟摆】将赶来的第10波YM小兵全部刷远，而后肉身抗住小兵伤害。
　　刚刚回城补给完装备的林燃看到这一幕，顿时眉头蹙起。
　　iboy似乎听清了meiko的指挥，同样调转攻击方向，厄运小姐枪口冒着火焰，普攻接Q【一箭双雕】将YM小兵全部收入囊中！
　　坏了。
　　这一下小兵全部被吃掉，意味着接下来30秒，YM将不再拥有下路兵线！
　　不论是英雄补掉，还是防御塔炮击吞吃，30秒的时间EDG这波深推进塔的兵线都将被清理的一干二净！
　　也就是说，等到再下一波兵线到来，它们将重置到下路中线。
　　回推线被处理掉了！
　　林燃深吸一口气，他移动画面，看向在YM塔前挥动镰刀和灯笼做回城动作的锤石，下意识轻嘶一声。
　　不愧是你，meiko。
　　正常来说，下路方才那波兵线EDG不应该吃掉。
　　如果推掉再重置，双方小兵就将变回势均力敌的状态。
　　相较于小兵以多打少雪球越滚越大的回推兵线而言，重置兵线的处理必定会让回城补给的EDG双人组亏损更多的小兵，相反的杰克就能少损失一些兵线。
　　meiko知道重置兵线会对己方不利，但他依旧这样做了。
　　这明显是看穿了YM接下来的计划，带着iboy想要规避掉接下来的四包二！
　　林燃也不得不感慨meiko的强大，虽然在赛文老祖半隐退之后，接过EDG指挥权的meiko经常被人诟病于后期决策混乱。
　　但单论对线强度而言，meiko在LPL内也算第一档，当年和戴先生搭档对位打爆包括乌兹在内的所有LPL下路，实力可见一斑。
　　与刘青松对比，meiko更注重对线，而撕破伤口的长处在游走支援和中期开团。
　　就算后期迷路不妨碍meiko是前15分钟对线期LPL最顶级的辅助选手之一。
　　此刻对于回推线的处理，就展现出他对线期的老辣。
　　Meiko回城买出装备，顺带着一只真眼，直奔下路而去。
　　他看着杰克操作的维鲁斯回到塔下清理兵线，都能想象出YM众人如今一脸懵逼的样子。
　　想到这里，他嘴角不由得微微上扬，露出一个干净阳光的笑容。
　　九折水瓶啊？谁还不会玩兵线了？
　　“没问题的话，我去上面刷石甲虫了。”Haro很急，连死两次的他迫切地想弥补自己的发育。
　　“去吧去吧。”破解掉YM这次4包2，Meiko语气都轻松了不少。
　　只要劣势不再扩大，继续拖下去他们胜率会越来越高。
　　上线之后meiko还在防御塔侧后方插下一只真眼，然后把假眼隔墙插在河道与下路相接的草丛。
　　两个很常规的眼位，如果YM想要对下路动手，必定会暴露在他的视野范围内。
　　兵线在下路中央位置相接，两边双人组同时露头。
　　Meiko挥动锁链鞭笞小兵，突然发现不对。
　　刘青松和杰克竟然越过兵线，直直朝他们走来！
　　“搞什么？！”iboy懵了。
　　解说席上，娃娃声若春雷绽响，“YM中野连体推完中路兵线，直接跑到下路，这是什么意思？”
　　Meiko看到林燃和蒜头王八的那一刻，就向塔下跑，同时抛出灯笼接比目鱼到自己身边。
　　“皇子和飞机绕后，将EDG下路留在塔下！”
　　前方柴犬和撕破伤口还在逼近走位，眼看着就要闯进EDG下塔。
　　Meiko光速变脸，笑容瞬间消失。
　　这群疯子要做什么？
　　兵线还在下路中线位置，我背靠防御塔啊！
　　林燃嘴角微微上扬。
　　你不会以为自己处理了回推线，我们就拿你没办法了吧？
　　“队友呢？救一下啊！”meiko大吼着摇人。
　　“马上到马上到！”小学弟刚刚把线换回中路，双E加Q【超负荷】打出扩散伤害，将塔下小兵全部清理干净后就立马往下跑。
　　“我有大招，别急别急。”他还顺便把Ray的韩语翻译出来。
　　“虽然Haro在上半区赶不过来，但EDG其他人都能支援啊……”米勒觉得离谱，“要越塔杀人，起码也得把兵线推进去吧？”
　　“嘟嘟嘟嘟……”机器人开启W【过载运转】，加速的同时发出喇叭声，气势汹汹朝塔内冲去。
　　这喇叭声在meiko听来宛如恶鬼索命！
　　如今他和比目鱼两个没有闪现没有升6的人待在塔下，周围不光没有友军英雄，甚至连小兵都没有！
　　这都是什么打法？Meiko内心咆哮。
　　“机器人率先抗塔，皇子和飞机同时进入防御塔射程！”
　　EDG双人组被逼到塔下死角，刘青松根本不出钩，利用加速想要冲到二人面前开E【能量铁拳】。
　　“女枪交出E【枪林弹雨】减速，但是杰克开治疗，再次给予加速！”
　　伴随着一声轰鸣，EDG下路被囊括在炮火轰炸范围之中！
　　来自上路船长的R【加农弹幕】！
　　炮弹砸下附着了缓速效果，眼见着机器人即将走到自己面前，一直想要留技能的meiko终于按捺不住，E【厄运钟摆】将机器人推回去，避免第一时间被击飞。
　　蒜头王八眼前一亮，他一直在等着锤石交厄运钟摆，这样皇子EQ二连才能保证不会被刷断。
　　抓住机会的他德邦军旗和巨龙撞击朝着EDG双人组而去！
　　“iboy给出治疗术，加速走位躲开小天控制……”
　　但小宎本来也没想击飞比目鱼，他的目标其实是meiko。
　　挑飞Meiko的下一刻，带着被动【战争律动】的长戟便敲击在锤石头顶，差点把锤石天灵盖敲碎！
　　电刑触发，对方打野关键控制已经交出，刘青松的引燃同样挂在自己头顶，Meiko觉得对面第一击杀目标就是自己。
　　尽管有余震，但是皇子巨龙撞击施加了破甲效果，加上锤石本来就脆，Meiko血量岌岌可危！
　　“大我！”他在队内语音中疯狂呼叫支援。
　　Ray愣了一瞬，没有第一时间交大招。
　　因为他没听懂，meiko情急之下还是说了普通话而不是韩语。
　　求（怕）稳（背）健（锅）的Ray依旧在等小学弟翻译指令。
　　这下子林燃也被整的不会了，Meiko血量都被压低到这个份上了，上单还不交大招？
　　“志愿哥，R给锤石！”小学弟叫着Ray的本名，他翻译指挥的时候，也终于来到蓝Buff营地，开R【曲境折跃】赶向下路。
　　“慎大招压的很死，此时此刻才交出来！”娃娃还在解说席上哇哇大叫。
　　“杀女枪杀女枪！”而另一边，林燃见Ray大招交给了残血锤石，果断指挥队友转移了集火目标。
　　不用他说，刘青松在看到锤石1出钩的一瞬间，同样交出Q【机械飞爪】。
　　但目标不是Meiko，而是刚才交出治疗朝后跑的iboy！
　　Meiko还想走位帮忙挡技能，但是锤石在甩出Q【死亡判决】时有一个非常明显的僵直效果，此时根本动弹不得！
　　iboy看到钩子就试图走位，可皇子的黄金圣盾和船长大招附着的缓速效果让他寸步难行！
　　还在野区等待大招传送引导的小学弟心中一凉，他知道自己犯了错。
　　“iboy被抓了回来，但刘青松也被锤石勾中留在原地！”
　　比目鱼血量在飞速下降，林燃和柴犬输出相当高，秒杀脆皮女枪也没有任何问题！
　　船长又一波加农弹幕倾泻而下，林燃普攻笑纳人头！
　　“YM玩了一手声东击西，EDG上当了啊！”米勒惊呼。
　　实际上也不能说是上当，只能说是EDG选择了Meiko。
　　YM四个人控制输出都不缺，EDG双人组还都没有闪现，如果慎不交大招，那两人都要死。
　　Ray只能选择在iboy和Meiko之间救一个，另一个必死无疑。
　　但是从结果论来看，ADC阵亡肯定比辅助更伤一些，毕竟一来一回要耽误1分钟的发育时间。
　　林燃瞥了一眼右上角的时间，此时方才6分43秒，瑞兹1级被Gank时交出的闪现要到6分58秒才会转好。
　　这意味着这15秒钟，瑞兹没有闪现。
　　“继续杀瑞兹！”他果断让队友转换集火目标。
　　“小学弟落地，被维鲁斯蓄力一箭射中！”在娃娃夸张的惊叹声中，scout落地血量就掉了一截！
　　他身上根本没有多少血量装备，先前中路被越塔击杀，导致小学弟少吃了一大波兵线，回城时身上经济不够做饭盒。
　　现在连锁反应来了。
　　“瑞兹EW控住残血机器人……”与此同时，Ray的大招也落地，落地准备一刀先宰了机器人。
　　防御塔炮击即将命中丝血刘青松的那一刻，叮的一声响起，一抹金光在召唤师峡谷的下路盛开绽放！
　　“秒表！”米勒瞪大眼睛，此时终于品出了一丝不对，YM这5块秒表就是来恶心人的！
　　防御塔被卡了一发炮击，而小天操作着还剩大半血量的皇子普攻戳击在瑞兹身上，顺利接过防御塔仇恨。
　　“我杀他，你追别人！”Meiko大声指挥着Ray，刘青松就剩一点血量，从金身状态恢复过来也是个死。
　　不用他说，Ray也知道该怎么做，他嘲讽冲向抗塔的皇子！
　　但是在慎身体接触到皇子的前一刻，又是叮的一声！
　　Ray人快晕了，和他嘲讽一起被规避的是防御塔的又一发炮击！
　　幸好防御塔没脑子，不然一准得脑溢血。
　　“又是金身！”娃娃声音和台下观众一样高亢，“现在Ran哥的飞机接过了防御塔仇恨！”
　　“EDG被玩弄于股掌之间！”
　　杰克在获得助攻之后，被动【复仇之欲】提升的攻速让他越射越快。
　　在明知道瑞兹没有闪现的情况下，柴犬在小学弟身上叠满了三层枯萎效果，然后用E【恶灵箭雨】将其引爆，将输出拉满。
　　“Ran哥还在输出，他还在输出！”米勒此时终于意识到，自己先前忽略了某个人。
　　飞机现在身上挂了个十字镐、多兰剑和长剑，在不到7分钟的时间段，输出已然不算低！
　　方才队友在轮流抗塔的功夫，林燃一直在旁边无压力偷伤害，配合E【格林机枪】扫射和大招导弹的偷袭，总输出量比杰克高得多。
　　“瑞兹丢出超负荷，引爆符文触发加速还想跑，但是他被挂上缓速了啊！”
　　船长大招范围极大，小学弟只是稍稍蹭到了一个边，移速就下降了不少，被林燃追着点。
　　“飞机开W【瓦尔基里俯冲】追上去，两发普攻跟一个导弹……闪现上前再来一发普攻，成功收下瑞兹人头！”
　　小学弟懊恼的捂住额头，阵亡时他闪现就差7秒钟转好。
　　但凡细节处理再好一点，他都不用这么难受。
　　林燃已经追出了下路防御塔，但其余人还在下路争斗。
　　撕破伤口的机器人从金身状态中恢复，被meiko一链子抽死。
　　而后杰克两箭收掉锤石人头。
　　慎回过头来还想击杀杰克，但是又是叮的一声，金光差点闪瞎了他的眼。
　　“还是秒表！”娃娃声嘶力竭，尖利到破音，“慎被YM3块秒表秀烂了！”
　　台下观众已经兴奋到极致，他们看着一道道金光在防御塔旁亮起，而EDG一个又一个人倒在下路。
　　这简直在重建他们对游戏的认知！
　　Ray脸臊得通红，他落地这么久愣是一刀没砍出来！
　　耻辱啊！
　　“我扛着，咱们先出去！”小兲在队内语音中大声喊道。
　　他现在血量还相当充裕，帮杰克抗个塔没什么问题。
　　“接下来待在塔下的慎要怎么办？”米勒也发现不对，“EDG只剩下他一个人，YM绝对要越塔杀他！”
　　Ray也不知道，他迷茫的在塔下转圈圈。
　　杀完瑞兹的林燃赶回下路，而杰克在离开防御塔射程之后，将兵线推了进来，YM中野ADC三人围殴这个慎，根本没有任何悬念！
　　“1换4！”娃娃语气中满是难以置信，“YM把秒表玩出花来了！”
　　米勒也难掩赞叹，“无兵线情况下居然能完成这种越塔，YM这是教科书级别的配合！”
　　EDG五个人全懵了。
　　7分钟，4个人无兵线状态下越塔击杀4个人，这是人能打出来的？
　　场内喧嚣声一片，YM粉丝举着应援牌奋力呐喊。
　　【这一堆秒表给我看笑了】
　　【慎都快脑溢血了，落地什么事都干不了是最骚的】
　　【这天赋也太离谱了，还有这种玩法？】
　　【金身换抗防御塔仇恨也太帅了吧？】
　　【问题来了，YM教练组是什么水平？】
　　最后这个问题，meiko也想问。
　　红米和狗八怎么能想出这么贱且恶心的战术？
　　EDG队内语音一片死寂，已经没人说话了。
　　刚刚YM逆天的越塔操作，直接摧毁了他们的自信心。
　　如今心态炸穿，接下来还怎么打？
　　YM队内语音中则是一片欢乐。
　　“不行我顶不住了，”柴犬笑的嘴都歪了，“这秒表也太恶心了吧？”
　　“我觉得，这局我是不是……”金贡想找个合适的形容词。
　　“局外人。”小兲眯眯眼睛准备恶心他。
　　“别这么想啊西巴哥，”林燃很会安慰人，“尽管你这局确实没什么用，但是你已经充分完成任务了。”
　　“我……”金贡总觉得哪里不太对劲。
　　不过摇摇头就把这件事抛之脑后。
　　虽然没有什么亮眼机会，但总归能赢比赛，金贡还是挺开心的。
　　“我和金贡的秒表还没用过，待会儿再来越一次下路。”林燃这一波收了三颗人头，回城直接补了女神泪和耀光，马上就要魔宗+三相。
　　“来来来！”杰克也亢奋起来。
　　8分钟，林燃回城捡起刷新出来的炸药包，带着特别快递直奔下路！
　　绕后插眼，金贡交出传送，两人直抵下路！
　　又是两道金光，YM上中两人的秒表再次帮助队伍击杀EDG双人组！
　　这下所有人都清楚，EDG已经崩盘了。
　　斗志全无的国电在兵败如山倒，22分钟便被YM推平基地！
　　“YM这个秒表思路真的值得每一个战队学习，”米勒在赛后总结时分析道，“单单一个秒表确实没什么用，但是YM强就强在，他们能将秒表组合利用起来，形成一个无解的越塔战术！”
　　“确实……”娃娃还在回味上一局YM惊世骇俗的疯狂越塔，简直离谱到了极点。
　　NoFe在休息室内转来转去，短时间内他也想不出什么解决方法，只能让队员同样带上秒表，应付YM的越塔。
　　“加油加油，别气馁！”他拍拍手鼓励自己的队员，“我们还有机会的！”
　　但是空洞的语言显然不会对EDG众人产生多少激励效果，Meiko等人依旧垂头丧气，拿着纸杯再次上台。
　　锵的一声脆响，YM对阵EDG的第二局BP正式开始！


第408章：没挨过打是吧？
　　“位于蓝色方的EDG先禁用上一局小兲发挥出色的德玛西亚皇子，”米勒将自己依旧沉迷在上一局的思绪迅速收回，“这英雄前期入侵太凶狠，EDG不想让自己的野区出现更多变数！”
　　红米照例将奥恩送上BAN位，以不变应万变，再看看对手要做什么。
　　EDG主教练NoFe选择禁用马尔扎哈，红米沉吟两瞬。
　　蚂蚱尚未遭到拳头的针对，相较于没活到S8赛季的加里奥，他寿命已经非常长久了。
　　目前的主流中单里，马尔扎哈依靠被动【虚空穿越】的膜可以轻松规避掉佐伊的E【催眠气泡】和强力Poke伤害；技能范围还要比瑞兹长上一些……
　　而且R【冥府之握】配合打野，针对无逃跑技能的佐伊和瑞兹太过简单，基本就是一抓一个死。
　　NoFe这个BAN位明显是要解放中路，毕竟YM处在红色方手握一个Counter位，这种情况下如何保证中单小学弟不被针对才是重中之重。
　　红米头也不铁，把佐伊直接按掉。
　　上局小学弟瑞兹发挥相当平庸，1级被蒜头王八逼出闪现，之后造成的连锁反应导致数次阵亡，完全葬送了比赛节奏。
　　相对而言，Scout在德杯上为数不多的几次佐伊使用都相当亮眼，更值得被针对。
　　而且从对位上来说，佐伊完全可以克制瑞兹，如果红米不送进BAN位，林燃接下来的选择会非常难受。
　　NoFe在选手席后方踱步，思忖片刻说道：“把船长封了，别给他拿。”
　　他现在连金贡的船长都不敢放，自从行窃预兆和不灭之握两个非常适合船长的符文出现之后，YM又开始整那套船长体系。
　　关键YM的船长和其他队伍还不一样。
　　TheShy、圣枪哥这种人玩船长是摇打野的，宁王和sofm前期几乎住在上路，就是为了保障自家明星上单的发育，相当于团队把船长当大哥养。
　　而金贡不用。
　　别人是‘帮你你不C，不帮你必炸’，但西巴人玩的就是对线期隐身。
　　他船长不叫队友，正常情况下就是控线慢慢玩，对手摇人来安排自己也芜锁胃，吸引了进攻火力剩下的4个队友就能无脑发育。
　　前中期丢大招帮队友越塔，收两个助攻也不亏；中期开始只要升到13级，就是对面的噩梦。
　　金贡就擅长拿少量经济打足额伤害，他不当队伍团战的核心输出，但是很擅长在侧翼拉扯偷伤害，给队友提供更好的输出环境。
　　不同的队伍对船长的理解运用不同，倒是很难分清孰优孰劣，但是在NoFe看来，YM的船长套路更难应对。
　　因为拿了船长，YM就有点三核输出的味道，上中下三个伤害拉满的角色，打野怎么抓？
　　杰克暴毙是狠，但是输出也是真的猛，你不打死我我就打死你，反正死就死了，有林燃给他兜着底。
　　抓了上单金贡，林燃和杰克两人就能骑在对面脸上打；抓了中单林燃，上下两路的输出点又要无敌……
　　按下葫芦浮起瓢。
　　NoFe觉得自己解决不了这个问题，还不如牺牲一个BAN位出来。
　　“YM首轮最后一个BAN位……给了沙皇！”米勒轻咦一声，“这样外面剩下的版本强势中单就不多了啊。”
　　NoFe眉头皱紧。
　　现在外面剩下最强力的中单就是瑞兹，之后是飞机此类偏向发育的英雄。
　　瑞兹这个英雄很尴尬，虽然蚂蚱、沙皇和佐伊这三个点都被送上了BAN位，但是外面还有一个天敌。
　　蛇女卡西奥佩娅。
　　NoFe觉得红米给自己下了一个套，如果他敢给小学弟拿瑞兹，YM反手就掏出来蛇女。
　　鸟巢把皇冠瑞兹打到2200输出的蛇女可不是开玩笑的，远在北美的Crown估计做梦都是那条朝自己嘶嘶吐信的蛇。
　　NoFe想了想，拍拍小学弟的肩膀，“汭璨啊，你拿蛇女怎么样？”
　　“可以是可以……”小学弟仔细想了想，就算对手不出瑞兹而是拿飞机出来也芜锁胃。
　　毕竟蛇女打飞机也不会虚。
　　“先拿锤石吧。”NoFe也不着急先出中单，辅助节奏位上的争斗更重要。
　　meiko倒是还有些犹豫，“机器人怎么办？”
　　上一局，刘青松开W加速冲来的机器人给EDG众人都整懵了，一整局脑子里都是喇叭声。
　　“他不可能在第一轮选机器人的，”NoFe看着对面拿出纳尔和猪妹，在笔记本上记录下来，“咱们拿维鲁斯和奥拉夫。”
　　奥拉夫最近一个版本加强是在7.22，Q【逆流投掷】每级伤害提升了10点。
　　看起来不多，但这毕竟是奥拉夫的主要输出技能，加上捡斧子之后冷却时间很多，正常来说一次对拼奥拉夫少说也能丢出3次斧子，累加在一起的伤害量就很可观了。
　　而且这英雄在野区打猪妹这种笨重的草食性打野可太舒服了，前期就突出一个为所欲为。
　　解说席上的娃娃轻嘶一声，“EDG这前三选拿出来，有点凶啊。”
　　锤石、维鲁斯+奥拉夫，这个下野组合不论是小规模团战还是单线作战能力，强度都可以算是拉满。
　　“确实如此，EDG这局看起来是非要和YM在前中期决胜负了，”米勒点点头，“上局他们在前期吃亏太多，如果能平稳过渡到团战阶段，说不定还真有的打。”
　　实际上这句话也挺没道理的，YM阵容本就要打前中期，要是和对手均势发育到团战期，就可以算是劣势了。
　　场馆里比较热，红米在第二局上台前也把笔挺正式的西装脱了下来，如今他慢条斯理把淡蓝色衬衫的袖管挽起，露出一截小臂，显得干练整洁。
　　“刘青松，你拿牛头……怎么样？”红米强迫自己在语气最后加上了询问语气，要是搁原来在VG和WE时，他绝对会用命令式的语气开口。
　　他算是典型的韩式教练，在BP上话语权极大，但是如今加盟双冠王战队，红米也知道自己必须要适当做出改变。
　　大家都是为了总冠军而来，互相迁就只要不影响大局就行。
　　“可以可以。”刘青松看了一眼双方阵容，就知道自己要拿前期能带节奏能开团的英雄，牛头人WQ二连应付锤石没有太大问题，被打断的几率很低。
　　第二轮BP，红米将慎和青钢影送上BAN位，这样一来上路生态链已经完全崩坏了，留给Ray就剩下一堆坦克英雄。
　　大树之类的角色打纳尔根本就没办法还手，要被从头压制到尾。
　　不过NoFe也迅速做出了应对，他把女枪和霞这两个英雄封锁掉，版本强势的ADC只剩下伊泽瑞尔一个。
　　关键在于EZ+牛头的下路组合，打维鲁斯和锤石对线就是塔下坐牢，队友不来帮忙基本就不存在线权这种东西。
　　NoFe做完最后一个BAN位，看着YM第四选迟迟没有确定，就在心中不停默念自己的准备。
　　对面先拿EZ，他就选蛇女；对面先抢蛇女，他就让小学弟玩飞机。
　　横竖都不会亏。
　　“伊泽瑞尔，”就连娃娃都猜到了YM这手AD选择，语气波澜不惊，“这样一来YM下路和野区的强度似乎有点差啊。”
　　米勒也看出了这点问题，“单单上路有线权是没用的，这基本可以肯定燃哥要用强线权的英雄选择了，争取把对线和清线能力拉满，以此来提升整个队伍的前期强度。”
　　NoFe轻轻松了一口气，“拿蛇女，然后……志愿你用大树怎么样？”
　　本名全志愿的Ray深呼吸，他不是不想玩大树，是不想在EDG玩……
　　主教练从他的面部表情中看到了不甘，沉吟一瞬说道：
　　“你是想选大树哭着赢，还是选兰博笑着输？”
　　当然这不是他的原话，但韩语博大精深，意思就是这么个意思。
　　戴着眼镜的Ray听到这话四眼懵逼。
　　他苦闷的挠挠头。
　　现在外面确实没什么英雄了，队伍里维鲁斯和蛇女的双C也有输出保障。
　　他补前排坦度和控制，确实是最佳选择。
　　“拿吧拿吧。”Ray声音悲痛。
　　“没事儿，这局我帮你抓。”Haro安慰他，小学弟这个无情的翻译机器将这句话用韩语说与Ray听。
　　嗯？
　　听到这话，Ray才想起现在EDG的首发打野已经不是赛文老祖了。
　　他光速变脸由阴转晴。
　　“来抓来抓，人头五五分账。”他瞬间觉得自家打野顺眼了不少。
　　开完喜，大树加奥拉夫不是随便安排这个纳尔？
　　另一边的红米看到对面选下蛇女，不由得眼前一亮。
　　“拿吧。”他很清楚自家核心的英雄池，这是早早就埋好的陷阱，就等着EDG往里跳。
　　林燃左肘还撑在桌面上，右手滚动着鼠标滑轮，在英雄池中来回扫视。
　　视线转了两圈，没有再找到更合适的英雄，林燃方才让刘青松确定选择。
　　“YM最后一选，燃哥要选什么呢……”娃娃这人游戏理解不行，单论解说功底一点也不差，上来就是一句话把观众好奇心吊起来，还故意把语调放低，把悬念拉满。
　　刘青松的英雄选用框在露露和卡尔玛中间切换了7秒，而后立马锁下另外一个英雄。
　　时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用！
　　台下不少女观众已经开始尖叫了。
　　“艾克！”娃娃语塞，他不太清楚这英雄对抗蛇女是优是劣，尽管正常来看，职业赛场后手选出来的都是Counter位，但娃娃也不敢妄下评论。
　　毕竟……意外还是有的，特别是某些队伍。
　　米勒也不确定，这两个英雄就算摆在职业赛场上也不算热门，蛇女大概就是每个版本都能选，但和T1强势英雄相比又差点意思；艾克的选取率则要更低一些，正常来说都是用来Counter飞机和辛德拉。
　　这两个英雄在职业赛场上的对撞样本太少。
　　“艾克对蛇女还是有优势的……”米勒看到摄像机镜头下的scout面色不虞，肯定了自己心中的猜测，他大脑飞速转动。
　　“还是那个问题，艾克Q等级起来之后只要想推线，蛇女没办法管；而且由于拥有位移技能，单挑打起来艾克的容错率要比蛇女高不少。”
　　“打的赢就杀，打不赢就跑嘛。”
　　米勒说的没错，在对拼上，艾克确实掌握一定的主动权。
　　但职业赛场上更重要的不是对位单挑，要知道每个赛季的单杀王数据最高也不过30次单杀上下。
　　去年一支战队要打16场BO3，天天2:0横扫下班也是32小场。
　　也就是说，联盟最擅长对拼进攻的选手平均每场比赛也只能收获不到1次单杀。
　　更多的时间大家都是集体行动，以小规模团战和带线牵扯为主，不停进行资源置换。
　　而在这两方面，艾克同样占据优势，灵活还带爆发，W【时光交错】配合R【时空断裂】简直就是野区交战利器。
　　而在带线方面，艾克更是完爆蛇女，无位移的卡西奥佩娅面对艾克都不敢过河道，一旦被黏住就得交闪现。
　　EDG也被这一手艾克整懵了。
　　NoFe轻嘶一声，面露愁闷之色。
　　他不得不承认，做BP时没有将艾克这个英雄纳入考虑范围之中。
　　主要是因为林燃英雄池太离谱了，宽度和深度都是NoFe前所未见，擅长的英雄太多他难免就会有疏漏。
　　另外一个艾克绝活黄金左手，相比较而言就很好针对。
　　选手看着对面YM的阵容，就觉得无比棘手。
　　蓝色方EDG：上单大树、打野奥拉夫、中单蛇女、下路维鲁斯+锤石。
　　红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单艾克、下路伊泽瑞尔+牛头。
　　Meiko抿着嘴，大脑飞速转动。
　　还是那个问题，看起来EDG阵容不错，打团无比强力，有大树和锤石两个保镖，站好阵型他们的双C都不知道怎么死。
　　但问题的关键是，YM这阵容明显是不想和他们打团！
　　纳尔和艾克在边路，剩下三个在正面。
　　这种131分推非常克制EDG这种阵容，因为没人能去处理边路的两个人。
　　破解的方法就是强行开团。
　　EDG的正面开团手段得靠锤石摸奖和维鲁斯大招，但刘青松拿了牛头，大招解控还肉，能帮队友遮风挡雨。
　　而且剩下的伊泽瑞尔也不是个好处理的角色，待在远处不停用秘术射击的白浊液体清线，想想就觉得恶心。
　　唯一能逼YM和他们应战的中立资源就是纳什男爵，但那要等到20分钟才行。
　　如果利用这个资源点开启的团战还没能成功击垮YM，那迎接EDG的就只有被牵扯分推到基地破碎。
　　直到教练即将离开舞台，EDG还没想好该怎么处理对面的分推阵容。
　　“你们多带秒表……”NoFe摘下耳机之前还在谆谆教导，“轻易不要在野区打架，要打架必须保证奥拉夫在场，你们跟着他。”
　　这局显然必须以Haro为核心，奥拉夫前期乱战能力极强，是他们当之无愧的节奏发动机。
　　EDG几人没有异议，如今台下观众呐喊声势震天，耳机根本阻隔不了YM粉丝震耳欲聋的助威声。
　　林燃揉揉手掌，扫了一眼对位蛇女的符文。
　　相位猛冲+红色主宰系，想来会是双吸血，在目前符文体系下，这是蛇女和瑞兹的最优解。
　　小学弟召唤师技能也带了治疗术而并非净化，毕竟YM这套阵容他也没多少控制能用净化解除。
　　双方十名英雄降临在召唤师峡谷中，林燃买好杀人戒和复用性药水离开泉水。
　　他照例带了传送，准备前期补个多兰戒再出来。
　　和出门先多兰戒二红相比，先杀人戒可以嫖一个可以一直使用的复用性药水。
　　“一条线守着河道站吧，咱们一级有点弱。”
　　林燃也知道上局吃了1级团亏的EDG这局肯定要仗着强势阵容入侵他们，和队友在看到对手抱团冲进河道时果断选择了撤退。
　　“小天这边已经准备好了，知道EDG会来入侵自己的下野区蓝Buff，直接去对面上半区开！”
　　“西巴哥你过来帮我看一下。”小天藏在上河道草丛里，准备卡着时间去对面蓝Buff。
　　猪妹由于1级太过孱弱，单人去对方野区换Buff非常麻烦，很怕对方前来骚扰。
　　这种情况下还是让队友帮忙比较好。
　　“Ray站在远处，有意识的往蓝Buff营地草丛里丢了个树儿子，这样应该是可以看到YM的开野路线了。”
　　双方暗中博弈，彼此心知肚明。
　　林燃上线后朝着兵堆就是一个Q【时间卷曲器】，剐蹭消耗兵线血量的意图非常明显。
　　而且他为了用技能命中后排的三个远程兵，特地向前多走了一步。
　　这被小学弟抓住机会用E【双生毒牙】+普攻点了林燃接近100点血量，自己也被三个远程兵打了一轮。
　　林燃不为所动，回身准备等技能冷却结束。
　　Scout眉头一皱，开始用普攻点击小兵，同样准备清理兵线。
　　林燃趁着蛇女攻击出手的间隙，上前拎起Z型驱动敲击在近战兵上，触发三环压低血量便继续后撤。
　　小学弟磕掉一层腐败药水，再用E【双生毒牙】撕咬艾克。
　　他算是看出来了，对面林燃根本就没想着和自己消耗，满脑子都是推线，索性磕下药水利用腐蚀效果再多压低一点血量。
　　林燃向后退，趁机迅速切屏观察对方三线动向，上单Ray的大树还老老实实缩在后面，下路则是一脸非常莽撞的推线压制。
　　这很符合双方打野的行动路线，毕竟Haro的奥拉夫在下半区，而小天在上方。
　　3只近战兵已全部阵亡，远程兵身板毕竟较脆，血量下降的很快，林燃看到小兵残血，再度上前用Q【时间卷曲器】尝试清理。
　　为了保证Q技能刮到3只远程兵，他依旧向前走了一步。
　　就在他迈出那一步的瞬间，下方草丛中突然丢出了一柄利斧！
　　林燃甩技能的前摇动作摆在这里，此时根本无法走位规避，斧子附着的缓速效果让他行动迟缓了不少！
　　铁哥们奥拉夫从草丛中钻了出来！
　　“Haro直接2级来中路，非要把燃哥状态打残！”
　　小学弟也摇晃着蛇尾向前，蛇信吐露，但是必须得绕开林燃的时间卷曲器，没能第一时间跟上输出。
　　Haro扬起嘴角，他早就看林燃不顺眼了，上一局把自己恶心的够呛，这局恶心回来也是很正常的吧？
　　他操作奥拉夫贴近林燃的同时。头顶还亮起了一个大拇指。
　　这是拳头在S8新出的表情功能，将原来的战队狗牌纳入了表情轮盘，这个免费的大拇指看起来非常嘲讽。
　　林燃愣了一瞬，身体下意识前倾，修长手指握紧鼠标，目光凝练。
　　他原本径直朝着塔内走，此时突然改变了主意，往3只己方残血远程兵身后走，还按了一下S键在原地等他，Ctrl+3操作艾克把Z型驱动当吉他，自弹自唱难听的要死。
　　而Haro都打算撤了，被林燃这个S停顿和Ctrl+3惹的心头火起，眼底微微泛红。
　　你和我装什么？
　　捡起斧头，拥有蓝Buff减CD的他Q技能再次转好。
　　瞄准艾克位置，又是一板斧丢了出去！
　　斧子锋利，劈死了艾克身前的两只远程斌，带着破空声飞向林燃！
　　但是他反应很快，朝侧面走了一步，斧子就劈在自己身畔，差之毫厘便能命中！
　　台下有猪仔发出可惜的叹气声。
　　躲掉技能的下一刻，艾克头顶猛地亮起一个表情。
　　表情上的提莫眯着眼睛，贱兮兮的朝Haro比出一个大拇指！
　　台下一片哄笑，原本紧绷的观赛气氛瞬间欢快了不少。
　　弹幕也在实时讨论方才两人的行为。
　　【亮标？】
　　【这个奥拉夫？你觉得自己很幽默？】
　　【二太子是吧？有当年赛文老祖当着微笑面骑着猪跳舞内味儿了】
　　【怎么？拳头设置的表情轮盘，还不让亮了？】
　　【没说不能亮，20分钟之后被虐泉爆杀，也别跑微博超话上哭哭啼啼骂别人不讲武德就行，嘻嘻】
　　解说席上的娃娃忍不住笑了起来，“前有厂长2级抓下，后有二太子2级抓中。”
　　“这是宁愿暴露自己的位置，也要将燃哥血量压低，尽可能降低他在前期对局势的影响！”
　　林燃操作艾克缩回塔下，剩余血量还有三成，看着Haro横跨中路朝上方走去，他迅速反应过来，洞悉了奥拉夫的计划。
　　“奥拉夫可能会去你红的。”林燃声音很冷静。
　　他刚才刻意往兵线后面躲，惹的奥拉夫石乐志，板斧无意间吃到了两只残血小斌。
　　这样一来，蛇女升2的速度要被延缓不少。
　　林燃把两瓶复用性药水全部磕掉，等第二波兵线到来继续用Q推线。
　　艾克的一级Q【时间卷曲器】冷却只有9秒钟，而且耗蓝只有50点，林燃肆无忌惮。
　　小学弟也知道自家打野分了经验，看到双方第二波线的第一只近战兵血量都在不停下滑，清楚自己吃掉这只兵没办法像林燃一样升到2级，果断向后退。
　　林燃普攻吃掉小兵，升到2级的瞬间习得E【相位俯冲】，立马用出朝前面蹿了一步。
　　小学弟撤的及时，没有给艾克贴脸的机会。
　　但林燃得寸进尺，操作着艾克一直往前，看样子想要把蛇女赶出兵线！
　　scout没想到林燃这么凶，但是他又不敢回头反打，2级艾克带着技能打他一个三环实在太轻松了，换血就是被白嫖。
　　他向后走了两步，林燃见状方才满意回身，直接往上方移动。
　　“小天也赶回自家野区，上路的贡子哥也来了！”米勒看着小地图上朝着红Buff营地移动的YM中上野，声音顿时就大了起来，“他们要守住这个红Buff！”
　　“去上了去上了！”小学弟也在给自家打野标记信号，“我要等2级才能去！”
　　“你怎么……”Haro刚开始打红，听到提醒便切屏看了一眼中路。
　　他知道自己为了Gank吃了中路两只斌，但同时也把林燃血量压残了啊！
　　艾克这血量都敢上前打压制的？
　　不过Haro此时也没精力计较这么多，情况不对赶快撤退！
　　“Haro直接不打这个红了，看到猪妹的那一刻先丢斧子破猪皮！”米勒声音清晰，“他身上还有闪现，逃跑应该不成问题……”
　　Haro虽然会帮上，但是在逃跑这一块，确实是继承了赛文老祖的衣钵，技能交的非常果断，直接闪现下了龙坑。
　　不过技能交的太快有时候也不是一件好事。
　　林燃还没走两步，就看到奥拉夫闪现离开自家红区，知道没必要继续追击的他果断撤回中路。
　　但这样一来他都没有浪费多少时间，回到线上时刚好没有亏损小兵经验。
　　林燃没想到还有这种好事，又给对面亮了个提莫点赞表情。
　　Haro看着艾克骚贱模样，心底恨的牙痒痒。
　　他本来是想入侵YM蓝区，2级抓中打一波林燃血量，顺着向上再去硬刷YM红Buff。
　　如果成功，Haro可以破坏小天发育，同时也能让自己的行动轨迹来到上半区。
　　要是小天被逼无奈去下路发育，他顺势就可以强行抓波上，在中路的小学弟只要正常给出缚地，林燃甚至连传送都交不出来。
　　但是这一切都被林燃的一个故意走位设计到了，Haro上头把斧子丢了，吃了两只斌导致中路没能顺利升到2级，小学弟丧失了支援权，进而影响到Haro的反野。
　　一系列的连锁反应让Haro的计划全部泡汤。
　　“我刷完红和F6，直接往对面下野区走的，你们看下我！”蒜头王八开刷红Buff的同时，三路切屏寻找机会。
　　他看对面那个铁哥们奥拉夫很不爽，抢了蓝还想抢红，拿个前期英雄还让你装起来了？
　　“我肯定可以到，你留个眼。”林燃看了一眼兵线位置，反正他现在和小学弟相安无事互相发育，趁机在大脑中模拟接下来的局势走向。
　　他争取在闲暇时间里把每一个细节点都事无巨细考虑清楚，这样才能把成功率和收益最大化。
　　他想好思路，再次EQ上前和小学弟对拼。
　　“Scout磕掉腐败药水，Q【瘟毒爆炸】成功命中！”
　　EA再中，小学弟触发相位猛冲，蛇尾摆动的速度愈发迅捷！
　　林燃不慌不忙，他在被挂上瘟毒爆炸时点出了关键普攻，触发电刑的同时打出三环，加速往后跑。
　　尽管如今相位猛冲要比之前的【风暴骑手的狂涌】更容易触发，但加速效率也降低了不少，现在基于等级只会获得25-40%的加速效果，而林燃艾克在6级之前被动三环命中英雄就是50%加速。
　　林燃又吃了一记强化版本的双生毒牙，成功逃出蛇女射程。
　　方才吃下两瓶药为他抬高的血量再次被压了回去，还剩下三成左右。
　　不过这对林燃来说就够用了。
　　他往中路上草丛做了只饰品眼，防止丧心病狂的奥拉夫再来抓自己，而后开始推进炮车兵线。
　　刚刚结束冷却的小兵去质器派上了用场，林燃将炮车兵吃掉，这样一来小学弟只能后撤。
　　Haro二级抓中时共享两只斌经验的连锁反应还在继续，原本第三波兵3只近战兵升三级的单人线经验规则对如今的小学弟根本不适用。
　　他不可能在小兵去质器的艾克面前抢到3级。
　　“燃哥抢了个3级，开W【时光交错】上前还要对拼！”
　　林燃刻意等蛇女身上的三环效果消失方才继续换血，E【相位俯冲】一段位移325码，二段位移550码，相加在一起足足有875码！
　　小学弟这次觉得自己换血不会亏，也没撤的太靠后，Q【瘟毒爆炸】铺在脚下，双生毒牙继续吐露！
　　林燃照例是打出三环就撤，加上时间场提供的护盾，还剩下不到两成血跑了出去。
　　他蓝量已经全部被榨干，可方才利用Q【时间卷曲器】也将剩余的小兵剐蹭干净，尽管漏了点兵，但兵线位置还是推进去了。
　　另一边的蛇女蓝量也所剩无几，双生毒牙虽然作战能力强悍，但是在不击杀单位时，耗蓝速度飞快。
　　“走走走，你别贴着墙穿过来，他这里有个线眼的！”林燃一边回城，一边在中路给小天用一连串信号标记出规划好的路线。
　　“没问题没问题，”小天刷完F6就猪突猛进过墙，绕开林燃标记的线眼范围直奔下河道，“你们下路待会儿能拖住对面吗？别死就行了！”
　　“可以，”撕破伤口舔舔嘴唇，轻松之余还能讨价还价，“不过待会儿你们得来下路帮忙，不然兵线要亏很多。”
　　柴犬也在应和，EZ+牛头的对线能力根本没办法和EDG维鲁斯+锤石相比，如今他们的兵线位置就在塔前，和对方换血消耗肯定会亏。
　　换完血如果自家队友不来支援，兵线进塔之后很有可能要被逼出经验区，或者被越塔强杀。
　　“彳亍。”小天嘴角扬起，偷偷摸摸越过河道扎进了奥拉夫的下野区，行踪并未被对方发现。
　　这里还有3组野怪没有刷，蒜头王八笃定Haro会来，精心筹划的罗网悄悄张开，接下来就是等对手扎进自己的包围圈。
　　一头扎进红Buff营地旁边的草丛里，瑟庄妮骑着猪开始挂机。
　　“咦？”跟随导播镜头的米勒看到这一幕，发出疑惑的声音，“小天这是要干嘛？”
　　“他在下一盘大棋！”娃娃的话让所有人都想起了宁王去年的下棋蜘蛛，台下观众发出善意的哄笑声。
　　米勒还是将话题拉了回来，“小天这是真要蹲Haro？”
　　“3级猪妹……打不赢奥拉夫的吧。”娃娃用的是陈述句，这是个毋庸置疑的问题，尽管猪妹如今带了双Buff，但是单挑绝对不是铁哥们奥拉夫的对手。
　　两名解说再扫一眼下路，杰克和刘青松兵线还被压在塔下，根本没办法支援。
　　这怎么反野？
　　Haro也是这么想的，他根本没想到蒜头王八的猪妹在刷完红和F6升到3级之后，居然敢反过来入侵。
　　他方才被赶出YM红区之后，一路从自家魔沼蛙营地刷下来，刚刚吃掉锋喙鸟，看到红Buff的那一刻，一斧子就丢了上去。
　　结果旁边草丛里突然甩出了一道链枷，给他施加上了两层霜冻效果，同时一道闪耀夺目的红光落在草丛之中！
　　艾克的传送！
　　“看一下我！”Haro意识到不对，摇人的同时捡起斧子就想撤退。
　　但是小天不给他机会，Q【极寒突袭】将其顶了起来，又一发普攻打出第三层霜冻效果！
　　台下猪仔们由原本的哄笑变成惊讶尖叫，而纷杂无章的喧嚣声中，导播镜头瞬间拉开，将下路囊括到画面之中！
　　“锤石已经第一时间往野区赶了，但刘青松WQ二连将他顶了起来！”
　　杰克在后面用小水枪偷伤害，被挂上引燃的meiko知道必须得反打，他落地后用E【厄运钟摆】将刘青松刷了回来，Q【死亡判决】顺势钩中！
　　“双方辅助都被打出余震，血量还在不停下降！”
　　刘青松吃了杰克的治疗术，而后闪现进塔规避伤害，险之又险剩余不到200血逃生。
　　尽管亏了召唤师技能，但是YM双人组成功拖住了EDG下路，让他们无法第一时间前往野区支援Haro！
　　“蛇女清理完塔下炮车线，也在往野区赶……”米勒发现了另外一个细节，“但是小学弟蓝量不多了！”
　　带了治疗而不是传送，scout先前被林燃强拉着频繁换血，导致蓝量非常紧缺，但是没打到女神泪的经济也没办法回城。
　　尽管他带了【法力流系带】，但此时的法力流系带是每一分钟都将返还一次技能消耗，并回复8%已损失法力值，如今蓝量也不算多。
　　“猪妹红Buff灼烧着奥拉夫，普攻打出第四层霜冻效果！”
　　永冻领域！
　　瑟庄妮一声厉喝，挥动链枷将奥拉夫冻在原地动弹不得。
　　新版本增强之后，3.5秒引导时间林燃便已落地，也不着急交时间场，而是E【相位俯冲】配合Q【时间卷曲器】在Haro身上叠三环。
　　“又一棒子下去，三环和电刑同时触发！”
　　Haro血量霎时下降了一大截，他被迫朝红Buff交出自己的惩戒。
　　猪妹和艾克都握着闪现，Haro知道自己很难跑了，索性回身挥动斧子开始劈砍！
　　残血奥拉夫非常勇，但是林燃W【时光交错】面对血量30%以下的敌人时有一个斩杀效果，此时就算是普攻伤害也不算低。
　　“小学弟赶过来，铺下缚地给出治疗还想救下自己的队友，但是没有什么作用啊！”
　　蛇女用过了法力流系带提供的一次免费技能使用机会，回复了一丁点蓝量，但是只够Q【瘟毒爆炸】和一发双生毒牙。
　　“给爷死！”小天很是亢奋，自己配合林燃的一发普攻收掉残血奥拉夫。
　　铁哥们奥拉夫无奈丢掉双斧，躺在泥土之中。
　　林燃和小天头顶齐刷刷亮起提莫点赞表情。
　　【好杀！】
　　【亮表情？没挨过打是吧？】
　　【笑死我了，抓个中路还得亮表情，这局你不死5次，我跟你姓嗷】
　　“放马过来啊！”林燃手速飞快，在亮出贱兮兮的提莫拇指表情的同时，挥动Z型驱动在蛇女身后位置布下W【时光交错】。
　　“小学弟只能后撤，他利用打出的相位猛冲效果不停向后跑，头也不回撤出了艾克时间场范围！”
　　林燃目送他离去，缚地效果确实够恶心，连闪现都交不出来。
　　“我吃红，然后去下路！”小兲接盘了红Buff，由于先前Haro交了惩戒，导致他刷这个红根本不用费什么精力，顺利用惩戒将其收掉。
　　“来来来，打个闪现就走，”杰克眼前一亮，“锤石没引燃的！”
　　兵线早已到达中路，不带炮车兵的属性让林燃不可能去下路支援，不然要亏损太多小兵。
　　剩下一个小天去下路，估计也就能打个技能出来。
　　“锤石还没升到3级，没有灯笼，维鲁斯只能交出闪现！”
　　不得不说，iboy反应一直可以的，愣是操作维鲁斯用闪现躲开了猪妹藏在墙壁阴影角落中的猪突猛进。
　　刘青松正常回城，舔舔嘴唇记录对方的召唤师技能时间，顺便看了一眼兵线。
　　“把线放进来，放进来！”他冲着还在尝试卡线的小天和杰克说道。
　　这波兵可以卡，但是没必要。
　　让兵线进塔，慢慢补尾刀控一波慢推线冲过去，还有越塔的机会。
　　林燃瞥了一眼下路兵线，“那第6波兵我往下路走，杰克你这波回城能不能别做女神泪？”
　　“……放心吧，我钱不够，”柴犬充满怨念的声音传来，“买个长剑可以吧？”
　　“可以可以。”林燃在中路老老实实对线，双戒指在手，加上小兵去质器，他面对蓝量不太够的蛇女，推线根本没压力。
　　小学弟吃了5波小兵，加上系统工资好不容易攒够了钱，清完第五波兵线回了城出女神泪，林燃用小兵去质器再去质第六波兵线的大炮车，甩Q将小兵清理掉，转头就往下路走。
　　接下来他要让对手好好品尝一下痛苦！


第409章：三句剪一句
　　“燃哥直接往下走，意图暴露的非常明显，”米勒语气急促，“EDG双人组要赶快撤退了！”
　　但EDG双人组移动速度相当缓慢，林燃操作着艾克翻越墙壁，轻松来到塔后，堵住了他们。
　　先前刘青松故意放线进塔的效果终于体现出来，一大波炮车兵线正慢慢朝EDG下塔推进！
　　“Haro被逼到上半区，现在只能抓一波贡子哥止损……”娃娃瞥了一眼小地图，“小学弟从泉水往下路赶，但是他跑的太慢了！”
　　小学弟看见林燃明目张胆去了下路，但自己却无能为力！
　　因为蛇女出不了鞋子。
　　要是换做别的中单英雄，小学弟肯定放弃女神泪，出杀人戒和草鞋加速去支援队友。
　　为什么蛇女不能穿鞋？拳头明目张胆搞物种歧视是吧？
　　小学弟气抖冷，却只能看着5级艾克当着自家防御塔的面NTR下路双人组！
　　“牛头率先抗塔，WQ二连触发余震！”
　　林燃瞄准了上一波交过闪现的维鲁斯，时间场就摆在iboy脚下，E【相位俯冲】挥动Z型共振直接敲在维鲁斯头顶！
　　“电刑触发，伤害非常的高！”
　　解说和现场观众迸发出来的热情从场馆四面八方扑向舞台两侧的选手席！
　　不甘心的meiko还在尝试操作。
　　他用厄运钟摆推开艾克，同时Q【死亡判决】的钩子朝着林燃飞去。
　　令人牙酸的拖曳声音传来，他成功控制住了林燃！
　　Meiko眼前一亮，往iboy脚下丢了灯笼，而后便触发二段Q，飞向塔后的艾克！
　　“简灯笼简灯笼！”Meiko大声喊道，白净脸蛋上的五官都因此有稍许扭曲。
　　比目鱼眼疾手快，第一时间就点上灯笼，YM疯狂往灯上插眼，但是却没能阻止iboy维鲁斯投向锤石的怀抱！
　　杰克伊泽瑞尔的Q成功命中，但不过是将那层灯笼赋予的护盾击碎罢了。
　　“meiko还真能操作？”熟悉的哇哇大叫声中，锤石再度交出闪现，带着维鲁斯远离防御塔和YM中下三人的包围！
　　林燃面无表情，从拖曳状态中恢复的他，操作艾克一棒子砸向飞行在半空中的维鲁斯。
　　W【时光交错】被动斩杀效果压低维鲁斯血量，已经触发三环加速的他一路追着维鲁斯跑。
　　后方的EDG塔下，先前施放过的Q【时间卷曲器】收回，以迅捷之势扑向艾克。
　　时之砂的金色特效加持，此时的艾克像一道光！
　　已经交光所有技能的iboy只能眼睁睁看着艾克加速跑冲到自己身边，时间卷曲器刮过自己的身体，清空了最后一丝血条！
　　Meiko兴奋的神情瞬间萎靡下去，身旁iboy叹了一声，像个历经沧桑的老干部。
　　“漂亮的操作！”米勒解说声在场馆中回荡，“击杀维鲁斯之后，YM可以顺势去收下小龙！”
　　导播此时将镜头切换到上路，Ray带着一大波兵线进塔，和Haro一起越塔杀金贡。
　　“你先抗你先抗……”Haro知道自家大树有余震可以顶防御塔伤害，想让队友先上。
　　Ray虽然没听懂，但毕竟多年职业生涯的经验摆在这里，第一时间就W【扭曲突刺】冲了过去。
　　但是他们运气不太好，金贡怒气正好在一半左右，挨了打同时还用回力标缓速对手，迅速积攒怒气，并成功在血条消失前一瞬间变大。
　　大纳尔硬是顶上来一截生命值，金贡的求生欲相当旺盛，又是闪现又是W【痛殴】，借助防御塔玩起了秦王绕柱走！
　　最后虽然将金贡击杀，但是抗塔的Ray同样阵亡。
　　剩下Haro一个人泪中带笑，挥动利斧忍痛又吃了一波兵。
　　“卧槽……”Ray用他学的最快的脏话骂道，显然在为自己这次阵亡而感到不甘。
　　“没事没事，我很肥的。”Haro目光很丧，但是嘴角却微微上扬，如此矛盾的表情同时出现在他的脸上。
　　这一波Gank他吃了一颗纳尔人头，收了一波兵线，还能再反一组YM的石甲虫，吃的盆满钵满，瞬间就把送掉一血落下的发育补回来了，营养这方面把控得死死的。
　　一个大树吃什么人头？你以为我过来Gank是给大树浇水的？
　　而在峡谷下方，海洋亚龙发出一声悲鸣倒在艾克的快乐棒下，米勒目不转睛盯着龙坑。
　　墙壁上浮现出一道碧绿的圆形图腾，内里蕴含的水元素带着充沛的生命气息！
　　“下一条还是水龙！”娃娃脱口而出，而后便有些担忧，“说实话，这个元素龙属性对YM阵容不太友好啊。”
　　米勒附和道，“毕竟YM这套阵容不太吃对线，更多的是边路牵扯……说实话给一条风龙都比这好得多。”
　　林燃倒是很乐观，他刷这条小龙就是顺手罢了，水龙就水龙吧，回复顶上来他就可以不用回城了，一直杀到死。
　　赶回线上时，率先回到中路的小学弟已经把兵线推到YM塔下，林燃虽然亏了两只斌，但是问题不大。
　　“Scout现在不停摇Haro来中路帮忙给压力，”米勒看着奥拉夫再次出现，斧子命中之后还想再追着砍，但是被林燃相位俯冲拉开距离，只能捡起斧子再投掷出去，顺便亮了个点赞大拇指，“这是非要锁死燃哥啊！”
　　不到两分钟时间，奥拉夫来了中路3次，每次都没能获得击杀，但要么压低林燃的血量；要么逼迫走位，让他漏刀。
　　明摆着就是来恶心他，现在林燃只能半血在塔下挂机。
　　小天也没什么办法，之前拿到的野区优势都被Haro上路越塔击杀金贡后的吸血清兵线给抹平了。
　　这种情况下他在没升到6级的情况下，根本不敢来中路联动打2V2。
　　毕竟EDG蛇女+奥拉夫的中野组合强度相当高，林燃面对小学弟还是传送打治疗，对拼起来少一个技能。
　　“没事儿，让他尽管来，你去帮其他路。”林燃语气轻松，并没有被奥拉夫和蛇女影响到心态。
　　他清楚队友没办法给予自己多少帮助，没必要拉着小天强行在中路挂机。
　　这是个团队游戏，历经几年的版本变更、特别是S7的畸形香炉体系之后，拳头设计师明显在针对这方面做出改变，如今已经很难再出现什么1打5的情况了。
　　让几名队友都肥起来才是赢比赛最简单顺利的方法，林燃除去某些用沙皇、卡萨丁的对局，正常情况下都不会吃三路。
　　他现在倒是巴不得对面来抓自己，让金贡和杰克赶紧发育。
　　小天听到自家中单的话，果断去上路帮西巴人。
　　Ray尽管上一波越塔时收获了一个助攻，但发育还是太差了——一大波兵线都被Haro自己吃了。
　　这导致他身上就只有多兰盾、布甲和红水晶，这个坦度在YM上野面前根本不够看，纳尔卡着怒气跳进防御塔，配合小天的W【凛冬之怒】挂上霜冻效果，多重控制将大树击杀。
　　“这次阵亡太伤了，Ray得交传送上线，奥拉夫还要掉一组魔沼蛙！”娃娃笑嘻了，“Haro为什么非要抓中路啊？完全抓杀不死燃哥啊。”
　　Ray熟悉的猪肝脸再次上身，他看着还在中路当连体婴的打野，憋屈的要死。
　　连死两次还没有人头，待会儿他怎么应对艾克和纳尔的疯狂带线？
　　他想想就犯愁，心中难免有些不满，轻声嘟囔了三句话，正操作蛇女在中路补兵的小学弟大脑习惯性将这几句韩语在心中过了一遍，准备翻译成中文。
　　“呃……”Scout斟酌语句，“Haro，志愿哥让你去上路帮他抓一次。”
　　“就这？”Haro一脸狐疑，他明明听到Ray叽里咕噜说了好长一段，没想到用一句中文就能概括出来。
　　汉语真是博大精深。
　　小学弟自然不会告诉他，自己是三句剪一句，而是顺着话题往下又接了一句，“他说会把兵线处理好的。”
　　Haro看到林燃还苟在后面不出来，也知道自己没办法强行把他抓死，索性先回城补给装备，出门就往上路走。
　　“这次人头给你，Ray哥。”他顺口承诺道。
　　Ray听完小学弟的翻译之后侧过脑袋，瞥了他一眼。
　　Haro也知道自己有些愧对队友，连忙补充说道，“你放心，这次承诺很实！”
　　小天刚刚回城补给装备，发现Haro出现在自己放置于EDG上半区的视野范围内，连忙取消去下半区刷蓝Buff的计划，转而往上方走去。
　　“燃哥来一起！”他摇人准备给对面来一次反蹲套餐。
　　“等我先和蛇女打一套，”林燃心思百转千回，知道这次反蹲的关键是不能让小学弟去上路，就要和之前支援红Buff拿奥拉夫一血时那样，对拼一波把Scout状态打残才行，“西巴哥你小心一点！”
　　金贡发现Haro在上半区露头，嘟嘟囔囔骂着西巴，但身体却很诚实，立马后退缩回自家塔下。
　　而林燃看着对面正在清线的蛇女，绕去侧面卡了个阴影视野。
　　他刚才已经升到6级，但是一直没有学R【时空断裂】，这也是艾克的基操，升6之后不到关键时刻没必要学大招，这样可以藏住影子不让对手发现自己的动向。
　　林燃开W【时光交错】让对手没有任何提防，E相位俯冲越过墙壁，两段位移成功贴到小学弟脸上！
　　“蛇女铺下缚地，向侧面拉开距离，双生毒牙不停撕咬！”
　　相位猛冲触发之后，小学弟一直追杀，尝试把艾克大招打出来，但是脚下突然出现了一个时间场！
　　“蛇女想拉扯距离，但是这个时间场摆放的位置非常刁钻，就在他后方！”
　　如果向后跑，必定会踩到时间场被艾克跟上晕住，这种情况下小学弟绝对没有胜算——虽然艾克没有露出影子，但他知道后撤会贴近艾克先前移动的轨迹。
　　被时间场定住之后，艾克可以开大招，这个版本时间刺客利用WR的机制还可以打出双晕，没有净化的蛇女怎么想都是死。
　　小学弟依靠数年训练积攒的经验和过人天赋，迅速判断出了如今的局势，他不闪不避，而是一个下意识的停顿动作，想让林燃贴近距离打出被动三环。
　　还踩在缚地毒云中的林燃没想到还有这种好事，下意识就要回头敲出一棒子。
　　但是在鼠标点击蛇女，艾克即将回头的时候，他突然想到了一个可能性。
　　林燃心中猛地一紧，鼠标飞速向上甩，像是FPS游戏里玩甩狙一样，愣是把指针甩到自己身后！
　　艾克在回头面对小学弟之后，又立马转了个身，变成了背朝向！
　　就在艾克再度转身的一刹那，蛇女口中猛地爆发出尖利刺耳的嘶叫声！
　　一个扇形领域从卡西奥佩娅身前绽放开来！
　　R【石化凝视】！
　　“蛇女大招没能打出石化效果！”娃娃抬高音量，“艾克这是怎么躲开的？！”
　　台下粉丝震耳欲聋的欢呼尖叫声中，小学弟一脸懵逼，这也行？
　　他就想骗林燃回身敲三环，敲普攻时面朝自己的时候就是施放R【石化凝视】的完美时机。
　　在缚地状态下的艾克无法用R来规避石化，只要套上控制，Q【瘟毒爆炸】配合两记双生毒牙就能杀掉林燃。
　　这可是单杀的机会啊！
　　现在单杀林燃就和两年前单杀Faker一样，对普通选手来说都能吹到职业生涯退役——比如伞根硕。
　　他这还是含金量更高的对位单杀！
　　Scout原本看到林燃回头时，都想好自己在完成单杀之后要如何力挽狂澜，带领队伍获胜了。
　　没想到林燃居然又扭了个身子！
　　啥情况？
　　石化没能喷中艾克，小学弟大脑空了一瞬，被林燃敲出三环触发加速跑出缚地。
　　尽管又附上一发双生毒牙，但林燃依旧带着两成血量成功逃生！
　　导播也被晃了一下，好奇心旺盛的他们立马调取回放。
　　慢放+放大镜头，所有人看的清清楚楚明明白白，林燃和陀螺一样在短时间内连转两次身，愣是把蛇女的大招躲了过去！
　　这一下现场观众的反应更加激动，他们拼命挥动着手中的YM横幅和应援棒，声音混杂在一起穿过隔音耳机，直抵现场10名选手耳中。
　　【Scout人都被秀晕了，这怎么玩啊？】
　　【永不石化！】
　　【操作就突出一个流畅，他根本没在怕的】
　　【这是在骗蛇女大招吧？胆子真大啊，被石化到就得被单杀，这也要秀操作我是真的服】
　　【Ran：我打李相赫都没问题，更何况你这个Faker替补的替补？】
　　小学弟脸色灰败，身为近些年声名鹊起的操作性中单，方才林燃的举动就像是在向他挑衅——听说你操作很厉害？我E进来了，我又跳出去了，打我呀笨蛋。
　　在对手擅长的领域内将其击垮，这是击溃对手信心最简单的方法。
　　Scout觉得自己有必要虐两局菜去平复一下心情……但他转瞬就想到由于同分区的关系，EDG还要再和YM碰一次。
　　淦！
　　下路一边Q小兵一边切屏观察三路的杰克亲眼目睹了这一刻，疯狂ping着林燃艾克的头像。
　　“乖乖，你这也太敢操作了吧，燃哥？”
　　林燃笑骂，“你别瞎点啊，我还得把技能CD再刷上来。”
　　队伍聊天框里原本留存了对方召唤师技能CD记录，如今都被杰克连续点英雄头像而刷了过去，林燃还得再复制粘贴，把信息挪下来。
　　被柴犬这么插科打诨活跃了队伍气氛，林燃原本紧绷的后背肌肉方才松弛下来。
　　观众、解说乃至职业选手都以为林燃是故意在刀尖上舔血，但只有他自己知道刚才有多险。
　　蛇女大招并不难躲，毕竟抬手动作很明显，但关键细节就在于施放大招的时机，方才小学弟操作并不算完美。
　　要是林燃刚才敲三环的普攻出手时，小学弟再放大招，那处于缚地状态下的他无论如何也没办法躲开——毕竟要取消普攻就得按S，然后鼠标飞快拖动到下方，操作艾克转身。
　　在蛇女抬手施法动作的间隙中，很难完成这一系列操作，基本就是吃定石化了。
　　不过这也不能说是小学弟的明显失误，毕竟大家都是职业选手，甚至可以说是职业电竞圈中最顶层的中单，交锋博弈留余的思考时间转瞬即逝。
　　小学弟在对自己卡视野换血没有准备的情况下，能做到方才的应对也绝对不算菜。
　　林燃照常清理兵线，卡在极限距离用Q【时间卷曲器】和小兵去质器将这波不带炮车兵的普通短线推掉。
　　而后E【相位俯冲】隔墙钻到自家锋喙鸟营地中，然后步行到红Buff营地，再悠闲回城。
　　小学弟往前走了两步，没看到林燃的位置，连影子也没有。
　　“对面中单可能会去上路，不过他血量很低的……”Scout照例提醒，“这波我没状态也过不去。”
　　“知道知道，”Ray果断提议，“我们动手把纳尔越了，别耽误时间！”
　　Haro还在犹豫，艾克倒不是很麻烦，关键在于他没有获得猪妹的确切位置。
　　Ray已经等不及了，推线过去直接开R树界降临。
　　“打打打！”Haro见状也下定决心，他毕竟年轻气盛，先前恶心林燃亮标一是对上局的报复，二也是要找找存在感。
　　他虽然绰号二太子，但是和赛文老祖如今的比赛风格根本不一样。
　　莽劲有余，但是不够细。
　　“真要越啊？”站在上帝视角的米勒开了全图，看到飞蛾扑火一般冲向纳尔的EDG上野，下意识发出质疑，“纳尔怒气很不错的，队友也在往这里赶！”
　　金贡在上单抗压这方面的理解无出其右，只要提前得到越塔预警，纳尔怒气都会控制的相当不错。
　　此时被大树R藤蔓捆缚住，就在Ray交出W【扭曲突刺】即将捆绑过来时，叮的一声，纳尔原地化作一尊金像！
　　“又是秒表！”娃娃这次有了心理准备，倒是不觉得意外，“贡子哥能拖2.5秒！”
　　金贡就是想拿秒表劝退，让对面放弃越塔，但是没想到EDG这种队伍里居然来了两个上头的。
　　“杀杀杀！”Haro出刀了就不想走，拎着斧子就冲了进去。
　　“快快护驾！”金贡用他前两天从网上学来的词大声喊道。
　　林燃此时已经补完装备——海克斯科技左轮+草鞋，原本还想等泉水多回一点血量，没想到EDG上野居然这么果断。
　　他只能点出R技能，开启时空断裂，回到艾克4秒钟之前身处的红Buff营地，而后迅速朝上路赶去！
　　“金贡还想拖时间，他变大之后想要开R把EDG上野拍到墙壁上——”
　　“Bromacia！”已经升至6级的奥拉夫开启大招【诸神的黄昏】，浑身变成赤红色，免疫控制，斧子劈砍在纳尔身上！
　　金贡只能继续绕着防御塔拉扯距离，抛出石块砸中大树，尝试先将对方抗塔的人击杀。
　　“差不多了，你继续抗！”Ray也不管队友能不能听懂，算好血量开启金身，将防御塔仇恨转移出去！
　　“EDG非要杀纳尔，小兲和燃哥已经赶到战场了！”
　　伴随着解说的大声呐喊，猪妹和艾克两人出现在防御塔侧翼！
　　小兲见到自己和蔼可亲专攻脖子的老父亲在塔下被围殴，立马就红了眼，远距离丢出R【极冰寒狱】，压起身命中Ray的大树！
　　林燃则是E相位俯冲过墙，武器敲击在奥拉夫头顶！
　　“大树被小天收掉人头……金贡纳尔还没死！”
　　精密系天赋凯旋触发！
　　金贡愣是又回了一截血量，让自己没能被奥拉夫一斧子劈死。
　　林燃则是QA打出电刑收掉Haro人头！
　　只剩下一层血皮的金贡吃了第二个凯旋，抗住了一波小兵的集火，成功存活下来！
　　台下女粉丝尖叫声无比刺耳，震击着每个人的耳膜！
　　又是两个提莫点赞表情，齐刷刷出现在林燃和小天的头顶。
　　【好贱！】
　　【继续亮！二太子不是挺喜欢亮表情的？】
　　【这钵啊，这钵是EDG想赶紧下班！加速死亡计划大成功！】
　　【真牛啊，这塔也敢越？】
　　Haro面如死灰，这波越塔0换2打完，比赛基本已经结束了。
　　纳尔和艾克这两个单带点前期发育丝毫没有受阻，而Ray的大树阵亡3次，不论是等级还是经济都要差上不少。
　　待会儿YM开始131分推，他们没有任何手段去阻止边路推进。
　　Ray气的胸口一阵闷痛。
　　赛前怎么说的？选大树哭着赢？
　　我特么这是选大树，还要哭着输！
　　但是比赛尚未结束，他又不能去和队友发牢骚，只能硬憋着。
　　12分钟，收获峡谷先锋的YM率先破掉EDG上塔，而后开始转线单带，利用艾克和纳尔的强势分推拆塔！
　　15分钟，EDG三路外塔全部告破，经济差距进一步拉大。
　　防御塔带动野区视野陷入劣势，Haro无处发育，等级逐渐被小天拉开。
　　而比赛进入到中期之后，奥拉夫自身越发疲软，加上没有装备支撑，更是显得尴尬无比。
　　每次团战用大招免控，冲进YM人堆里不到两秒钟就被融化。
　　直到26分钟比赛结束时，Haro的战绩停留在1/7/4，要是摆在路人局估计家人都被队友没收一圈了。
　　【二太子就这？】
　　【真不如赛文老祖，起码人家会保KDA，Haro就是纯送！】
　　【别尬黑，这钵是Haro为国争光研发因特尔i7，大家还不鼓掌？】
　　【还不补强的话，今年EDG没指望咯，总不能靠这几个人去世界赛吧？】
　　二太子看着自家泉水外再次亮起提莫点赞表情的林燃，贱兮兮的大拇指像是在回应他的不自量力。


第410章：……的问题不是一个ADC能解决的
　　“首先恭喜YM收获年后首场比赛的胜利……”舞台正中央，主持人骆歆正握着手卡向林燃和小天提问，“刚刚结束的第二局比赛，我们能看到二位频繁亮起提莫表情，是想表达什么信息吗？”
　　她台风算是可爱那一挂的，和余震不太一样，但是在林燃看来没什么区别，反正都不如橙子。
　　听完问题拿起话筒，林燃和身旁的小天对视一眼，彼此心知肚明笑出了声。
　　刚才与EDG握手之后，接受采访的二人和骆歆对过台本，大致能猜出这么问的用意。
　　不少观众都从林燃和Haro频繁亮表情上嗅到了一点火药味，联盟不想让事情发酵下去，还不如趁着赛后采访解释解释，让这件事到此为止。
　　选林燃和小天，因为二人既是当事人，接受采访时也不喜欢搞事，能完美处理这种采访问题。
　　要是让杰克和刘青松过来接受采访，估计就是一脸拽拽的表情——什么？燃哥亮表情了？实际我也想亮的，但找不到合适机会，可惜可惜。
　　林燃斟酌思考片刻做出回应，“对面2级抓中先亮的表情嘛，表情轮盘出来两个多月我还没用过，这次尝试了一下，我觉得也挺好玩的，以后有机会的话也可以多用。”
　　台下观众阵阵哄笑，关注赛事的各大电竞论坛实时贴子不停往上涌，瞬间完成了刷屏。
　　【阅读理解来了：先声明不是我要搞事嗷，对面先亮的；表情轮盘出来两个月我都没用过，这次为什么用希望你心里有点AC数；我觉得以后有机会可以多用表情——小逼崽子春季赛还要碰一场，有本事你就继续亮，看我干不干你就完事了】
　　【满分！】
　　【这么会说话就出本书吧，秋梨膏】
　　【我是想不明白为什么非要亮表情，你也赢不了啊？把YM惹恼了你有什么好果汁吃？】
　　刚结束握手环节回到战队休息室收拾背包的Haro也看到了这条采访。
　　他没吭声，只是把外设塞进包里，披上了外套。
　　例行来现场观赛的赛文老祖拍拍二太子的肩膀，语重心长，“别灰心，打不赢也不丢人。”
　　毕竟他自己当时也被干碎了。
　　“我们慢慢来，不要找这么强的参照物……”
　　颗粒儿辣舞在心态这方面属实顶级，和乌兹简直不在一个层面上，年年八强却不折不挠继续奋斗，坚信失败是成功它妈。
　　“我们先前不是赢了WE吗？那春季赛后半段就定个小目标——超过RNG，怎么样？”
　　RNG现在2胜3负，胜率还不到50%，看上去确实是个比较弱的队伍。
　　虽然这5场比赛，RNG当家核心乌兹都没有上场，但是大家都觉得，RNG的问题不是一个ADC可以解决的，就算乌兹上场，RNG也就是个LPL四强水平，不能再多了。
　　Haro听到这里方才露出一抹笑意。
　　打赢WE，要是再赢RNG，那EDG今年还真大概率能进世界赛。
　　重振国电八强荣光，我辈义不容辞！
　　……
　　“你多带两件短袖衬衫和卫衣，”苏橙面色发白，整个人趴在同济北苑出租屋的床上，两条细直小腿翘在空中，看着男朋友在收拾衣柜，“成都那边气温和上海差不多的。”
　　“我知道我知道，”林燃把年后从苏州带过来的几件衣服塞进行李箱，“一个箱子应该够用吧……不到两周就回来了。”
　　YM在打完东部的5个对手，如今率先开启异组循环赛。
　　按照腾竞安排的赛程，他们要启程西行前往成都和重庆，先打OMG和蛇队这两个有主场的队伍。
　　西行之旅大概要花一个半周的时间，俱乐部特地放了一天假，让他们准备一下。
　　苏橙搂过自己带来的妙蛙种子抱枕，垫在自己胸下。
　　林燃喜欢睡比较硬一点的床，她趴久了就觉得胸口骨头有点疼。
　　主要也是因为没肉，不然有个缓冲能舒服点。
　　“你去成都的话，是不是能去看熊猫？”
　　她活动一下白到晃眼的腿，起身又去床头柜上拿红糖水。
　　昨天刚来的例假，如今正是难受的时候，苏橙原本还想帮林燃收拾行李，果不其然被他坚决反对。
　　林燃手脚麻利把衣服叠好放进行李箱，想了一下行程，“应该吧，我们训练量应该不会很大。”
　　“帮忙拍几张照片，”苏橙来了精神，眼神亮晶晶，“我要看滚滚我要看滚滚！”
　　“上海动物园不是有很多大熊猫吗？”林燃不太能理解女友的想法，“你要是想看，今天下午就能去。”
　　“这不一样……”苏橙抿了一口热乎乎的红糖水，再次趴下身子，声音有些虚弱，“美国也有法棍，你去美国的时候会专门去吃吗？”
　　林燃蹙紧眉头，觉得女友这逻辑明显有问题，针对苏橙的说法他能说出一大堆理论来反驳。
　　但是转念一想又觉得没必要，她都已经这样了，为什么不顺从她呢？
　　“那你有什么想吃的成都小吃吗？”林燃蹲下身子伸手捋捋苏橙的脑袋，乌黑长发柔顺中又带着身体的温热，焐得他心口滚烫。
　　“你要打飞的送到我手里嘛？”苏橙抬头看了一眼自己的男友，没想到他这么有心，满脸欣喜准备认真想想要吃什么。
　　钵钵鸡、龙抄手，还有兔子……兔子这么可爱，味道一定不错吧？
　　头顶想起林燃低沉的嗓音，“你想多了。”
　　“我打算去买小吃的时候拍照让你眼馋一下，就这么简单。”
　　垫在苏橙胸口的妙蛙种子带着余温飞到林燃脸上，恼羞成怒的声音在房间内回荡，“林燃你完蛋了！”
　　3月4日下午林燃带着行李奔赴机场，与队友一起赶往成都，开启他们西行两连客场的旅途。
　　“你们之前去过成都吗？”坐上飞机，柴犬整理好安全带，活动两下身体就好奇心满满的问队友。
　　可YM赛训部就没有川渝地区出来的人，他们对那里的了解大多来自于网络攻略。
　　“冲冲冲，落地去吃火锅！”柴犬觉得自己要开始新的大冒险了。
　　众人都很放松，红米不知道从哪里买来了墨镜，戴上去看着滑稽又喜感。
　　他们都不认为这次为期两周的西行之旅会有什么麻烦。
　　OMG经历了S7最后的辉煌，便光速没落，队伍核心之一的司马老贼在新赛季秉持着‘既然大家都没本事，那就各走各路’的思想，加盟了IG。
　　这一下队伍实力更是断崖式下滑，如今只能依靠冷少icon和辅助Five来带动全场节奏。
　　另一支主场位于重庆的蛇队更是凄惨，自从S6冒泡赛的逆天BO10之后，蛇队就再也没有站起来。
　　说是神经刀，但大部分时间都在拉胯；号称只会打前20分钟，之后游戏智商突然减半，蜜汁操作送大龙送团灭都是常规操作。
　　特别是队伍核心圣枪哥和sofm，犯病算是家常便饭，观众永远不知道他们会在什么时候拉胯。
　　就这两个弱队，他们都不知道要怎么输？
　　队员们这次西行心情相当放松，也不考虑对手的强度，琢磨琢磨哪里有什么好吃的好玩的，权当是公费旅游。
　　“你在看什么？”邻座的小王八突然把脑袋探过来，想要仔细看看林燃手机里的地图。
　　林燃把手机侧了侧，昨天被苏橙搞得嗓子有点哑，“我已经在研究大熊猫基地和三星堆了。”
　　“嚯！”蒜头王八也有些意动，他问前排的金贡，“西巴人你要不要一起去？”
　　金贡看到熊猫，眼中大放异彩，“这个阔以，去去去！”
　　他还拉上了对大熊猫同样感兴趣的红米，另一边的柴犬和不高兴则准备与郭皓一起去宽窄巷子。
　　一路满怀期待憧憬商量好各自的旅游行程，飞机便降落在成都双流机场。
　　和苏橙说的一样，这里气候大体来说和上海差不多，就是今天云彩有些多，遮住了一半太阳，像是乳白色的棉花糖漂浮在空中。
　　刚出了机场还没坐上大巴，他们就碰到了熟人。
　　IG赛训部。
　　“诶？你们来啦？”宁王上来就朝几名老伙计胸口来了一拳，脸上喜色满满，“我和你们说，成都这地方真不戳……”
　　已经在这里旅游过一圈的宁王给几名老队友指了条明路，帮他们圈定了几个必去的景点。
　　“酒店还行吗？”林燃比较关心住宿和训练环境。
　　一旁肉鸡脸上挂着熟悉的笑容，用一口烤肉味普通话回答他的问题，“都挺好的，就是吃的东西有点……有点麻，吃不惯。”
　　金贡听到这话，看向肉鸡嘴唇上的溃疡，心中隐隐觉得问题不太对头。
　　韩国人也算是能吃辣，不过食物中多以甜辣为主，火鸡面那种就算是甜中带辣的就是典型代表。
　　但是麻辣真的不行，这种辣感完全不一样。
　　IG这次西行之旅相当顺利，位于西部赛区的他们结束了组内循环赛，5胜0负的战绩傲视群雄，和YM并列第一。
　　有了司马老贼的他们实力比去年更加精进，小局10连胜的同时场均时长还控制在25分钟上下，和YM、FPX一样都是标准的不加班战队。
　　不少观众已经在电竞论坛上提前锁定今年的春决双方了，尽管还有RNG和WE两支实力不俗的队伍，但他们战绩跌落下滑的速度实在太快。
　　单单从常规赛的过程来看，LPL中没有队伍能和YM与IG对抗，甚至隐隐有断层趋势。
　　“别聊了，还得赶飞机，”苏小落在旁边催促，“再晚点我们今天晚上就回不到上海了。”
　　“我今天起来太早了，肚子有点饿，进去买碗干拌面行吗？”宝蓝朝着自家经理问道。
　　胖乎乎的电竞袁绍搂过宝蓝z瘦瘦小小的身子，“没问题，待会儿给你展现一下哥的拌面水平！”
　　“我和你嗦啊，当年我靠这一手拌面，征服了嫖断吊和孙业尤那个秃子……”小孩和肉鸡宝蓝等人开始科普那一段光荣往事。
　　“走了走了！”宁王拽着司马老贼的细胳膊往机场里走，自从他发现老贼请客吃洋房火锅非常豪爽之后，二人就成了好兄弟。
　　司马老贼最后一次回望成都的天空。
　　两天前他手刃老东家，还砍下两场MVP。
　　他与OMG的故事是时候告一段落了。
　　旁边长相看起来就不太好惹的金晶洙教练和同胞红米握手，就当是打过招呼了。
　　而后缀在队伍最后面的TheShy路过林燃时，也有样学样伸出右手，“泥嚎泥嚎。”
　　春季赛开始之后，IG俱乐部给他请了个中文教师，现在也学会了一点普通话，就是难以避免的带了点口音。
　　林燃下意识低头瞄了一眼，TheShy和其他韩国人一样不太怕冷，虽然成都如今气温还不到15℃，但他依旧穿着短袖。
　　白皙的修长右臂上微微突出几分肌肉纹理，没有疤痕的手臂看上去很光滑。
　　“泥嚎。”他学着TheShy的说话方式伸手握了上去。
　　TheShy脸颊居然莫名红润起来，给林燃看怕了。
　　他又叽里咕噜说了一句韩语。
　　跟随的翻译姜成卢眼前一亮，腆着肚子上前，准备开始自己的表演。
　　但是在他来之前，YM队内无情的翻译工具人金贡就率先开口，“TheShy说两周之后再见。”
　　到时候回到上海的YM将于IG展开一场巅峰对决。
　　“彳亍，”林燃露出笑容，“不过常规赛胜负不太关键，春决再分高下吧。”
　　姜成卢刚想开口，金贡下意识就把这话翻译成了韩语，他哭丧着脸拎起行李箱去外面吹吹风，让自己大脑冷静下来。
　　他万万没想到自己饭碗居然也有不保的一天。
　　另一边，TheShy临走前还呲着牙露出诡异笑容，伸手在林燃大臂上拍了拍。
　　林燃搞不明白这人要做什么，很喜欢和自己搞身体接触，简直莫名其妙。
　　和IG一行人告别，YM去外面吃了顿火锅，然后搭乘大巴车赶往腾竞为他们安排的酒店，办理入住手续。
　　酒店并不算豪华，提供给队员的也是普普通通的标准间。
　　毕竟腾竞要包一整个春天的房间，供给那些西行来客场作战的战队使用，要是定太贵的酒店房间，花销就实在太大了。
　　开辟出来的训练室差强人意，尽管面积小了一些，但是足以让队伍完成日常训练和复盘。
　　问题只有一个——成都连接韩服很卡。
　　与韩国的物理距离摆在这里，就算开了加速器也没什么办法。
　　YM等人只能放弃和春季赛改名为King-ZONE DragonX的龙珠约训练赛。
　　训练赛安排被打乱，正常来说这一晚上YM只能拿排位赛来保持手感，没想到RNG教练组居然通过狗八找上门来，主动要求打一个BO3。
　　“啥情况啊？”坐在电竞椅上的小天听完狗八的话，习惯性摸摸头顶翘起来的头发，“和他们打有什么用？”
　　年前他们还经常和RNG约，但是走A怪待在下路永远被杰克打爆线，小明虽说打老熟人有一手，但是跟着走A怪自爆下塔，他根本没有发挥空间。
　　不怕一直赢，就怕赢了训练赛还学不到东西，这样纯属是浪费时间。
　　红米后来就决定不再和RNG对练，heart和孙大永想来明白其中原因，年后收假这段时间也没再沟通过。
　　没想到这次居然又来了，原因只剩下一个……
　　狗八看着林燃投来目光，点点头肯定了他的猜想，“乌兹刚回来。”
　　小胖子原本打算年后就赶回RNG，但是没想到家里出了点事情，正好RNG还没有放弃培养走A怪，让乌兹在宜昌老家又待了一个周，处理完毕方才赶回上海。
　　这时候RNG已经打完了第一轮组内循环，他们2胜3负胜率不过半，西部排名位列IG和RW之后，与BLG大分相同，凭借小分优势成为第三名，勉强保住了去年世界赛四强的最后一分尊严。
　　既然乌兹回来了，那约一场训练赛也是很有必要的，正好可以看看拥有S7全首发加上强援卡萨的RNG实力究竟如何，能否与他们以及IG掰一掰手腕。
　　“他这时候就算回来，RNG也不太行了吧？”林燃趁着十名选手和双方教练进入自定义房间之前的空闲时间和队友聊东聊西。
　　杰克深以为然，“我觉得也是，RNG的问题不是一个ADC可以解决的。”
　　几人哈哈大笑，这句话最近隐隐有出圈的迹象，就连平时不看电竞论坛的金贡都知道这个梗。
　　不过20分钟之后他们就不笑了。
　　回去充电休整的乌兹猛地一批，用S7复古双人组霞洛把杰克和刘青松对线干碎了。
　　“不是，啥情况啊？”复盘的时候林燃倚在椅背上，手指瞄着大屏幕，“这第三波兵线，你们下路怎么就被囤线进塔了？”
　　“他们1级学W上来找我们打架，我一不小心上头把兵线位置给整烂了，”杰克老老实实承认自己的问题，“抢不过2级，然后就被一直压在塔下。”
　　1级霞洛战斗力相当强悍，但是杰克和刘青松这局拿的是德莱文和锤石，双方下路见面不服就干，谁退一步谁就输了。
　　但乌兹很恶心，W【致死羽衣】开启阶段故意调整角度，让羽毛穿过德莱文的同时也刺穿了小兵。
　　对拼结束双方四个人血量都剩下一半左右，但是杰克发现双方兵线血量已经有了差距。
　　而且羽毛的位置还很刁钻，这种情况下他只能后退，要不然被乌兹抢到2级很有可能要被倒钩拉中直接丧命。
　　结果就是第三波炮车兵被乌兹深推进塔，小天和卡萨又都是从上往下刷的路线，结果第一轮石甲虫营地被反了。
　　这组被入侵抢夺的野怪，导致蒜头王八第一轮野怪全部刷完也没能升到4级。
　　打野等级差距让小天不敢再来下路反蹲帮忙，但是先前深推进塔的炮车兵线并没有在第一时间被杰克和刘青松吃掉，导致兵线位置没有重置。
　　一波属于乌兹的回推线正式形成。
　　而后兵线刚推过河道，卡萨就来了，操作皇子EQ闪直接击杀杰克。
　　下路对线到这里就已经崩了，柴犬一大波兵线往RNG塔下推，等他再次回到线上时，双方ADC差了一级，同时还有10刀的补兵差距。
　　“下路没必要对拼的啊，”红米也没想到YM下路这么勇，上线就和RNG干起来了，“小天拿的猪妹，你们下路对拼把血量压低又能怎样？”
　　“难道要猪妹2级抓下吗？”
　　红米朝着下路讲解了一大通，方才让他们再开一盘。
　　今天晚上的训练赛质量超乎寻常的高，红米觉得YM原本无往不利的猛攻在RNG面前竟然有隐隐被化解的趋势。
　　屡次进攻，虽然拿到了一些优势，但是并不足以让YM获得胜利。
　　反而拖着拖着就让乌兹发育起来了，23分钟左右出山，带着3件套开始暴躁输出。
　　Letme虽然这个春季赛前半段非常拉胯，还和从蛇队又跑过来的姿态打轮换。
　　但他胜在有自知之明，现在让帝知道自己不是天赋顶尖的那一档选手，玩个坦克英雄前期对线混一混，中后期团战保着后排大哥打就行了。
　　RNG选取的这种中期团战阵容，让YM推进非常困难，稍有不慎就有可能被绕后开团。
　　红米对这种训练赛强度非常满意。
　　RNG这种以防守面对YM的姿态，很考验他们推进时的细节处理和眼位布置。
　　Heart也觉得训练赛质量很高，他们从打YM身上也可以找到应对同组劲敌IG的方法——尽管两支队伍的前期节奏并不完全一样，但毕竟都是玩进攻的，殊途同归总能发现共同点。
　　训练赛从原本计划的BO3不断延长，最后硬生生打成了5局。
　　尚处于磨合阶段的RNG以1:4落败，但每局比赛都有来有回，拖到中后期YM才能将对手击溃，也能看出这支新RNG的韧劲与隐隐显露出来的强大之处。
　　YM队员坐飞机之前，怎么也不会想到自己成都之行的第一天居然会打满训练赛。
　　筋疲力尽的林燃洗完澡和苏橙聊了一会儿就昏昏沉沉睡着了。
　　远在同济北苑书房里的女孩看男友合上双眼，无奈笑笑继续翻阅着手中的课本，把麦克风关闭之后方才拿起签字笔唰唰唰在笔记本上记录着重点。
　　……
　　“Gimgoon船长大招的死亡之女效果把女枪直接砸成了残血！”
　　在解说的奋力嘶吼声中，金贡在龙坑提前埋伏，打出了一个三连桶，火药桶爆炸产生的伤害刹那间炸残了OMG阵型！
　　“一旁的杰克伊泽瑞尔弯腰射出大招，月牙形的精准弹幕扫过OMG众人的躯体，燃哥进场直接收割！”
　　留给林燃的就是一堆残血，他根本不用费什么精力，操作瑞兹开启大招带队友过去封退路的同时，自己向前飞奔。
　　“YM前后夹击，像是做肉夹馍一样，把OMG团团包围！”
　　OMG辅助Five的牛头在绝境之中找到了一个法子，千钧一发之际闪现回身向林燃脸上冲去，W【野蛮冲撞】跟Q大地粉碎一起，想要把林燃顶飞到半空中，配合队友将其秒杀！
　　这样一来，OMG就能在绝境中撕开了一处通往安全之地的出口！
　　但林燃在牛头酋长触碰到自己之前的那一瞬间，整个人化作一尊金像！
　　“中娅沙漏！”现场解说雨童学着前辈哇哇大叫，“燃哥这反应实在太快了！”
　　不止如此，林燃甚至还在按下中娅之前，丢出了一个Q【超负荷】！
　　完美的反应操作让OMG毫无应对之策，被他们还想压林燃起身，但是中娅的2.5秒时间里，刘青松等人已经赶到战场。
　　林燃第一时间简起撕破伤口丢下的灯笼，回到人堆中的安全位置，身后队友向前收割残局！
　　“YM顺利团灭对手，即将一波带走本场比赛！”雨童中气十足，看着上帝视角的比赛时间还不太满意。
　　28分22秒，OMG基地方才爆炸碎裂一地，这已经超过了YM本届春季赛的场均时长。
　　按理来说，联盟头名YM面对垫底战队OMG不用费这么大的力，但是今天YM有些浪过头了。
　　他们把OMG两座门牙塔全部拆除，然后在五人血量不佳的情况下主水晶前硬接了一波团战。
　　最后OMG利用泉水源源不断的回复效果交替回城，居然硬生生打了YM一波团灭。
　　当时杰克的EZ差一点就能将OMG主水晶点爆，最后阵亡时基地就剩50滴血，把现场解说和观众激动的不行，还以为主场队伍要复刻S4的极限翻盘。
　　不过YM被团灭的时间点太早，OMG众人就算吃掉了5颗人头，也没有拿到什么关键的中立资源。
　　这次团灭带来的经济收益就只有5颗人头而已，不足以弥补他们与YM之间的经济差距。
　　雨童收拾收拾解说席的资料，两天之后他还要跟着YM一起前往重庆，去解说YM对阵Snake的比赛。
　　YM众人打完OMG之后，抓紧时间浪了起来，林燃和队友去大熊猫基地和三星堆逛了一整天，而后又去市区里逛了逛，在小吃店和火锅店之间来回折腾。
　　面对蛇队的比赛也没有什么悬念，YM在红米的安排下玩起了拖字诀。
　　主要方式就是苟活，撑过蛇队最强势的前中期，然后等圣枪哥和Sofm犯病就行了。
　　西行之旅轻松获胜，但就在YM即将从重庆返回上海时，意外突然发生了。
　　杰克住院了。


第411章：好运不会眷顾傻瓜
　　林炜翔这段时间一直闷闷不乐。
　　如今他和新星打野Wei一起，带着YMA在次级联赛叱咤风云，战绩也是一页绿。
　　毕竟随着联盟化不断发展，升降级入口已经关闭，留在次级联赛的大多都是俱乐部二队的年轻力量，大家没有升降级压力之后，权相当是在储备人才，队伍水平比先前要差上不少。
　　有些年轻人还是too young，打了职业就心高气傲觉得自己天下无敌，碰见YMA，就拿目前LDL名气最高的林炜翔开刀。
　　大眉向来是来者不拒，来一个我杀一个，来一对就杀一双，硬是打出了叶问的风采——B站上倒是有铁粉把他咧嘴憨笑挑眉的表情P到叶师傅的脑袋上，配合‘我要打10个’的语音包，看起来居然也不违和。
　　林炜翔觉得自己发挥中规中矩，尽管S6他还和刘青松在次级联赛被爆杀，但是在YM一队训练的一年时间里，大眉也在成长。
　　我虽然是YM替补，但什么时候能是次级联赛选手能碰瓷的了？
　　LDL目前打了7个BO3，林炜翔场均7/1.5/7.7的KDA傲视群雄，如同鲨鱼一头扎进了鱼塘，完全就是代练级别的发挥。
　　但拿了7场MVP的林炜翔却高兴不起来，这几天嘴角一直往下耷拉着，看起来有被好兄弟刘青松同化的趋势。
　　因为冠军皮肤即将制作完成。
　　按理来说这是一件值得开心的事情，但就是这件事，从夺冠之后的去年11月一直吵到了现在，最近更是愈演愈烈。
　　闹挺大。
　　林炜翔选了VN，也只能选VN，毕竟他在S7全球总决赛上只使用过这一个英雄，没有选择的权利。
　　大眉不是在意选择权的问题，就算他用了一圈英雄，真让他选，也还是要VN，毕竟这英雄和辅助锤石打野盲僧一样，都是各自位置上的信仰英雄。
　　真正的问题在于有一群人不想林炜翔选VN。
　　【都是俱乐部，RNG那边会和YM沟通的；都在俱乐部经理也都认识，抬头不见低头见，非要撕破脸皮拿VN你就拿呗；不伤大家颜面拿个别的英雄，s7世界冠军也还是你的，这一点还是不会变的】
　　这是流传在电竞论坛上的新一版经典语录，至今仍不清楚是不是反串钓鱼，但节目效果已经拉满。
　　还有人在翔翔QAQ的微博底下转载了这条语录，当时看到给他气个半死。
　　我就用了VN这一个英雄，你还叫我换？要不你们去把拳头游戏给冲了？
　　被某些人追着骂了好几天，林炜翔开始叛逆，选VN怎么了？
　　我寻思piglet夺冠的时候也没选伊泽瑞尔啊？
　　他开直播的时候看着满屏弹幕节奏，忍不住就怼了两句——我不光能选VN，还能在她腿上刻签名，你气不气？
　　结果too young的就变成了大眉，这种事情，回应就已经输了。
　　听完回应，也不管是不是真的YM和RNG粉丝，观众们闻着风就来了，两方粉丝从直播间撕到微博、贴吧……加上营销号的进场，各种引申语义玩阅读理解，把林炜翔整的焦头烂额。
　　就在他犯愁怎么解决这件事情时，一通电话打了过来。
　　大眉瞥了一眼来电显示——郭皓。
　　他猛地一抖，心中情绪疯狂积蓄，如同翻滚炽热的岩浆一般肆意流淌。
　　“喂喂喂？”他迅速接通电话，语气中藏着几分激动。
　　“杰克住院了，可能得休息两周时间，这段时间得把你调回一队救火……”电话那头的郭皓声音有些疲惫。
　　“没问题没问题！”林炜翔听到缘由，还为杰克担忧片刻，不过紧接着迸发出来的欣喜就冲散了这个这点情绪，“我什么时候去楼上？”
　　“待会儿你就上去吧，去年那张桌子还在，你找领队把电脑什么的都整理好，我们下午就回上海。”
　　收起手机的林炜翔深呼一口气，在一众LDL队友疑惑的目光中，雄赳赳气昂昂开始收拾外设。
　　他觉得此时此刻的自己像是接到求援电话去拯救世界的超级英雄。
　　LPL，爷又回来了！
　　站在医院走廊里的郭皓把一切安排妥当，方才拉开病房门。
　　这里被YM赛训部的人挤得水泄不通，杰克躺在病床上表情痛苦。
　　“不会吃辣就不要吃辣！”连接的视频通话里，柴犬老妈气的不行，“学别人吃辣，你能耐了啊？”
　　一群人躲在手机后面，把舞台交给柴犬。
　　这10天时间里吃了7顿火锅的杰克捂着肚子不吭声，使劲把脑袋往被子里藏，想要躲过老妈的追击。
　　郭皓见状连忙出面赔不是，这些天YM浪过头了，大家白天分开行动，晚上回到酒店才报备一声。
　　他没想到杰克能这么疯，虽然说选手们一个个都是成年人，但毕竟之前都是些网瘾少年，没人监督很容易搞些幺蛾子出来。
　　杰克本来胃就有毛病，这几顿又麻又辣的重庆火锅直接给他干出了肠胃炎。
　　昨天深更半夜出了事，几名队友急急忙忙把他送进了医院，一晚上没睡好觉，现在金贡和小天还坐在椅子上打瞌睡。
　　杰克老妈耳提面命，从爸妈养他长大有多不容易开始说起，差点把柴犬感动的痛哭流涕，发誓再也不吃辣锅。
　　挂了视频通话，柴犬方才结束了他的表演，脑袋也从被子里探出来。
　　“这两周的比赛怎么办？”杰克听了医生的诊断，最好是吊三天水，然后休养两个周。
　　“让翔哥上，没事。”郭皓露出核善的表情，手掌轻抚狗头。
　　杰克心里一慌。
　　篡权夺位的来了！
　　“我一周就能回去！”杰克连忙立下保证。
　　郭皓一口否绝，“不用，医生说了让你休息两个周，那就两个周。”
　　他必须整个替补威胁一下柴犬原本稳固的首发地位，让杰克长长记性，这种毫无节制的行为不仅会伤害自己的身体，还会耽误俱乐部的成绩。
　　幸好现在是春季赛，要是在世界赛来这么一遭，俱乐部上上下下上百人的一年努力都有可能化为泡影。
　　最后留下赛训部的一名工作人员在重庆陪护，其余人坐上飞机回到上海，短暂的散心放松之后，他们还要紧锣密鼓的准备即将到来的大战，为保住常规赛名次而努力。
　　杰克生病的消息很快就流传出去，有网友抓拍了YM返回上海时的照片，发现队员里少了一个人，顿时在各大电竞论坛中掀起轩然大波。
　　【跑哪儿去了？搞罢工？】
　　【就不能回老家探亲吗？只是不和队友一路而已】
　　【过年将近三个周假期，现在刚回来上班不到又要休假？你觉得这河里吗？】
　　【憋问了憋问了，杰克已经被YM丢进锅里煮了】
　　话题到这里就被彻底带偏，底下网友又开始搞事情。
　　【是真的，我就是那口锅】
　　【肉可太香了，隔壁小孩都馋哭了……我是放进锅里的桂皮】
　　抗压吧的这条贴子一晚上回复量破千，还上了热门。
　　YM运营只能发了一条微博，通报了杰克生病休养以及林炜翔替补上场的消息，安抚粉丝情绪。
　　但很多人都觉得YM这次被迫换人要凉凉。
　　因为他们下一个面对的敌人是IG。
　　……
　　3月16日，周五。
　　这是LPL在8.2版本的最后一个比赛日，明天职业联赛将跳过8.3，直接过渡到8.4，那是拳头在季中赛之前的一次例行的大型版本更新。
　　而今天客户端已经上线了8.5版本，LOL第140位英雄——虚空之女卡莎加入战局。
　　身为卡萨丁之女，却拥有与螳螂相似的进化特性，同时具备突进、AOE、远距离消耗、隐身等等属性，无比完美无比强大，机制摆在这里，林燃觉得只要数值被砍的不是很离谱，这英雄总能上场。
　　到时候下路生态环境肯定要再次发生变化。
　　不过这些事情都不是如今YM要操心的，此时的他们正与IG进行一场殊死搏斗。
　　上海天色渐暗繁星郎朗，华灯初上，不远处的东方明珠塔灯光璀璨夺目；和煦春风轻轻吹拂黄浦江，带着新鲜的水汽扑面而来，与暮春时节的芳草气杂糅在一起，嗅上一口就让人神清气爽。
　　好春光不如梦一场……
　　但正大广场LPL比赛场馆中，紧张而肃杀的氛围再次包裹了后台休息室。
　　林炜翔接了一杯冰可乐，内心愧疚感涌上心头，不论如何也压不下去。
　　方才对阵IG的第一局比赛，他表现非常绿色。
　　操作的维鲁斯对线处理还不错，面对司马老贼不落下风，可一到团战端就开始脱节。
　　一整局团战暴毙3次，包括第一次中路上草丛被TheShy杰斯一炮打残，羞男闪现过墙一套技能飘逸到极致，将他斩杀的同时还帮助IG收下了第一条大龙。
　　最后一波团战，他走位不慎落了单，被肉鸡辛德拉一套伤害灌死。
　　YM自然不可能在这种情况下4打5赢下比赛，最后一波团战打完，唯一存活下来的林燃肉身断线，帮队伍强拖了下来。
　　但最终还是被TheShy传送闪现上高地，切换形态疯狂加速跑到主水晶旁，赶在YM将他击杀之前，开W【超能电荷】提升攻速将YM基地引爆。
　　大眉觉得自己正常发挥不会有这么差劲，关键在于和这群队友合练的次数太少，一到团战他就找不到站位。
　　队友也不太习惯保护ADC，还按照杰克上场时的打法来——让射手打足输出安详离去，剩下几个队友把人全补了。
　　结果水土不服的林炜翔输出也没打，站的位置太靠前，直接暴毙。
　　“输也没关系的，”红米看出众人意志有些低沉，连忙鼓鼓掌打气，“我们没必要全胜夺冠吧？大家应该有心理准备才是。”
　　林燃也觉得红米说的没错，常规赛罢了，输两场不是很正常？又不是输不起。
　　他能想明白，但还是有人纠结于上一局的失利。
　　特别是林炜翔，如果算上S7全球总决赛，YM已经收获了长达二十余场的小场连胜，这场失利中断了队伍的连胜记录，他歉疚而自责。
　　“主要是……”小天挠挠头发开口问道，“输是可以接受的事情，但我们得学到点东西吧？”
　　“因为我们和IG在季后赛总要碰到的，到时候难道还要打的这么难吗？”
　　红米听完姜成卢的翻译，点头示意自己明白，而后他转头看向小天。
　　“这样，我们下局比赛改一下策略，不要试着去打前期进攻，”红米沉吟两秒，“尽量往后拖。”
　　“拖？”刘青松搞不明白，“什么意思？”
　　“我给你们拿中期英雄，然后打后期团战，”此时已经有腾竞的工作人员过来通知他们上台，“转线打运营。”
　　“这能行吗？”林燃没想明白，他们明明是以前期进攻为核心的队伍，玩什么后期转线？
　　人家都是扬长避短，红米这是反着来？
　　“如果说，让YM现在和IG玩前期对攻，你有几成胜算？”红米拿着笔记本和队员们一起离开休息室，路上还在问林燃。
　　“嗯……”林燃略微一思忖，“五五开吧。”
　　他单论对线和如今的肉鸡差不多，游走支援意识和团战处理要强上一些；上路金贡前期则比较一般，西巴人强大之处是在于前期抗压，到中后期团战再打满伤害，单论对线期的能力不如TheShy……
　　蒜头王八如今历经两年磨炼，要比宁王强，但是强的有限，后者如今也算是联盟一颗冉冉升起的打野新星，前期节奏带动能力也相当凶猛。
　　要是下路有杰克，他们确实可以尝试和IG对攻，毕竟中野下三路优势，上单西巴人只要抗住压就行。
　　但现在林炜翔上场，双方前期实力一下子就变成了均势，IG占据了上下两路的优势，而YM则强在中野。
　　正常来说，中野在前期对地图的辐射带动能力要更强，但就怕变数。
　　一旦没有在第一时间结束战斗，拖到上路TheShy和下路司马老贼赶到战场，他们就完蛋了。
　　比如上一局，就是前期对碰没有获胜的结果，这种策略不管输赢，比赛血腥程度全部拉满，结束的也很快。
　　红米听完林燃的回答后点头说道：“和我想的差不多，所以说打前期进攻不太稳妥，大家都没有获胜的把握。”
　　“但是打后期运营呢？”身前的蒜头王八把入场通道的帘布掀开，红米稍稍眯起双眼，适应舞台上摇晃四射的强光。
　　“YM不熟悉，但IG也不会，”姜成卢翻译着红米的话，“常规赛而已嘛，咱们没必要暴露太多东西。”
　　林燃听到这里连连点头。
　　众所周知，IG这个队伍出了名的不会打后期，从嫖断吊、双子星那个年代就开始了，卡考和肉鸡的挖煤兄弟到来之后也没能有所改变。
　　一直到如今的TheShy、宁王和肉鸡，三个莽夫连体成了二星莽夫，前期对手敢看他一眼，IG上去就是一巴掌——你瞅啥？
　　这种侵略如火的战队风格成了他们身上的烙印，历经沧桑却永不磨灭。
　　但IG也想过改变。
　　当年EDG用学习改进来的韩式运营统治LPL时，不少俱乐部都在尝试学习，IG管理层也是其中之一。
　　试了一个赛季，没有什么改善，他们觉得是教练问题。
　　可是一届一届换了多少战队教练了？改过了伐？换汤不换药啊。
　　IG在某些层面上和EDG一模一样，管理层总想着完善丰富打法，但是始终不明白——只要他们自己不走，这个俱乐部不论换多少选手，换多少教练，都没用。
　　红米踏上台阶，还在继续和林燃解释。
　　“正好这次拖后期试一试IG前期进攻的成色，看看到底有多猛；而且要是真能拖到大后期，比拼的就是双方视野和团战阵型，我和狗八拿到录像就方便研究了，肯定能找到他们的弱点。”
　　林燃听完红米的话竖起拇指给他来了个赞，心真脏啊。
　　“欢迎回到2018LPL春季赛的直播现场，即将进行的是西部头名IG对阵东部头名YM第二小局的较量！”
　　解说台上的娃娃朗声说道，腾竞给足了这场东西部头名之争面子，除了娃娃之外还有米勒和记得两人。
　　这个三人组已经算是2018年腾竞最豪华的解说阵容，台下更是座无虚席，观众挥舞着应援条幅和荧光棒，还有不少女粉丝举着平板，用滚动字幕写着对选手的殷殷期待。
　　从【林燃平时记得多滴眼药水】到【刘青松别骂队友了】，一眼望过去大半都是YM粉丝。
　　不过IG支持者依旧占据了一小半，去年IG就依靠赏心悦目的前期进攻吸引了不少拥趸，加上原本的队粉狗儿子，如今的粉丝数量也相当庞大。
　　上一局他们支持的主队获胜，此时更是声势浩大无可匹敌！
　　赛事直播间中更是吵成一团，狗儿子平时只是不声张，但江湖上到处都有他们的传说。
　　如今IG首局获胜，他们趁机跳出来开始带节奏。
　　【LWX？来碗翔！】
　　【上局那个暴毙维鲁斯真是给我看笑了，这就是冠军ADC吗？】
　　【这里建议杰克和林炜翔出本书——《我在YM当ADC暴毙那些年》】
　　【冠军AD亦有差距是吧？笑嘻了兄弟们】
　　【就这水平还选VN皮肤啊？现在把皮肤还给小狗还不晚，Uzi肯定会原谅你的】
　　估计是反串的太明显了，RNG粉丝很快下场和狗儿子撕逼，不过狗儿子向来秉持着‘不但爱惹事，而且还怕事’的行事原则，一看RNG粉丝开始下场对撕，立马就怂了。
　　他们躲到广大群众之间，披上另外一层皮指着皇族粉丝说道：你看他，急了急了！
　　一直到第二局BP开始，弹幕节奏终于消停了一会儿。
　　“IG本局利用优先选边权拿到了蓝色方，第一个BAN位上来就给了皇子！”
　　红米看到这个BAN位布置，顿时就笑了起来。
　　对面的金晶洙显然还觉得YM要和他们打前中期，禁用的英雄也是小兲擅长的版本英雄。
　　“把佐伊禁了吧，没必要放。”他吩咐金贡道，这个强势英雄几个LPL一流中单都会用……不过好像也有例外。
　　佐伊的强势点就在前中期，一直到3件套正面团战开始之前，她都算是顶级中单英雄，E【催眠气泡】和Q【飞星乱入】的摸奖能力实在太强，在沟通配合更加默契的职业赛场上被赋予了极其重要的任务。
　　IG第二BAN给了刘青松的锤石；而红米则禁用了司马老贼的招牌英雄烬，红米觉得这个BO3难点就在下路，必须要林炜翔发挥出他的正常水平才行。
　　“首轮最后一个BAN位，IG禁掉了艾克！”记得笑了起来，“看样子肉鸡这局还是要拿辛德拉？”
　　和他猜的一模一样，红米禁用牛头酋长之后，金晶洙在蓝色方一抢辛德拉。
　　Rookie精通的除了两球一姬，艾克熟练度也相当高，当年一手时间刺客还单杀了如日中天的胖将军。
　　他自然清楚这英雄克制辛德拉，只要被突脸就是一套白嫖换血，辛德拉还手都困难。
　　要是对付其他中单，肉鸡有自信用辛德拉压制住艾克，但对面中单的ID实在太唬人。
　　以防万一，还是BAN了比较保险。
　　另一边的林燃在和红米商量要选什么英雄，他手里还握着兰博，这英雄面对辛德拉威力也不俗。
　　红米在笔记本上记录着对手的BP，“不要用兰博，记得我们前两天试验的兰博体系吗？这张牌等季后赛再掀开，这局我争取给你拿发条。”
　　“……也行吧。”林燃甩甩暖宝宝，他知道这局任务就是试探IG的底细，也没必要在常规赛上争个高低。
　　“YM一二手直接出霞洛！”米勒倒是不意外，“看样子这是要给林炜翔提高容错率，毕竟霞带着大招，团战自保能力还是相当强的。”
　　金晶洙也知道YM想保护下路，他自然不会让对手如愿，在首轮二三选拿下维鲁斯和布隆这对当前的下路T1组合，能扛能打，小规模团战战斗力相当强悍。
　　“小天你拿奥拉夫吧。”红米也知道不可能给YM拿五个中后期英雄，必须有人负责来给队伍前中期做缓冲，慢慢过渡到中后期团战。
　　“这样一来对面有可能出扎克，金贡你应该没办法选船长了。”
　　扎克这英雄控制太多，而且越视野抓上路也很简单，玩个没位移的船长很容易养爹。
　　“没事，”金贡倒是很乐观，他要是拿了船长，对面TheShy要是掏杰斯这种恶心人的长手怪物，到时候自己打的更不舒服，“我玩奥恩行吗？”
　　“行啊，Counter位给你，有自信你就拿。”红米面带笑意。
　　这局他在红色方故意放出了羊叔叔。
　　红米巴不得TheShy玩羊，这样一来金贡和YM全队面临的进攻压力都要小上不少。
　　但金晶洙明显不上当，让队内天赋满满的上单去玩坦克英雄，着实有些浪费。
　　不仅如此，在第二轮BP，他依旧没有禁用奥恩，明摆着要放给YM。
　　他有自己的想法。
　　如今YM打野奥拉夫+下路霞洛，如果是杰克在的YM，金教练肯定要禁用奥恩，但如今场上的是林炜翔。
　　上局比赛是林炜翔在2018LPL春季赛的首秀，表现只能用惨不忍睹来形容，正常来说就是战犯，金晶洙觉得此人不足为虑。
　　这意味着YM有一个C位的输出点无法得到保障，如果金贡再选奥恩，那这套阵容的输出压力就集中在林燃身上了。
　　按照常理来说，这个阵容畸形且不健康。
　　金晶洙故意把这个坑留给YM，看他们跳不跳。
　　“YM拿了发条魔灵，”娃娃啧了一声，“燃哥这局好稳。”
　　另一边IG果不其然拿了上单杰斯和打野扎克，杰斯和辛德拉握有上中两路线权，会极大缓解宁王在野区的压力。
　　“YM上单Counter位，露露应该就是刘青松亮着玩的……最后还是要拿奥恩！”
　　记得看着双方已经锁定的十名英雄。
　　蓝色方IG：上单杰斯、打野扎克、中单辛德拉、下路维鲁斯+布隆。
　　红色方YM：上单奥恩、打野奥拉夫、中单发条、下路霞洛。
　　他眉头紧紧蹙起，“YM这阵容会不会太拖了啊？整个上半区都没线权，前期奥拉夫只能靠霞洛。”
　　“这是真的究极抗压，”米勒也觉得有些离谱，但这时候他又不好多说什么，“YM这套阵容，只要熬过30分钟，就到强势期了。”
　　但问题是，IG这种队伍会让YM拖到30分钟吗？
　　弹幕大手子开始发表意见。
　　【YM上局打前中期没碰赢，这就开始怂了？】
　　【服了，把ID遮住我还以为是EDG呢】
　　【拖什么中后期啊？继续大乱斗不香吗？】
　　【别尬黑，你带着来碗翔能和IG大乱斗？稍一不留神，ADC分分钟暴毙给你看】
　　林炜翔看着即将读取召唤师峡谷的屏幕，双眼失神，手指无意识的扯着暖宝宝。
　　“这局你稳一点，”红米还在谆谆教导，“我们需要你的后期输出。”
　　林炜翔只是点点头，并没有吭声。
　　“翔哥别紧张啊，”林燃侧侧头望了过来，“怎么不说话？”
　　林炜翔眨眨眼睛转移话题，“没有，我就是在想……自己运气能不能好一点。”
　　“比如三件套闪现向前，用霞连打三次暴击。”
　　刘青松发出一声嗤笑，“你在做梦吗？别想了猪鼻。”
　　林炜翔觉得和队友探讨这个问题能缓解自己紧张的情绪，“也不算很难吧？三件套的话暴击率应该有……”
　　“要是搁在杰克身上还有戏，你就别想了。”刘青松痛击好兄弟有一手的。
　　“为什么？”大眉刨根问底。
　　“因为……”刘青松调整了一下坐姿，舔舔嘴唇，“好运不会眷顾傻瓜。”
　　另外三名队友哈哈大笑，就连身后的女裁判也蚌埠住了，嘴角上扬露出灿烂笑容。
　　林炜翔的脑袋不太灵光，把这句话在脑袋里转了两圈，才反应过来这人是在骂自己。
　　“刘青松你想死啊？”要不是有摄像头在，他绝对要让撕破伤口付出代价。
　　不过插科打诨之间，林炜翔内心的紧张情绪也被一扫而空。
　　稳一点吗？
　　也不是不可以……
　　眼前猛地亮堂起来，召唤师峡谷出现在他面前！


第412章：勾引成昆
　　林燃买了腐败药水就离开泉水，赶往河道的同时标记信号让队友注意站位。
　　他的召唤师技能带了净化，毕竟对面扎克、辛德拉、维鲁斯和布隆四个人身上都带有除击飞之外的其他控制，净化的性价比相当高。
　　而天赋选择了巫术系的相位猛冲，副系则是秒表和小兵去质器。
　　但这样一来弊端同样很明显——对线期他操作的发条魔灵从天赋到召唤师技能，都不具备任何攻击性能力，他没有阻挡抵御辛德拉伤害的手段，甚至连还手都困难。
　　加上林燃为了不被频繁的消耗回城，出门装还选择了补给能力更强、但是对拼能力更弱的腐败药水。
　　腐败药水哪都好，就是没有生命值加成，导致英雄的生命值上限不高，面对辛德拉这种到6级爆发伤害能超过普通英雄血量上限的英雄，这局中路对线必定非常凶险，稍有不慎就有可能被肉鸡大招灌死。
　　“站防守位……刘青松你小心点。”林燃和金贡一起缩在上河道草丛中，看到在自家下半野区隘口撩骚的洛，开口提醒道。
　　“放心，我就看对面一眼。”刘青松仗着自己一级学了W【盛大登场】，有位移就肆无忌惮站在河道，想要看清对方的开局动向。
　　结果他没看到对手，林燃和金贡这里却差点出了事。
　　“卧槽！”金贡身子猛地一抖，手指在鼠标上啪啪啪，口中字正腔圆骂着脏话，“这是什么情况？”
　　“IG兵分两路，从上半区蓝Buff入口和中路上方草丛进发，对YM上中完成了一次包夹！”
　　“金贡和燃哥处境非常危险！”
　　幸好林燃开局做了个眼，提前两秒钟就看到宝蓝的布隆一马当先，拿着防盗门冲了过来。
　　“撤撤撤……”林燃原本还想省一下技能步行离开。
　　但是宁王的扎克仿佛是知道草丛里有人，直接开始深蹲，E【橡筋弹弓】朝着自己而来！
　　淦！你找山泥若要的透视挂？
　　下一刻，宝蓝的眼位插进了草丛，逮住了想要逃跑的YM上中！
　　对方的目标很明确，前排+打装备贡具人和法核发条，不用多想就知道，肯定要来杀林燃。
　　已经走出草丛往上靠的他逼不得已，看到扎克飞行落点出现在自己脚下，只能交出闪现过墙，顺便躲开了宝蓝的Q【寒冬之咬】。
　　台下IG粉丝欢呼声阵阵，这场巅峰较量之中，YM在先失一局的情况下，第二局开局就陷入劣势！
　　记得眉头一蹙，“发条交了闪现，待会儿很容易被宁王扎克Gank啊！”
　　扎克抓无位移英雄相当无脑，往脸上跳就行了，带个余震也不怕死，队友自然会补上输出。
　　林燃也觉得事情闹挺大，待会儿肉鸡带着宁王强行过来抓自己，他都不知道要怎么活。
　　IG明显是对YM的1级团站位有研究，知道自己在1级阵容劣势时的常用站位，这次兵分两路前后包夹，直接封住退路，逼迫他交出闪现。
　　现在金贡插在自家上野区的饰品眼，清楚看到IG进入了自家红Buff营地。
　　宁王尽管拿了弱势打野，但是凭借中上两条单人线和辅助布隆的强势，依旧顺利完成了入侵换Buff的计划。
　　“他们肯定不抓我的，”金贡庆幸自己上一波没有交出闪现，自己是坨前排肉坦，加上ID摆在这里，宁王第一波Gank大概率不会选择上路，“燃哥你3级小心点。”
　　林燃点头应是，闪现没转好的这5分钟，宁王随时都有可能来抓自己。
　　“你控下兵线吧，我看看能不能反蹲。”小天挠挠头想了个办法。
　　“你看到对面来人再往中路走，”林燃沉吟两秒，否决了这个提议，“平时去保护大眉……你们下路能推线抢2吧？”
　　“能能能，没问题！”林炜翔调整好状态，如今的他元气满满。
　　宝蓝刚才陪着宁王入侵上半野区，动向是暴露在他们视野中的，以布隆的移动速度，回到下路需要近30秒，到时候兵线早已交接。
　　也就是说，没头脑和不高兴在前几秒钟能在下路形成一波短暂的2打1，线权自然掌握在他们两人手中。
　　这还多亏了拳头在S8将出兵时间提前了10秒钟，让宝蓝的帮助入侵付出了少许代价。
　　“咱们前期控着小龙打吧，”林燃想了个办法，“尽量往后期拖。”
　　蒜头王八想了想，“也彳亍，那你小心点。”
　　这局小兲三条路都能抓，其中，上路等金贡升到6级再动手会比较稳妥，这也就意味着他前期要打下半区。
　　但是打中下，也有主次之分，打野毕竟不会影分身，只能同时存在于一条线的附近。
　　林燃这个想法就是完全舍弃了自己的安全，要保护下路的林炜翔，同时攫取前期非常重要的小龙资源。
　　林炜翔听完自家中单大哥的话，心间蓦地涌起一道暖流，险些热泪盈眶，他真的…为什么有这么…他真的好温柔，我真的哭死。
　　兵线在1分27秒于中路汇聚，林燃上线之后就站在兵堆后面，等肉鸡先动兵线。
　　Rookie嚼着口香糖神情严肃，目光紧紧锁定在发条魔灵上，冰雪节皮肤加持下，奥利安娜淡金色的短发在小兵丛中无比显眼。
　　这局他带了传送，想要尽快压制住林燃，然后利用这个传送去边路打开局面。
　　这是辛德拉赢下比赛最正统的方法，用单路优势去带动队友。
　　肉鸡看林燃没有磨损小兵血量的打算，也秉持着敌不动我不动的原则，站在兵堆里转圈圈，和林燃玩起了二人转。
　　双方中单都没有干扰兵线，导致双方的6只近战兵近乎是在同一时间变为残血。
　　小兵血量变为60点上下时，林燃和肉鸡开始博弈，二人同时向前迈步，进入对手普攻射程边缘时，又猛地一转身，齐刷刷背对敌方后撤了一步。
　　双方再次回身，对视一眼，脸上就差刻上‘老阴币’这三个大字了。
　　他们都想利用这6只残血的近战兵，骗对手先出技能，趁着短暂的技能真空期，就能上前压制走位，把控住中路的关键位置。
　　如此一来，之后的换血和处理兵线都会占据一定的优势——对手如果想要补刀，用普攻就要承受被QA换血的风险，用技能就要耗蓝。
　　不过由于两名中单英雄都可以移动施法，导致这个站位能拿到的优势并不多。
　　两人玩这种骚操作更多的是试探。
　　小伎俩显然没能成功，双方便缩在安全位置，等近战兵彻底变成丝血，而己方小兵即将抬手攻击之时，方才施放各自的Q技能，将3只小兵收入囊中。
　　这样小兵还是照例将所有攻击倾泻到敌军身上，双方技能并没有对小兵血量造成实质性干扰，也不会让兵线向对方推进。
　　毕竟林燃没有闪现，怕推线出去会被抓；肉鸡则是怕推线太急，会打草惊蛇。
　　这种拉锯状态一直持续到第二波兵线到来，肉鸡上前在第一只近战兵身下用出Q【暗黑法球】，顺带着一发普攻点了出去。
　　林燃见状只能向后退去。
　　和他想的一样，只要肉鸡操作不失误，他就不可能抢2成功。
　　辛德拉Q【暗黑法球】只有4秒钟的冷却，而发条则需要足足6秒钟。
　　这两秒钟的差距，足以决出抢2的胜者——辛德拉用出两个Q技能吃掉小兵升至2级的时候，林燃的第二个Q尚未转好，自然也没办法击杀小兵。
　　但这颗辛德拉的暗黑法球会破坏先前相对稳固的中路兵线情况——YM兵线血量要低上不少，待会儿第三波炮车兵到来，肯定会将兵线交接位置推向林燃塔前。
　　他索性连退数步，一直到塔下边缘位置。
　　只要能蹭到经验就行，一两只小兵金币的得失林燃不放在心上。
　　毕竟他用的是发条，这局还要和IG拖着打，决胜点不是这几只小兵提供的经济能决定的。
　　要是为了吃兵被辛德拉推球打一套爆发，那他待会儿可能就有性命之忧。
　　肉鸡见林燃直接后缩，苟在塔下等着兵线过去，也不尝试继续进行换血，就老老实实补兵。
　　不过他也没有刻意囤兵线，而是让小兵相互攻击自然损耗，这样可以让林燃亏损更多的小兵。
　　时间来到两分钟，林燃眉头一皱，他和金贡1级安插在上半区河道的视野已经全部消失。
　　目前为止还没有发现宁王扎克的动向。
　　这让林燃心中没来由的有些紧张。
　　他不觉得自己和金贡在1级团防守时布置视野的习惯也会被IG的教练组洞悉。
　　除非宁王特别有心机的估算出林燃和金贡的视野分布，并以此来完成一波卡视野行进，不然他在横跨河道时，身形都应该暴露在YM眼位的侦测之下。
　　林燃刨除种种概率较低的可能性，剩下的只有一个……
　　宁王还在自家野区，刷完红Buff、石甲虫和锋喙鸟就可以速三。
　　他再瞅一眼兵线，在大致猜出宁王位置的情况下，尽管肉鸡并没有暴露任何囤线越塔的意向，但林燃总感觉IG中野要搞事。
　　林燃也知道现在必须要靠自己，但是他的第二个饰品眼要到3分钟才能转好，如今身上根本没有眼位。
　　换句话说，他不知道IG什么时候会对自己动手，如果待会儿兵线进塔，辛德拉趁着自己补兵的时候QE二连把自己推晕……
　　这个净化，交还是不交？
　　如果不交的话，等扎克用E【橡筋弹弓】从锋喙鸟营地里跳出来把自己击飞，到时候净化就没有任何用处了。
　　三级辛德拉带着三级扎克，越塔杀他这个发条没有任何问题。
　　他必须得想个办法，不能坐以待毙……
　　实际上走到这一步，林燃可以打破比赛开始时的规划，要求小兲来帮忙反蹲，只要奥拉夫露头，IG肯定不敢再越塔。
　　但是这样YM就什么都赚不到了，待会儿那条火龙也要被IG收下。
　　林燃想起红米赛前的叮嘱，知道这场比赛就是为季后赛来骗招的，能赢最好，输了也没什么。
　　他打算仗着自己艺高人胆大，拼一枪试试看。
　　他靠近中路与锋喙鸟营地之间的那堵墙，然后走到墙边时故意按下S键，操作着发条在原地顿了一下。
　　……
　　小天的奥拉夫单人开野，刷野速度飞快，一级学Q【逆流投掷】把蓝Buff和魔沼蛙拉到一起刷。
　　升到2级不学W，而是直接学E【鲁莽挥击】，不是为了保持状态，而是要压低血量，提升被动【狂战之怒】的攻速效果。
　　凭借娴熟的刷野技巧，他不用惩戒刷完自家下半区的三组野怪升至3级时，时间方才2分15秒，比普通打野英雄的升3速度还快了近10秒。
　　他下意识看了一眼三路兵线，还是忍住了来中路帮忙的念头，果断往小龙坑跑去。
　　S8版本野怪和小兵刷新时间提前了10秒钟，甚至也连第一条小龙的刷新时间也受到了影响。
　　赶到龙坑时，刚好2分20秒，炼狱亚龙刚刚出生，它老老实实蹲在龙坑里，看着人畜无害的河道迅捷蟹和鱼虾为乐。
　　偷龙必须得抓紧时间，不然待会儿辛德拉和下路的布隆开始游走，他就还难再找到像样的机会了。
　　小天还在偷火龙的功夫，炮车兵线就在YM中塔前汇聚，林燃卡着时间，头顶亮起一个提莫点赞表情。
　　“什么意思？”宁王愣了一瞬，他是红开刷石甲虫的路线，扎克单人开野速度并不快，他面前的YM锋喙鸟营地还没全部阵亡，林燃这一个提莫点赞表情给他看懵了。
　　“有眼的！”肉鸡并不清楚林燃1级时就已经用过了饰品眼。
　　他想起发条先前站在锋喙鸟营地墙壁边缘的那一次卡顿，觉得林燃当时肯定是插眼想看宁王的刷野动向。
　　宁王听言，连忙操作着扎克往远离中路的位置拉了两步，避免被林燃用魔偶抢残血小鸟。
　　“那怎么说？”他吃完F6，看着在塔下转圈圈的发条魔灵，还有些意动，“我觉得可以越他！”
　　“别别别！”肉鸡连忙打断，他人称IG三号莽夫，在好兄弟TheShy和宁王面前，他稳健的像电棍。
　　这种情况他绝对不会上的，奥拉夫要是蹲在后面，他们越塔就是送对手双杀。
　　“宁王和肉鸡不打算上吗？”站在上帝视角的娃娃难以置信，“这可是一波绝好机会！”
　　“他们……不知道小天的动向，”米勒拧着眉头思索，“应该不太敢上。”
　　“问题在于，燃哥根本没有锋喙鸟营地的视野啊！”之前当过闪电狼分析师的记得反应速度相当快，从上帝视角依旧发现了盲点。
　　“之前那个提莫点赞表情是不是骗到了IG？”他做出猜测。
　　导播的镜头到处切换，解说和观众都搞不明白林燃是怎么骗过这群莽夫的。
　　贴近锋喙鸟墙壁边缘的那次卡顿，加上算好宁王刷野时间亮出的提莫点赞表情，缺一不可。
　　两者结合到一起，肉鸡方才确信林燃在锋喙鸟营地插了眼。
　　但观众听到记得的猜测，弹幕节奏已经开始了。
　　【这也能骗到？】
　　【乖乖，燃哥这浑身都是假动作？】
　　【拳头为什么要出表情轮盘呢？都让这个老阴比玩出花了！】
　　【明白了，都怪拳头，兄弟们把拳头给我冲了！】
　　舞台选手席上的宁王见自家中单萌生退意，也只能打消抓中的念头，“我去刷蓝Buff，然后看看上路有没有机会……”
　　TheShy恍若未觉，还在那里操作杰斯压制补兵。
　　“别吃别吃……”他看着被自己压到经验区边缘的金贡，嘴角上扬露出一个诡异笑容，“嘿嘿。”
　　身为IG翻译鸡，Rookie见自己弟弟没什么反应，连忙把宁王的话译成韩文。
　　“别来别来，”TheShy这局丧心病狂，甚至带了行窃预兆，在发育这条道路上越走越远，“我自己压他就行。”
　　宁王见上中两个大哥都不需要自己帮助，吃完锋喙鸟的他只能去乖乖刷野。
　　结果刚离开锋喙鸟营地没多久，小龙就传来一声悲痛嘶吼！
　　“炼狱亚龙在不到3分钟时就被击杀！”娃娃非常激动，“小天前期的野区规划非常科学！”
　　肉鸡懵逼了一瞬间，之后滔天怒火从心头涌起，把他包子脸都气红了！
　　合着你周围没有队友啊？
　　你亮个表情就是为了恶心我是吧？
　　肉鸡面色难得阴沉下来，不过愤怒之余，他还是保持了理智，知道这时候把宁王拉再越塔也不现实——小天这次估计是真的在身后。
　　“待会儿你别回家，刷到4级直接来F6营地，”肉鸡信誓旦旦，“他到时候饰品眼在CD！”
　　到时候这组F6还没刷新，小天不会来帮忙做眼，这里必定是YM的视野盲区。
　　“没问题！”宁王义愤填膺，觉得林燃这确实有点搞人心态。
　　不过他憋了一句话没说——你看我和燃哥待了一年时间，彼此知根知底，早就看出来他在装，当时我在F6的时候直接干他，你还不听！
　　林燃在中路规避了第一次Gank危机，稳稳当当将塔下兵线全部清理干净，为了抵御肉鸡的消耗，他二级特意点了E而不是W。
　　反正有Q【指令：攻击】在，塔下垫刀也很轻松——魔偶横着穿过6只远程兵，然后等防御塔炮击落下再一个兵补一个发普攻就成。
　　刷完小兵，小天操作着奥拉夫开始偷IG下半野区。
　　肉鸡能猜测到奥拉夫的动向，但是没敢去骚扰。
　　下路正被YM霞洛压线，宁王也没有赶来的意思，他要是贸然进野区，被这个奥拉夫逮到就是死。
　　小天成功刷到4级，吃的盆满钵满准备回城。
　　“你饰品眼帮我插下河道草吧。”林燃看了一眼小地图上的野怪分布。
　　小天言听计从，没想到林燃刚才亮表情骗人，还真让他装到了。
　　蒜头王八回城之后没多久，林燃就把自己已经转好的饰品眼隔墙放在自家锋喙鸟营地里。
　　由于中路兵线已经推了出去，这一切都不在肉鸡的视野探查之中。
　　他觉得林燃没有饰品眼，主要是因为刚才那一波宁王未能发起的Gank。
　　在肉鸡看来，林燃当时是将饰品眼插在F6营地里了，毕竟各种细节实在太像了，还刚好在宁王刷到那里时亮了个表情。
　　Rookie以为林燃只是在诓骗他们关于小天位置这件事，没想到这个老阴币根本就没有眼。
　　而林燃现在下河道草丛有一只小天插下的饰品眼，锋喙鸟营地里有自己的一只眼。
　　想到这里，他不由得挺挺胸口。
　　上下两条扎克能发动Gank的路线，全在我掌握之中！IG你拿什么和我斗？
　　“宁王又来了！”娃娃瞪大眼睛，看着补出绿色打野刀的宁王再次蹲在YM锋喙鸟营地之中。
　　“但是这次是真的有眼啊！”记得语气中满满的笑意。
　　YM粉丝终于支棱起来，他们看到宁王眼上蹲的操作，登时哄堂大笑。
　　【宁王又要下棋咯！】
　　【这种憨批操作，能来两次我是真没想到】
　　【经典操作，老番复盘】
　　【猪鼻吧这是？你老盯着中单干什么玩意啊？】
　　直播间观众也笑嘻了，毫不留情取笑着宁王。
　　正在蹲伏的宁王也察觉到不对，这发条的这个走位我就觉得NMB离谱！
　　往前走两步做试探，还没等他和肉鸡技能出手，林燃就缩了回去。
　　待会儿又上来撩骚两步，再退回去。
　　宁王气得要死，你搁这儿卖拐呢？没事儿走两步？
　　林燃的位置让他们觉得很尴尬，辛德拉很难直接开到，而宁王先手跳在发条W【指令：杂音】的加速面前又不能保证命中率。
　　“上上上！”肉鸡突然眼前一亮，他先前清理小兵时，藏了一个球在兵堆里，此时调整角度，刚好让他自己、球和林燃处在一条直线上！
　　弱者退散！
　　辛德拉澎湃的魔法力量拍击在暗黑法球上，将其推远精准晕眩到发条！
　　而林燃看到脚下出现的扎克E【橡筋弹弓】落点，扬唇一笑。
　　勾引成昆，他上当了。
　　“宁王跳了出来，成功接上控制击飞燃哥……”米勒恨铁不成钢，“但是小天在后面啊！”
　　解说语气说不尽的惋惜，小天拎着两板斧就从塔后冲了过来！
　　刚才没视野也就算了，现在眼位都看到你的动向了，你还敢宰我大哥？
　　Q【逆流投掷】抛出，1000码的超远距离，成功命中扎克的橡筋身体！
　　我操你妈！宁王脏话脱口而出。
　　到底有没有眼啊？你这是怎么反蹲到的？
　　他看着铁哥们奥拉夫朝自己脸上怼过来，鼠标都差点抖了出去。
　　兄弟我开玩笑的啊！
　　别杀我！
　　“扎克已经用过E了，他还想用Q【延伸打击】去把发条和奥拉夫抓到一起！”
　　林燃用净化解除缓速，QW丢出魔偶，想要打出缓速效果，但宁王跑的很快，果断交出闪现躲开了魔偶减速。
　　“奥拉夫捡起斧子，同样交出闪现！”
　　此时4级的奥拉夫终于展现出他前期无解的战斗能力，带着火龙Buff加持，蒜头王八梗着脖子往前猛冲！
　　“斧子再丢出去……”记得拳头猛地攥紧，“中了！”
　　解说振奋的声音与台下的兴奋欢呼，通过听筒同步传递到所有观看赛事直播的观众耳中！
　　“辛德拉技能都丢的七七八八，没办法阻挡疯狗奥拉夫！”
　　肉鸡尽人事听天命，用W【驱使念力】抓起一颗暗黑法球丢过去，尝试缓速奥拉夫。
　　但是这并没有什么用，小天就盯着没闪现没E的扎克杀。
　　“高大哥，手下留情啊！”宁王被砍的连连求饶，他算着自己的技能冷却，刚才起码用余震提供的双抗帮忙减免伤害。
　　现在他什么防护手段都没有，一斧子下去他血量就要掉上一截。
　　“TheShy还想往这里赶，但是被金贡拖住了！”
　　西巴人一脸狞笑，奥恩Q【火山突堑】提供的缓速效果让杰斯行动迟缓，此时还没进入河道，距离宁王更是几千码！
　　“扎克没有反抗能力，被砍出了被动！”
　　四团屎黄色的翔在地上蠕动，肉鸡的辛德拉还在兢兢业业用普攻点着奥拉夫。
　　但是林燃给小天套上E【指令：防卫】，护盾和提供的双抗效果让蒜头王八肉的一批！
　　“别传送！”宁王生怕TheShy听不懂，还点了两个警戒信号，让队友千万别管他。
　　杰斯传送下来确实能保护住他的一团被动组织，但是他没有闪现，估计E【橡筋弹弓】还没起跳呢，就得被一斧子劈死。
　　更何况金贡手里也握着传送，现在这种局面，要是真打起中上野3V3的碰撞，他们IG根本没有胜算。
　　“奥拉夫打掉三团组织就停手了，他要把这颗一血人头让给发条！”
　　林燃笑纳了这400块，一发零件丢出，成功将人头收下！
　　同时转移到他身下的还有一枚蓝色圆圈。
　　宁王刚刚才刷完的新鲜蓝Buff！
　　看到这一幕，肉鸡变成了猪肝脸。
　　这我要怎么压制？这不缺蓝的发条站在中路，技能岂不是随便甩？
　　解说也看出不对，“肉鸡这下完全压不住燃哥了啊，这个蓝Buff能让他续到6级第一次回城！”
　　一次回城再回线，大概要花费35秒时间。
　　林燃升6回城再回来，时间已经到了6分钟。
　　这时候林燃闪现即将转好，加上【完美时机】提供的秒表，他能为自己增加不少容错率。
　　明眼人都看的出来，肉鸡这局单靠对线很难打出什么优势了。
　　坐在YM选手席上的林燃则更加直接。
　　“坏了，游戏结束，”他仗着自己有腐败药水的回复，继续在中路赖线，在蓝Buff的法力回复下，QWE三个频繁使用，将兵线推到肉鸡塔下，“这他怎么玩啊？”
　　下路林炜翔扯扯嘴角。
　　他原本看到中单前期交了闪现，以为这局终于要到依靠自己的地步了。
　　林炜翔这局决定尝试改变一下风格，看看稳重一点是个什么感觉。
　　他对着线，还能脑补解说待会儿的台词——“燃哥的发育太差了，YM必须要等林炜翔的三件套出来拯救世界！”
　　想到这里，林炜翔嘴角扬起。
　　可反射弧有些长的聪明大眉高兴了没两分钟，中路就爆发了人头！
　　林燃拿了一血加个蓝Buff，大眉都不知道这发条的发育要怎么挡？
　　不是，燃哥怎么你又开始Carry了？


第413章：打的好啊……
　　大眉以为这局自己能躺赢，学着杰克的样子抱着中上野大腿，团战时捏着嗓子给他们喊‘666老铁你真棒’就行了。
　　但一分钟之后，他就看到了中单被击杀的通报消息。
　　“咦，啥情况？”大眉切了下屏幕，看到躺在中路零件散落一地的发条魔灵，语气中蕴藏着一抹欣喜。
　　林燃扶扶眼镜，然后拿起装有枸杞茶的纸杯抿了一口。
　　“我真傻，真的……”他神情懊恼，“我单知道宁王3级会来中路，不知道他送了一血居然还要抓我。”
　　他前后两次戏耍IG中野，估计是惹恼了宁王，这个顶级莽夫在送掉自己的被动和人头之后，居然又来中路蹲伏。
　　依靠2级E【橡筋弹弓】提升的跳跃距离，成功从中路兵线给予的视野范围之外跳了过来，先前已经交过双召的林燃根本没有反应过来，被砸飞就是等死。
　　结果肉鸡收下了这颗人头，蓝Buff再次易主。
　　“不是，这人不怕我队友的吗？”林燃越想越气。
　　宁王这种打法根本不像是正常职业选手——上一波打完，双方中野对拼强度已经被拉开了，这种情况下他去上下两条边路抓人才是正途。
　　要是抓中，再被小天蹲到，这局比赛IG就可以宣告崩盘了！
　　林燃就是用正常的职业思维去思考猜测宁王位置，没想到这莽夫根本不按套路出牌！
　　“你还能顶住吧燃哥？”小天准备趁着宁王去击杀林燃的机会，去下路打点东西出来。
　　“够用，没事儿。”林燃扫了一眼装备栏，因为吃了颗一血人头，加上6波兵线，他背包里有1200金币。
　　想了想，稳妥起见还是买了水银鞋和真眼。
　　水银鞋提供的移速能让他更好躲避辛德拉技能，魔抗属性在面对辛德拉+扎克这对中野时也能抵御不少伤害，而且韧性在减免控制时间上也有奇效。
　　林燃现在不想打什么压制，能老老实实撑到25分钟就行，这种对局他甚至都不介意出销户三件套。
　　“奥拉夫绕三角草丛往下路走……”米勒声音猛地高亢起来，“林炜翔闪现向前，WAQE想要禁锢司马老贼！”
　　大眉的出手速度相当快，还蹲在草丛里看自家ADC补刀的宝蓝根本没反应过来！
　　没有布隆帮忙举盾的司马老贼，看着即将倒钩拉中的羽毛和用E【轻舞成双】贴近大眉身体的洛，只能交出闪现跑路……
　　但是下一刻，刘青松W【盛大登场】出手，洛在空中划过一道完美的弧线，击飞落点就在司马老贼脚下！
　　“小天冲了出来，宝蓝举盾加W【挺身而出】还想帮忙挡住伤害！”
　　看到YM下野全部冲到自家塔前，已经回撤到塔前的TheShy和肉鸡果断交出传送。
　　传送眼位居然在YM下野身后的线草里，旋光闪烁，3.5秒的引导时间像是定时炸弹的倒计时一样，催促着YM众人赶紧离开！
　　“我下不去！”金贡看了一眼上路兵线情况，己方小兵血量明显大于IG方，如果他传送去支援队友，这一大波兵线会推进IG上塔之中，到时候他大概要亏损足足两波兵。
　　再者，他一个奥恩还没升到6级，传送下去能起到的作用也很有限；反观IG方的辛德拉和杰斯，一个个前期伤害能力全部拉满，他根本没有竞争的资本。
　　“别跑，先把维鲁斯杀了！”蒜头王八没想到IG下路居然在线草里插了一个位置如此深入的绕后眼，身为两连冠的老将，他此时非常冷静。
　　自己和林炜翔都没有闪现，现在后撤也晚了，维鲁斯的E【恶灵箭雨】和布隆的Q【寒冬之咬】的缓速效果挂上，他们早晚都要被杰斯和辛德拉追上。
　　“奥拉夫还在往前冲，斧头落下非要杀维鲁斯！”
　　宝蓝的布隆已经尽力在保护了，但是收效不大，刘青松抗了两下塔，再利用第二次轻舞成双离开防御塔射程。
　　奥拉夫配合霞洛的输出击杀维鲁斯实在太过轻松，宝蓝的布隆甚至于连被动【震荡猛击】都没能打出来。
　　宝蓝看着即将离开防御塔射程的蒜头王八，下意识闪现上前一发普攻，四层被动叠满将小天晕眩在原地。
　　蒜头王八没想到还有这一招，顿时笑出猪叫！
　　卧槽……刚刚传送落地的TheShy差点叫出声来。
　　你把他砸晕干什么？！
　　“杰斯远距离一炮轰过去，但是被洛给挡住了！”熟悉的哇哇大叫，观众就冲这语气都知道是哪位解说，“小天人头最后被宝蓝收掉！”
　　后台的IG教练金晶洙脸都绿了。
　　宝蓝刚才如果不闪现砸被动，奥拉夫出塔也正好送到TheShy和肉鸡手里；如果小天送塔，那人头就是司马老贼的。
　　怎么算也比宝蓝一个辅助吃要好啊？
　　“卖我卖我！”刘青松帮忙挡了一炮，血量剩余不多，他知道自己和大眉只能走一个。
　　必要时候撕破伤口果断卖掉自己。
　　“YM双人组分散而逃，剩下洛一个人拦住IG中上！”
　　林炜翔临走前还很贴心的开了治疗，争取让好兄弟刘青松多拖一会儿时间。
　　林炜翔越过下路防御塔深入IG野区，而刘青松则试图从三角草丛逃跑。
　　TheShy和肉鸡自然是想去追逆羽霞，但是护妻心切的幻翎洛一直卡在他们身前。
　　恼羞成怒的羞男一锤子把洛锤开，配合肉鸡QE二连将刘青松晕在原地，跟上W【驱使念力】将其人头收掉。
　　但是耽误的这些时间，已经让大眉越过IG红Buff营地，与赶来支援的林燃汇合，两人踩着魔偶提供的加速飞快离去。
　　宁王还想拦路，被林炜翔两根羽毛把血量压低，只能悻悻作罢。
　　“IG上中两人传送下来就收掉了一颗洛的人头……”米勒权衡几瞬，“这对于他们来说还是挺亏的。”
　　蒜头王八和刘青松的性命换掉了司马老贼，顺带着还逼IG中上交出了双传送。
　　TheShy抿着嘴唇原地回城，他怎么想都觉得难顶——这次来下路要牺牲一波半兵线，只换了一个助攻。
　　不论是经济还是经验，他都不赚。
　　“我的我的，”队内语音中的宝蓝歉意满满，他也意识到自己情急之下犯了个失误，“不闪现A就好了。”
　　这种情况下倒也没人会去指责他，当务之急是先把比赛赢下来，回去再复盘这些失误。
　　宝蓝还在为自己的失误感到懊恼，而林燃同样在反思己方出现的失误。
　　YM如今依旧是依靠前中期优势来获取比赛胜利的队伍，这就导致他们在节奏带动上非常主动。
　　刚才IG那个绕后视野非常刁钻，如果不是宝蓝出了失误，IG会将这两颗人头送给他们需要经济的英雄。
　　到时候YM中期将会更加难顶。
　　林燃自己站在自己的角度，也慢慢看出了IG对己方战术的应对。
　　如今IG中上双传送交了出来，这意味着接下来的300秒时间里，YM可以肆无忌惮的围攻对方的三条路，而不用担心会遭到绕后。
　　林燃趁着复活的司马老贼来中路补线的功夫，把上河道的河道蟹收入囊中，争取弥补一下自己的经济。
　　宋义进又吃了一颗人头，这绝对不是他希望看到的。
　　30秒之后，林燃看到肉鸡带着恶魔法典、草鞋和杀人戒回到中路，看样子接下来传送没转好的几分钟是准备玩对线压制了。
　　林燃闪现还差一点时间转好，秒表也没激活，这是自己最脆弱的时候。
　　这种状况下林燃也不给机会，操作着发条魔灵躲到塔下，等兵线推过来。
　　肉鸡成功升至6级，他看了一眼队内聊天记录上的时间戳，知道林燃闪现即将转好，他想要把握住自己最有可能完成单杀的机会，走位逼近极有侵略性。
　　同时他的鼠标还在技能栏上晃了晃，粗略估算自己的伤害。
　　看着兵线进入自家防御塔的林燃也非常谨慎，他操纵着魔偶撞向身前兵堆。
　　“啧……”肉鸡看林燃不用普攻清理小兵，知道有点麻烦。
　　对手充分发挥了发条这英雄移动施法的特性，奥利安娜中只有R【指令：冲击波】和普攻会有原地卡顿动作；其他三个小技能都可以在移动中自由施放，并不会中断发条的移动。
　　这发条借助水银鞋提供的移速，一直在塔下转圈，操纵着魔偶撞来撞去，看着两只斌变成残血，也不用普攻去补！
　　这明显是看出了肉鸡暴露出来的杀意，一直在走位，就不会给辛德拉QE推晕自己的机会！
　　“我抓到奥拉夫位置了，你要动手就赶快！”队内语音中，宁王还在催促，他用肉身当眼，进YM野区发现了正在吃魔沼蛙的蒜头王八。
　　付出的代价就是他要被追着砍，被迫摇宝蓝来帮忙。
　　肉鸡一咬牙，包子脸又鼓了起来。
　　他知道待会儿林燃有闪现有秒表，绝对能规避自己的一次单杀。
　　再继续拖下去，对线期就要结束了……
　　他狠下心，看着还在塔下来回转圈圈的林燃，先攒一个Q【暗黑法球】，而后等冷却时间即将转好时，丢出R【能量倾泻】！
　　“中路打起来了！”
　　导播第一时间给到镜头，总共4颗暗黑法球从辛德拉身畔飞出，接连命中发条魔灵的躯体！
　　下一刻，弱者退散的力量从辛德拉体内喷涌而出，裹挟着暗黑法球命中林燃！
　　这种RE连招，没有闪现的林燃根本无法躲避，被推晕在原地！
　　肉鸡目光紧紧盯着屏幕，一切和他预想的差不多。
　　下一枚冷却转好的Q【暗黑法球】成功命中！
　　实际上辛德拉现在的冷却缩减可以用出5球大招，但肉鸡并没有这么做。
　　1级R【能量倾泻】，每个法球可以提升大招90+0.2AP的伤害；而肉鸡如今拥有3级Q【暗黑法球】，伤害量为140+0.65AP。
　　不管怎么算，五球伤害量都不是最高的。
　　肉鸡这样卡着CD，刚好可以在林燃晕眩解除之前，丢出Q【暗黑法球】，将伤害最大化。
　　他还很稳健地将水银鞋的韧性减控算了进去，确保自己这一套技能，林燃绝对没有还手之力。
　　“燃哥血量被压低到1/4……他还在清理兵线！”
　　林燃在被弱者退散晕住的时候瞥了一眼三路对线情况，下路正在对线；打野正在朝着宁王猛砍；上单金贡原本还想传送，但是被TheShy追着点，必定是没办法下来。
　　放眼望去，中路附近只有他一个人。
　　现在距离6级还差一点经验，林燃打算先升级把大招点出来。
　　小兵去质器加上防御塔炮击，两只斌阵亡，旋光升起，林燃成功升到6级！
　　获得的91点生命值将发条魔灵血量向上顶了一格！
　　“肉鸡触发相位猛冲，继续向前走拉出防御塔射程，再走回来，用W【驱使念力】抓起地上散落的暗黑法球！”
　　Rookie知道林燃走位不错，他这波要让暗黑法球必中，才能完成单杀。
　　W【驱使念力】的缓速会让林燃寸步难行，是衔接Q【暗黑法球】最合理的技能。
　　越塔之前，肉鸡把技能释放和对方的反应都在大脑中预演了一遍，如今一切正常。
　　接下来……林燃会用大招来威胁他的走位，他只要交出闪现躲开R【指令：冲击波】，这次越塔就赢定了。
　　果不其然，当林燃交小兵去质器准备升6的时候，还反方向往塔外走，同时操纵魔偶朝辛德拉丢去。
　　小兵阵亡发条升级，魔偶也穿过兵堆成功到达肉鸡脚下。
　　宋义进手指放在F键的闪现上，就等着冲击波的绞杀力量出现。
　　但变数终于来了。
　　魔偶击中辛德拉的躯体之后，释放出一股电脉冲——W【指令：杂音】！
　　大招呢？
　　肉鸡懵了一瞬，而后目睹魔偶再次穿过自己，回到林燃身上形成一层护盾！
　　QWE三段伤害生成，发条同样触发了相位猛冲！
　　“燃哥还在跑……”
　　娃娃声音戛然而止。
　　在场馆内观众发出的漫天呼啸声中，发条魔灵头顶的魔偶扭曲旋转，施放出无可匹敌的扭曲之力！
　　肉鸡看到林燃这个卡顿动作，Q键都快按疯了，但是拥有10%冷却缩减的他Q技能要3.6秒才能转好，此时还差不到一秒钟的时间，暗黑法球的技能框还是漆黑一片！
　　就这不到一秒钟的时间差，他只能眼睁睁看着林燃施放出冲击波，将塔下小兵清理一空！
　　防御塔发出警告声，IG小兵被全部清空，刚才为了躲避防御塔炮击而特地拉出塔外重置仇恨的肉鸡，如今再次被锁定！
　　“我的老天鹅！”记得经典口癖，“燃哥这是什么操作？”
　　“太完美了！”记得看出了其中博弈，“这个大招卷兵，让对手无路可走！”
　　肉鸡眉头一挑，他没想到林燃居然会这么处理！
　　这人的脑子是怎么长的？
　　都是相位猛冲，但是林燃带着二级鞋，加速效率肯定要比他高不少。
　　宋义进估算了一下双方血量，如果闪现向前，用WQ两个技能应该能击杀林燃，但他也得被防御塔换掉。
　　辛德拉交闪现，换发条一颗人头，绝对是亏的。
　　最关键的点在于，林燃就算死，也是把兵线全部清理干净了，这样复活也不会亏损多少。
　　肉鸡打定主意，撤！
　　“燃哥这还真能跑？”娃娃已经在怀疑人生了，他没想到林燃居然能在这种绝境中脱困！
　　肉鸡抗了两下防御塔，残血从YM一二塔中间处转入F6营地。
　　他不敢往下走，魔沼蛙营地附近，宁王刚刚才在宝蓝的帮助下从蒜头王八斧下脱身，皮都被扒了一层，差点没被他的高大哥打死。
　　宋义进只能往上半区跑，想要越过YM的锋喙鸟营地到安全位置回城。
　　但他刚刚走出锋喙鸟营地，还没进入野区，就听到一声深沉浑厚的羊叫！
　　辛德拉身后不远处突然出现了一头赤红色公羊状的岩浆元素！
　　“熔铸之神的召唤！”娃娃脱口而出，“贡子哥刚才一直在往这里跑！”
　　尽管金贡卡着大招施放边缘，让岩浆元素第一段伤害能以最快速度生成，但终归还是给了肉鸡短暂的反应时间。
　　S8的宋义进从反应操作到理解能力都还在巅峰期，只要有闪现，这种延迟性的技能根本不可能伤害到他！
　　金光闪烁，他操作的辛德拉在千钧一发之际闪现躲开了冲撞而来的公羊！
　　台下观众一阵惊呼，肉鸡切屏看到TheShy用锤形态E【雷霆一击】将奥恩锤开，让其无法施放出二段大招，方才轻舒一口气。
　　但就在此时，肉鸡身前突然插下了一只真眼！
　　与他一墙之隔的中路上方草丛里，一只魔偶蹿了出来，正正好好落在肉鸡脚下！
　　伴随着W【指令：杂音】的再次施放，肉鸡操作的辛德拉血条被清空，屏幕变成一片黑白！
　　Rookie抬手扶额，林燃你不讲武德搞偷袭！
　　上帝观赛视角里的全场通报醒目而刺眼：（发条魔灵）YMRan击杀了IGRookie（辛德拉）！
　　由于金贡奥恩大招被闪现躲开，导致肉鸡没有受到除林燃之外任何人的伤害，助攻面板上光秃秃一片。
　　这是一次单杀，虽然肉鸡和林燃都认为这不是一次面对面的击杀操作，毕竟金贡的大招在其中扮演了至关重要的角色。
　　但粉丝就认这个。。
　　观众席已经彻底沸腾，鼓噪的掌声与女粉丝的尖叫声在场馆中重重回响！
　　解说席上，米勒情绪振奋昂扬，“YM这个位置找的太刁钻了，他们知道肉鸡要从什么地方撤退！”
　　不过赛事直播间中，弹幕并没有纠结于刚才肉鸡被偷袭阵亡的事情，而是还在回味两名中单的越塔操作。
　　【这个越塔和反越塔，几层博弈？】
　　【赶紧倒回去再看一遍，我怎么觉得这两个人没失误呢？】
　　【那几个搞复盘的呢？明天早上我要看到这波越塔完整详细的解释，希望你们不要不识抬举！】
　　【发条大招卷小兵刷防御塔仇恨，这随机应变能力……什么叫世界第一中单啊？】
　　“双方人头再次持平，小天抓住宁王血量不多而肉鸡阵亡的机会，去刷掉第二条小龙！”记得声音洪亮。
　　“目前IG由于多分了几个助攻，加上TheShy的行窃预兆天赋，经济稍稍领先！”
　　娃娃摇了摇头，“但IG这套阵容，前期如果只拿到这么一丁点经济优势，那是完全不够的。”
　　IG显然也知道事情有些严峻，他们赶紧利用自己的强势期和YM频繁碰撞对拼。
　　林燃如今有闪现有秒表，着实不太好杀，IG将目标瞄准了另外一个C位林炜翔。
　　他们觉得上一局暴毙的林炜翔肯定会来给他们送温暖。
　　但是没想到，大眉像是开启了超进化，刘青松外出游走的时候，他根本就不出防御塔，宁愿看着中线附近的小兵相互磨损也不上前。
　　宁王志得意满蹲了半晌，谁成想林炜翔突然变了性子，宁愿亏损小兵也不愿意出来冒险。
　　【又开始下棋？】
　　【这宁王真是要笑死我，你能不能来点作用啊？】
　　【林炜翔不送了，爷的青春结束惹！】
　　蹲了半分钟还没看到林炜翔出来吃兵，宁王懵的不行。
　　你是被Bang附体了吗？这么稳？
　　他还想去其他两路找找机会，但是很快就发现，YM这群人苟的一批。
　　上单金贡常年守在塔前，随着坦度逐渐上升，TheShy的加强炮被奥恩W【风箱炎息】的护盾轻松格挡。
　　中单林燃现在凭着一双水银鞋混的风生水起，宁王抓了一次，反而被秒表给秀了一脸，刚转好没多久的被动【细胞分裂】再次被打了出来，肉鸡的秒表同样交出。
　　要不是宋义进在一旁威慑，宁王这四团被动组织很有可能被林燃操作魔偶收掉。
　　“IG很急啊，”记得站在上帝视角都能看出IG的急躁，“他们这套阵容最好要在30分钟之前结束战斗，不然后期根本打不赢YM。”
　　米勒深以为然，“特别是YM这中辅——洛和发条，这可是有说法的啊，劣势局团战也经常创造奇迹！”
　　【哈哈哈哈你在暗示谁？】
　　【EDG：你直接念我名字得了】
　　【这就得让YM来给IG讲一讲，当年一万经济翻盘的故事了】
　　选手席上的宁王想了想，觉得YM这几个人都是铁板一块。
　　还是得找薄弱点入手，他看林炜翔就挺合适。
　　偷袭Gank不成，那就明着抓。
　　可林炜翔现在很稳，15分钟的时候司马老贼推线过来，在塔后草丛没有视野的情况下，他带着刘青松直接后退到二塔前的自闭草丛。
　　一塔直接让给对面。
　　但是被这么一直盯着，再稳的人也会露出破绽。
　　一直到19分钟，双方经济差距维持在2.2k。
　　IG虽然打赢了几波小规模团战，但是都没有拿到什么像模像样的资源。
　　就在此时，宁王和队友终于找到了一波机会，蒜头王八去上半区做眼，布置接下来的大龙攻防战。
　　林燃和金贡都已经回城，补给好装备和真眼。
　　而林炜翔把小天的三狼和魔沼蛙统统刷掉，还差点钱出装备，正好看到自家下路二塔前有一小撮兵线。
　　他在下路露头时，宁王眼前一亮，连忙指挥TheShy和司马老贼往YM下二塔赶去。
　　“走走走，杀了他去大龙！”
　　TheShy如今能听懂简单的中文，他看了一眼局势，也知道这是个绝好机会。
　　他们穿过野区，眼冒绿光朝着林炜翔冲去！
　　但林炜翔像是觉醒了类似‘彼得一激灵’的能力，原本美滋滋补着兵的他，突然浓眉一皱，觉得事情不太对劲。
　　他在下半区蓝Buff营地做了一只【远见改造】，刚好看到IG两人如狼似虎朝自己扑来！
　　“救命啊！”大眉嗷呜一嗓子喊了出来。
　　解说台上，米勒拔高音量，“IG还是不死心，他们非要抓这个霞！”
　　宁王操作着扎克原地深蹲，准备起飞，“我先把他大招骗出来，你记得跟上！”
　　伴随着翔战士的一声怪叫，扎克飞向林炜翔脚下！
　　“漫天飞羽！”逆羽霞反应相当快，原地拔起身形进入不可选取状态，躲开了扎克的击飞！
　　与此同时，小兵丛中亮起一道红色传送旋光，紧接着，蓝色旋光也在后方亮起！
　　来自肉鸡和金贡两人的传送！
　　“这波团战要爆发了，而小天和IG双人组在中路相遇，奥拉夫不停丢斧子拖延时间，不想让司马老贼赶到战场！”
　　正在霞身下的宁王算着时间，扎克大招【动感弹球】想要带人回来，要1秒钟的蓄力。
　　只要Q【延伸打击】能将霞晕到，这段时间就足够了。
　　他手臂延伸到一只YM小兵身上，准备等霞落地就普攻将其捕获。
　　但是在霞落地前夕，一道加速狂奔的魅影出现在众人面前！
　　“洛开启大招赶到了战场！”
　　就连语速堪比加特林的记得也说出了这一句话——这道魅影的速度实在太快。
　　刘青松迅捷无比，转眼间就利用E【轻舞成双】来到贴近到林炜翔身边，顺便魅惑到扎克！
　　宁王抬手的那发带着Q【延伸打击】的普攻，愣是没打出来！
　　“杰斯一记加强炮同时打中了霞洛两人，伤害非常高！”
　　行窃预兆提供的经济在此刻终于展露无遗，TheShy现在两个半大件，装备领先全场，这也是IG待会儿大龙逼团的底气。
　　这一炮下去，没头脑和不高兴血量近乎腰斩！
　　但是TheShy这记加强炮同样暴露了他的位置。
　　魔沼蛙营地里……刘青松鼠标猛的一拉，整个人如惊鸿过隙，闪现穿过了墙壁。
　　W【盛大登场】带着洛的身躯先魅惑到杰斯的身体，而后将其抬到半空中！
　　“杰斯杰斯！”刘青松吼了一嗓子，信号疯狂标记在TheShy的头顶！
　　下一刻，金贡率先传送落地。
　　公羊发出一声沉闷嘶吼，岩浆元素从远处袭来，刚好将半空中的杰斯纳入自己的大招轨道之中！
　　“Rookie刚刚落地……”米勒语气急促，而后猛地拔高嗓门，高亢到隐隐有些破音！
　　“林炜翔！这是什么操作？！”
　　方才趁着宁王扎克被魅惑的功夫，林炜翔一边输出一边走位，利用走A技巧将自己拉到侧方位置，距离肉鸡传送位置不过100码。
　　当肉鸡辛德拉落地时，大眉猛地按下E【倒钩】。
　　R【暴风羽刃】加上刚才普攻留下的一地羽毛，朝着逆羽霞的身体倒飞回去！
　　尽管肉鸡并不在林炜翔羽毛倒钩的影响范围之内，但他还是心里猛地一颤。
　　晚了。
　　林炜翔交出闪现，以一个诡异的角度来到肉鸡身后！
　　锐利的羽毛一根根洞穿了辛德拉的娇弱躯体，这个倒钩让肉鸡血量瞬间下降到四成！
　　“霞要单杀辛德拉？！”娃娃难以置信的瞪大眼睛，肉鸡还在反抗，QE想推晕大眉，灌下一套输出将其秒杀。
　　但是弱者退散甩出去的瞬间，林炜翔化作一尊金像！
　　先前一直留在手中的秒表终于派上用场！
　　而在另一边，金贡一头撞在自己铸造的岩浆元素中，公羊再次折返冲向魔沼蛙营地中的杰斯！
　　TheShy一直在按闪现，但是没有任何作用，刘青松和金贡的控制链实在太狠！
　　“杰斯还在天上飞……”米勒语气中满是期待，“发条终于赶到战场！”
　　林燃看到TheShy飞在半空中，知道自己此时不能犹豫，一旦让对手交出闪现，整个战局又有可能发生变化。
　　他果断闪现向前，Q抛出魔偶，R【指令：冲击波】对杰斯完成绞杀！
　　尽管林燃装备一般伤害不高，但是杰斯也很脆，配合奥恩的易碎和洛的引燃，依旧成功击杀TheShy！
　　“TheShy倒惹！”记得目睹拎着墨丘利之炮的杰斯倒在泥土中，“另一边肉鸡只能逃跑！”
　　Rookie看着林炜翔从金身状态下恢复，QR五球将暗黑能量灌注到霞体内。
　　但是林炜翔开启治疗术，硬吃伤害还剩不到1/3血，继续追击两发普攻点出肉鸡闪现！
　　“但这闪现交了也要死啊！”
　　在娃娃的呐喊声中，林燃和刘青松两人借助魔偶赋予W【指令：杂音】的加速效果，一路前追去杀肉鸡！
　　“留下来的宁王没有伤害，只能被奥恩和霞戏耍！”米勒攥拳呐喊，“另一边，还在中路和IG双人组纠缠的小兲交出大招，利用免控机制一路逃窜！”
　　交出闪现的肉鸡最终还是被拥有加速技能的林燃和刘青松收掉。
　　宁王同样阵亡，如今IG只剩下宝蓝和司马老贼！
　　“Nice！”拖住对方两员大将的小兲美滋滋给队友喊666，“打的好啊翔哥！”
　　“这E闪确实可以，”林燃连连夸赞，“大眉你直接废了对面一个Carry，厉害啊！”
　　“夸他干嘛？”刘青松舔舔嘴唇，不想看队友夸林炜翔，“这操作不是有手就行？”
　　“唉……”大眉故作深沉叹了一声。
　　他觉得自己今天晚上睡觉，梦里都是自己操作霞E闪差点把肉鸡秒了的事了。
　　“YM五人直奔大龙而去，IG要崩盘了！”
　　米勒做梦也没想到，IG拿了这样一套前中期阵容，居然还丢掉了第一条大龙！
　　“0换3，外加一条大龙，”米勒看着双方经济差距瞬间抹平，YM甚至已经反超，觉得IG大事不妙，“这YM强开正面团战，IG要怎么接？”
　　林燃带着队友报团推进，和米勒猜想的一样，刘青松洛大招转好之后果断开团，面对装备比自己更胜一筹的YM，IG团战瞬间溃败！
　　林炜翔拿下四杀收割局面！
　　下路二塔前的团战，已经奠定了这局比赛的走向。
　　33分钟，苦苦支撑的IG终于抵挡不住YM猛烈的进攻火力败下阵来，基地主水晶碎裂一地！


第414章：摇摆起来
　　“这局比赛……”米勒大脑运转，找了个形容词出来，“IG还是太急了，他们完全可以再稳一些，等大龙出生在河道处逼团的。”
　　记得也很赞同搭档的说法，“当时杰斯装备基本属于无敌状态，20分钟两件半，YM的英雄已经快扛不住这个poke伤害了。”
　　“如果不是非要抓林炜翔导致团战失利，这局IG说不定还真能赢。”
　　尽管解说们站在上帝视角，但他们都能看明白的事情，场上的选手没道理不清楚。
　　宁王看到基地爆炸的那刻就摘下耳机，拿着纸杯和队服外套往后台快步走去。
　　他迫不及待想要看看19分钟下二塔团战的回放。
　　刘青松为什么会这么巧，就出现在那个位置？
　　那波团战，他原本以为是击杀林炜翔之后转战大龙的绝好机会，没想到反手被YM分割战场，打了个0换3还要掉大龙。
　　人高马大的宁王肩宽腿长，在第一时间就赶回战队休息室。
　　主教练金晶洙和经理苏小落都坐在屏幕前，紧盯着导播给出的二塔团战回放。
　　宁王看了半晌，幸好他本来肤色就暗，旁人愣是没发现他如今脸比以往更黑了，看起来和煤球一样。
　　林炜翔的霞当时在下二塔前清理兵线，蒜头王八在大龙坑布置视野，金贡和林燃都回城补给装备……
　　这都是他们的已知信息，宁王就是基于YM这群人都不在下路，才动了杀心！
　　可是如今站在上帝视角看回放，宁王却觉得自己像个憨批！
　　团战回放中自己的扎克深蹲准备起飞，而就在YM二塔后方，刘青松的洛就呆呆站在那里，一动不动像个钓鱼佬！
　　当时宁王所在的第一视角，根本看不到刘青松的位置，他跳上去的瞬间，洛就已经开启大招往这里冲了。
　　之后的一切，都理所当然，IG几人被这个洛统统留住，存活下来的林炜翔顺利收割了战场。
　　“先前你们总是盯着林炜翔抓，目的性太明显了……”金晶洙胖胖的身体瘫在椅子里，右手拿着一张纸巾擦拭额头上的汗珠。
　　刚进门的其他IG选手默然不语。
　　他们总想着找一个突破口出来，试图军训第一局发挥很差的林炜翔，但YM显然也知道他们的首要目标是谁。
　　YM直接把大眉当鱼饵洒出去，刘青松就蹲在后面等IG众人如飞蛾扑火一般冲上来！
　　……
　　“啧啧啧，”林炜翔眉开眼笑扬眉吐气，看着休息室屏幕中自己的MVP定妆照，“你说我一个LDL选手，怎么就……”
　　8/0/4，输出占比33.5%，对位经济领先+2822……
　　大眉看着无比豪华的数据，自豪的拍拍小肚腩，舒舒服服躺在电竞椅上。
　　“唉，小C一把小C一把。”
　　昨天才吊完水从重庆赶回来的杰克有点慌，要是林炜翔盘盘这么猛，他这首发地位不就没了？
　　弹幕也炸了锅。
　　【一局暴毙，一局超神，薛定谔的林炜翔！】
　　【接下来我将一次不死并且超神？】
　　【IG真是个垃圾队，被LDL首发杀成这样，狗儿子还有脸跳啊？】
　　【LDL首发？这VN冠军皮肤和你闹着玩呢？IG除了肉鸡16强，其余队员连个S赛地板都没摸到】
　　YM休息室里，红米还在强调下一局的布置。
　　“上一盘我们打的太快了，看起来拿了后期阵容，但决胜点还是在中期……”红米拿着马克笔在召唤师峡谷白板上画了两笔。
　　而后他叽里咕噜说了两句韩语。
　　“有的队伍19分钟就死了，33分钟才埋。”
　　姜成卢老老实实翻译。
　　休息室中的YM队员将目光通通投向姜成卢。
　　“信达雅，信达雅嘛……”翻译官搓搓手掌笑道。
　　“不过好消息是我已经找到IG的弱点了，下一局试试别的套路，就拿IG当咱们的战术试金石。”
　　红米说到这里眼镜镜片亮闪闪，像是在发光，看上去颇为诡异，和镭射眼似的。
　　他当然没有超能力，这是头顶吊灯在作祟。
　　几人商定了决胜局的计划，便在工作人员的引导下再次上台。
　　林炜翔消沉了一整局，现在又开始嘚瑟，走路的时候扭来扭去，四肢极其不协调，看起来就挺聪明。
　　解说席上的三人也趁场间休息时间喝水润润嗓子，顺便抽空去电竞论坛上冲浪，了解一下最新的节奏。
　　等听到导播的提示之后，他们方才戴上耳麦准备新一局比赛。
　　“欢迎各位回到2018LPL春季赛的直播现场！”娃娃调整好状态，朗声说道，“接下来要进行的是IG对阵YM的第三小局，此前两盘双方战成1比1平！”
　　记得也说起自己发现的数据，“这也是两队本赛季第一次加班，之前的组内循环赛，大家都是2:0碾压结束对手……”
　　台下观众也很兴奋，不管是打两局还是三局，票价都是一样的。
　　这种情况下，他们自然是希望两支战队可以多打几盘，比赛过程尽量精彩一些。
　　观众想到这里，更是大声为自己支持的队伍加油助威，经过上一局比赛，IG粉丝的声势已经完全被YM压了下去。
　　现在狗儿子满脑子都是霞E闪削减辛德拉血条和刘青松R【惊鸿过隙】接盛大登场抬起杰斯时的画面，根本无暇顾及自家主队。
　　幸好第三局BP马上开始，观众席上的比拼较量暂时偃旗息鼓。
　　“本局YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，第一个BAN位按掉杰斯！”
　　这英雄金贡玩的一般，YM全队只有林燃自己会用，而中单杰斯正常情况下都不会先出。
　　但另外一边的TheShy和Rookie都是炮王级别的强者，中上摇摆会在红色方发挥到极致，红米索性尊重对手的英雄池将其封锁掉。
　　金晶洙在红色方第一个封锁奥恩，在看到YM禁用辛德拉之后又将佐伊按在冷板凳上。
　　这是红色方的两个固定BAN位，红米对此并不意外。
　　“我们第三个位置给塔姆，对面可能会把皇子和锤石都放出来……”他拿着笔记本，和队员们做着BP推演，“然后咱们一抢皇子怎么样？”
　　“我觉得OK。”蒜头王八对自己的皇子很有信心，这英雄在如今的职业赛场上，野区进攻入侵能力实在太强，很适合打中野。
　　金晶洙看到红米的BAN位选择，也能猜到对手要选皇子。
　　但是他没有任何办法，如果他在最后一个BAN位封锁皇子，那目前辅助位的一哥锤石就要被放出来。
　　皇子和锤石，都是YM野辅各自位置上的绝活。
　　这决定了当前版本在红色方，金晶洙的BP压力将会相当大——奥恩和佐伊这两个常规BAN位他必须要承担，这样一来首轮BP就只剩下一个可以灵活变通的BAN位了。
　　只禁用一个的话，没有任何作用，毕竟蓝色方YM可以抢到另外一个强势角色。
　　如果都不BAN，YM大概率要拿皇子，这样逼迫IG必须在一二选拿锤石。
　　但是宝蓝目前还沉迷在S7的香炉版本没缓过神来，拿锤石这种英雄发挥不出来应有的作用——他对游走的敏锐度不够高。
　　在下路兵线掌控与全场局势掌控上，宝蓝对比刘青松还是稍显稚嫩。
　　金晶洙对自家辅助的能力非常了解，但是却没什么解决办法，只能吃了这个闷亏，转而将刘青松擅长的另一个辅助洛封锁掉。
　　这样既可以禁掉刘青松的英雄池，同时还针对了林炜翔——毕竟霞洛拆开，对线强度就没有那么高了。
　　而金晶洙觉得林炜翔如果不拿霞，自保能力要下降好几个档次。
　　“YM先拿皇子，而IG则是在一二选拿到了锤石和维鲁斯！”
　　红米在队员身后踱步，“你们拿牛头和女警怎么样？”
　　这个组合打锤石和维鲁斯还算可以接受，毕竟牛头还有一手WQ二连配合女警夹子，爆发伤害也有保障。
　　“……那小天来下路吗？”林炜翔觉得自己应该拥有选出女警时的标准待遇，打野必须过来掩护推进。
　　“看情况吧，”蒜头王八没有一口咬定自己的计划，“如果你对线没问题我就来保你。”
　　“那行，”林炜翔听到这话就放心了，“我人称福清Uzi，对线顶中顶，肯定能压住对面。”
　　林燃有些好奇，大眉这番话说的自信满满，看起来胸有成竹，“要是压不住呢？”
　　“压不住？那肯定是辅助的问题，和我林炜翔有什么关系？”大眉理直气也壮。
　　刘青松舔舔嘴唇。
　　熟悉这个动作的林炜翔知道他又要骂人，连忙岔开话题打断撕破伤口的施法动作，“话说，我带迅捷步伐还是致命节奏？”
　　另外一边，IG在首轮最后一选拿到了奥拉夫，金晶洙秉持着一个理念——想要赢YM，中野必须得顶住。
　　“双方都是在首轮选择了下路和打野，中单和上单这两条单人线则是留到最后来尝试摇摆和Counter……”记得对这种布置并不意外。
　　相比较而言，目前版本下路的生态环境更偏向于游走和团战端的处理，对线已经没有那么重要了。
　　而上中两条单人线则更吃选手个人实力，以及英雄之间的Counter关系，留到第二轮再选也很有必要。
　　“IG选择把船长和蛇女两个英雄送上BAN位，而YM则是封锁掉慎和岩雀！”
　　禁完英雄，红米目光一直盯着对面的英雄选用框，嘴里念念有词。
　　IG禁用蛇女的时候，红米心中就对他们第四选隐隐有了猜测，但并没有选择利用最后一个BAN位去进行针对，而是顺势埋了个坑。
　　他要扭转蓝色方在第二轮BP上的劣势，给金晶洙好好上一课。
　　“IG第四选……瑞兹！”米勒思忖片刻，“倒也还算不错，可以进行中上摇摆。”
　　“而且外面剩余克制瑞兹的英雄也不多了，蛇女被BAN的情况下，马尔扎哈勉强算是一个，但如果IG把瑞兹摇到上路去，那就麻烦了。”娃娃点头应和。
　　红米看到对手如愿跳进深坑，脸上露出阴谋得逞的笑容，他来到选手席中间林燃的座位后，伸手帮忙按摩。
　　“这局你舞台很大，好好发挥。”他捏捏林燃的肩膀，动作殷勤麻利。
　　林炜翔英雄锁定的很快，刘青松在得到自家主教练和队友的肯定之后，还在露露上转了一会儿，方才切换选定英雄。
　　“兰博和……青钢影！”娃娃猛地抬高音量，“YM这是同样要玩中上摇摆！”
　　林燃在去年春天也掀起过一波青钢影中单狂潮，当年2000码秒掉大舅子的动图如今在各大电竞论坛上还随处可见。
　　问题在于，兰博和青钢影面对瑞兹这种无位移法师，都占有不同程度的优势！
　　“啊……”金晶洙也意识到问题所在，他苦恼的拧紧眉头。
　　YM这群人，特别是中单，英雄池实在太诡异，根本没办法以正常思路去进行BP。
　　但木已成舟，金晶洙又不能开时空裂隙，回到半分钟之前把瑞兹这个选择取消掉。
　　问题还是要解决的，如果他把瑞兹放到上路，对面大概率也是拿青钢影来应对。
　　青钢影加上打野皇子，杀无位移的瑞兹就和闹着玩一样，上路线太长根本跑不掉。
　　金晶洙只能把瑞兹给肉鸡走中路，这是唯一的办法。
　　他还在思索要给上单位选什么英雄的时候。
　　TheShy突然调整了一下耳麦，在队内语音中说道：“拿剑姬吧。”
　　“你确定？”金晶洙没想到队员居然有自己的想法。
　　单从阵容和克制关系上来说，剑姬这个原则不是不可以。
　　但这场比赛之前，金晶洙没有为剑姬这个英雄制定战术，如果TheShy非要选，那一切就得靠队员自己。
　　“常规英雄里，已经没有好打青钢影和兰博的了，”TheShy解释了两句，“我如果选其他英雄，一旦拖到中后期，要被这个青钢影带线折磨。”
　　实际上还有另外一个上单英雄也可以用来Counter青钢影——武器大师贾克斯。
　　但是TheShy对这个英雄的熟练度并不高，相比之下剑姬更稳定一些。
　　“好吧好吧，”金晶洙看他语气坚决，还是妥协了，“同意让你用这个我们常规体系之外的英雄，是因为这只是一场常规赛。”
　　“如果这是春季总决赛，或者世界赛，我肯定不会同意，”他觉得自己有必要向TheShy强调一下自己身为队伍主教练的权威，“你记清楚了？”
　　TheShy耸耸肩膀，对金晶洙的反应习以为常。
　　“我们回去可以练练剑姬这个体系嘛，”老好人肉鸡出来打圆场，“先把这局赢下来再说。”
　　得到主教练应允的宝蓝终于锁定了剑姬。
　　手持西洋剑的短发女人出现在现场大屏幕上，不论是IG粉丝还是YM拥趸，统统发出一声惊呼！
　　“无双剑姬！”娃娃语气惊喜，“TheShy要亮剑了！”
　　这个充满操作感的英雄在游戏中人气极高，深受广大玩家喜爱，此时被操作天赋极高的TheShy选用，不少人已经开始期待接下来的剧情了。
　　【来了来了！】
　　【这两队的比赛真是节目效果拉满，不管输赢，弹幕量永远爆炸】
　　【上单四姐妹开始互杀咯，你们看好谁？】
　　【……我觉得金贡单线没优势，但是TheShy也压不住他，55开吧】
　　【还不是看队友？这局林炜翔不送，YM肯定赢！】
　　这手剑姬确实有点出乎红米和YM队员的预料，不过他们计划照常进行，将兰博摇到上路，然后把青钢影给了林燃。
　　剑姬这英雄由于英雄特性不太适合打中，而且肉鸡的剑姬熟练度必定不会很高，中路的对线只能是青钢影打瑞兹。
　　而上路兰博对剑姬，前中期都是均势，一直到剑姬三相加九头蛇两件套之后，双方之间的战斗力差距方才显现出来。
　　也就是说，红米通过运作，帮YM两条单人路拿到了一条优势线和一条均势线。
　　他将YM选手诡异多变的英雄池发挥到极致，硬是在BP胜了IG一筹。
　　如此一来双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单兰博、打野皇子、中单青钢影、下路女警+牛头酋长。
　　红色方IG：上单剑姬、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路维鲁斯+锤石。
　　“你这局注意看线，”红米临走前提醒金贡，“如果必要的话，大招清兵也芜锁胃，对面上野没有硬控，强行越塔不好击杀你的。”
　　西巴人点点头示意自己明白，望了一眼自家教练离去时的背影，还紧张的搓手手。
　　他在YM的职业生涯中很少用兰博，因为这英雄在LPL就是标准的嘲讽怪——你必须先攻击那个具有嘲讽的随从。
　　金贡擅长抗压，但真要是被军训，那谁来也没辙。
　　西巴人还记得S5FMVP马大头被他们5包1时在塔下无奈转圈的凄惨模样。
　　稳一点稳一点，对面上野没控制的……金贡和念经一样絮絮叨叨低声重复，想要给自己多一点自信。
　　“YM加油！”
　　伴随着召唤师峡谷降临，台下观众席有粉丝带头领喊，连续三声YM加油之后方才换到IG支持者为己方主队助威。
　　最后一声IG加油之后，突然又从犄角旮旯里冒出来一句“老干爹加油！”，引得众人哄堂大笑。
　　导播镜头在观众席上转了一圈，便切到召唤师峡谷中。
　　林燃这局为了保证消耗强度，带了【奥术彗星】这个天赋，不过除了主系彗星，巫术系列的其他符文对青钢影并不算友好。
　　他只能选【无效化法球】，其他两个小符文带了绝对专注和水上行走，副系则是饼干和秒表。
　　肉鸡的瑞兹照例是相位猛冲加上红色主宰系双吸，算是常规符文。
　　“Rookie出门装没有选蓝水晶，而是腐败药水，”米勒扫了一眼双方的装备面板，开口分析道：“这也可以理解，彗星青钢影的消耗能力很强，如果出蓝水晶的话，回复能力必定跟不上对手。”
　　这局双方1级团强度倒是差不多，没把握的一级团肯定不会碰，只能派几个人去对面野区做眼，尝试看一看对面的开野动向。
　　“两边打野应该都是上半区开局……”娃娃看到小天和宁王的动向说道，“这样一来，下路应该是前期必争之地了！”
　　两边打野的饰品眼都放在对手下半区Buff营地里，尽管现在都没有发现对方的动向，但也能猜个八九不离十。
　　奥拉夫这英雄前期刷野很缺蓝，F6-红-石甲虫速三抓上的可能性相当低，毕竟刷上去都没蓝了，还怎么抓人？
　　皇子就更不用说了，配合兰博在前期根本不可能抓死剑姬，必定只能去中下两路。
　　警戒信号标记出来，肉鸡见状向下方走了两步，避免被上半区开野的皇子2级抓中。
　　林燃不管那么多，上线就开始拉扯。
　　他向前一步，肉鸡就向后退一步，而后宋义进操作着瑞兹回头想要打一个W【符文禁锢】，但此时林燃已经回头。
　　两个人就在中路玩起了二人转，操作着各自英雄来回扭身走位，就想卡着技能释放距离白嫖对手。
　　瑞兹的符文禁锢射程615，卡蜜尔的战术横扫范围650，两者之间相差不大。
　　不停扭身子晃了五秒钟，林燃终于忍不住了，他知道以自己和肉鸡的实力，可以一直卡着技能射程拉扯下去。
　　这样根本没意义，耗损鼠标不说，频繁的来回点击地板还有可能引发腱鞘炎。
　　因此在肉鸡再次回头时，林燃直直向前走了一步，让两人之间的距离贴近到技能范围之中。
　　肉鸡眼前一亮，W【符文禁锢】出手的同时，林燃也操作着青钢影扬起锋利腿刃，W【战术横扫】朝着瑞兹刮去！
　　双方技能全部命中，技能没有延迟性的符文禁锢让肉鸡率先压低林燃血量。
　　紧接着战术横扫的外沿同样切割开瑞兹的皮肤，造成伤害的同时还回复了自身的生命值，奥术彗星也成功砸中。
　　不过肉鸡利用W符文禁锢的0.75秒禁锢，磕下腐败药水上前又点了一发普攻，吸引了三只近战小兵的一轮集火，但是【血之滋味】又让他回复了一点。
　　双方各自后撤，这次换血不分上下，55开。
　　“我要去他蓝Buff，你能来看下不？”蒜头王八已经在标记信号了。
　　他这局要让宁王品尝一下暴躁文的威力！
　　“行，你过来帮我把兵线清了吧。”林燃果断答应，他方才的战术横扫剐蹭到了小兵，现在更是将推线意图暴露的淋漓尽致。
　　肉鸡意识到不对，青钢影前两级这么着急推线，必定是要去帮野区打优势。
　　而二级的青钢影+皇子战斗力肯定碾压瑞兹+奥拉夫。
　　肉鸡想的明白，信号标记在自家蓝Buff，想让宁王放弃这个蓝Buff的争夺。
　　但宁王向来不认怂，他觉得能打。
　　如果他把这个蓝也让了，那自己操作的奥拉夫将会相当难受。
　　没有蓝，还怎么刷野？
　　“这个蓝得守一下，你们过来帮我！”宁王知道自己一个人很难防住。
　　“就在这儿和他们打，别怕！”他声音有力，带着无边的锐气。


第415章：李在赣神魔？
　　“皇子来到中路帮燃哥推线，宁王慢了一步！”
　　由于小天是率先动作的那一方，赶到中路的速度自然要更快一些，宁王当时还在刷锋喙鸟，判断出YM的意图后方才中断刷野，火速赶往中路。
　　皇子和奥拉夫的清线速度差不多，但是青钢影在这方面就要领先瑞兹太多。
　　没到3级的瑞兹，不依靠双E的涌动扩散+Q【超负荷】，刷线效率相当低。
　　林燃吃了两发普攻，便成功将第二波兵线推了过去，升至2级和小天一起往IG下野区靠拢，先把隘口堵死。
　　“蒸的要打嘛？”肉鸡说话一股烤肉味。
　　“打打打！”宁王语气凶狠，他也有依仗，自己身上带着个红Buff，二级还特地学了W【残暴打击】，作战能力也不比皇子差多少。
　　自家下路还是维鲁斯和锤石，你YM敢来，我们就敢接！
　　另一边的YM队内语音，刘青松非常急躁。
　　牛头人的1级对线就是个笑话，但林炜翔打法很嚣张，利用女警的射程优势，站在最前面对着司马老贼和宝蓝，威慑力极强，硬是把对方下路双人组逼出了兵线附近。
　　第一波兵线推完之后，YM还剩余4只小兵，朝着IG下塔推去。
　　如果兵线能够进塔，这也是一波良好的支援野区机会。
　　尽管第二波兵线也是短线，但对方只要不及时清理塔下的第一波小兵，兵线交接位置就会位于塔下，届时必定会向YM回推。
　　如果IG双人组把塔下兵线及时处理掉，第二波兵线的交接点就会重置回中线。
　　由于没有炮车兵，短线在强度势均力敌的情况下，耗损并不迅速，这时候YM双人组去支援，大概率也亏不了多少小兵。
　　刘青松算盘打的很精，但宝蓝此时也展现出非同寻常的职业素养。
　　他用E【厄运钟摆】将即将进塔的4只兵统统刷了出去，然后用肉身将小兵卡在防御塔射程之外，此时第二波小兵已经赶来，兵线位置停留在IG塔前！
　　这让没头脑和不高兴进退两难。
　　如果强行去支援，己方的4只小兵能在塔前卡住兵线交接位置一段时间，到时候他们会亏的更多！
　　“我们兵线进不去，到不了蓝区的！”刘青松皱着眉头，他虽然不太喜欢对线，但也知道这个兵线如果强行过去支援，林炜翔就崩了。
　　林燃切屏瞅了一眼下路兵线位置。
　　确实不能让双人组赶过来，那这个蓝Buff……
　　他脑中灵光一闪，“锤石E用过了吗？”
　　得到刘青松的肯定答复，林燃果断指挥：“来下路，咱们越塔杀对面！”
　　“能行吗？”大眉还有些犹豫。
　　“撕少你拿余震抗塔，他们1级血量不多的！”蒜头王八也觉得这是个机会。
　　解说席上，娃娃站在上帝视角，同样察觉到不对，“YM中野没有在IG蓝区多做停留，他们直奔下路而去！”
　　“这是要干嘛？”米勒难得哇哇大叫起来，“YM两分钟就开始4包2？”
　　台下喧嚣声一刻不停，YM的疯狂举动激发了观众如潮热情，一小部分IG粉丝下意识的嚷嚷，想要引起选手席上队员们的警觉。
　　可比赛前15分钟，现场上帝视角与选手席实战有一定延迟；尽管隔音耳机虽然无法阻挡所有外界声音，但是粉丝们吵嚷声汇聚在一起，让选手们完全没办法听清。
　　而且这种时候，选手都全神贯注，将注意力集中在比赛上，根本没有时间去关注外界观众席上发出的声音。
　　宁王和肉鸡将塔下的第二波兵线清理干净，他们不知道YM中野的动向，还以为林燃和小天在蓝Buff营地蹲伏。
　　没有自家野区视野，两人小心翼翼向前摸排，生怕草丛中钻出来一个EQ二连的皇子。
　　“宝蓝你往野区动一动！”宁王催促道。
　　刚刚才处理完塔下兵线的宝蓝立马离开自家防御塔，闯进塔侧后方草丛，然后顺着自家魔沼蛙营地去探望一下蓝Buff。
　　台下观众的尖叫声已经蹦到嗓子眼了，他们在上帝视角里看的非常清楚，和宝蓝一墙之隔，YM中野朝着下塔侧后方草丛冲去！
　　双方擦肩而过！
　　宝蓝不知道林燃和蒜头王八的位置，但YM中野却对宝蓝所在方向心知肚明！
　　从下塔侧后方草丛往野区走，一共就只有两条路，他们所在的路上没有看到宝蓝，那自然就在魔沼蛙营地附近。
　　不过林燃和蒜头王八都没有去管锤石，因为相比较而言，辅助的性命并不值钱。
　　原本林燃打算趁着锤石E【厄运钟摆】没转好的间隙去杀宝蓝，但如今看到宝蓝的动向，他改变了计划，目光紧紧盯着还在塔前清理兵线的维鲁斯。
　　老贼，杀的就是你！
　　宝蓝紧张兮兮，朝黑黢黢的野区慢慢探步。
　　但是当他来到弯道隘口时，却发现周围并没有YM中野的踪迹。
　　此时宝蓝即将和自家队友汇合，IG中野辅面面相觑。
　　“这里这里！”宁王标记了一下蓝Buff营地草丛，他开局第一个眼位放在了YM红区，此刻只能靠宝蓝。
　　“小心点，他们在的！”肉鸡说话时还有点小激动。
　　升至2级的他点了WE两个技能，打算看到对手的第一时间就将其禁锢在原地，1.5秒的控制时间，配合队友完全可以先秒掉一个！
　　宝蓝的饰品眼插了下去，但是草丛中光秃秃一片，哪里有YM中野的影子？
　　“看下我！”往常沉默寡言的司马老贼突然在队内语音中大吼道。
　　宁王下意识切屏，自家ADC的视角中，青钢影和皇子从自家下塔侧后方草丛中钻了出来！
　　他没机会去细想YM中野为什么会出现在那个地方，脑子里就一个想法——完了。
　　“要传送吗？”TheShy情急之下，知道等不到翻译鸡来回捯饬中韩双语了，直接用英文问道。
　　还没等回话，刘青松已经出手！
　　他操作的牛头酋长猛地锤击地面，金光闪烁，猛地出现在塔下司马老贼的身前！
　　Q闪！
　　“牛头大地粉碎砸起维鲁斯，皇子EQ二连跟上！”
　　蒜头王八落地一发带着被动【战争律动】的普攻成功打出电刑，尽管司马老贼第一时间交出治疗，但血量还是下降到一半。
　　“林炜翔的女警Q【和平使者】打满伤害……青钢影的钩索拉住墙壁，W【战术横扫】挥出，再跟二段E墙返跟上控制！”
　　四个人一整套输出灌下去，司马老贼一点操作空间都没有，1级的维鲁斯身板极脆，被林燃EWE打出的奥术彗星击杀！
　　上路的TheShy还没摆脱金贡的纠缠，不过看到自家射手倒地，他也不用去考虑传送支援的事情了，老实本分继续在上路发育。
　　“撤撤撤！”刘青松把人锤起来就跑到防御塔边缘抗伤害，利用余震提升的护甲抗住了两下防御塔炮击，成功后退到安全位置。
　　“卧槽！”肉鸡脏话字正腔圆，“这也太恶心了吧？”
　　2级你们大张旗鼓跑下来杀我家ADC？要不要这么猖狂？
　　宁王和宝蓝反应同步，他们挠挠脑袋，一脸无奈。
　　弹幕反应相当剧烈，这场东西区头名之间的较量尽管只是常规赛，但依旧吸引了国内上百万观众同时观看，只要有击杀信息出现，弹幕量瞬间激增。
　　【哈哈哈2级抓下，EDG绝招来啦！】
　　【YM可不是打野2级抓下嗷，中野一块来，2级抓死ADC！】
　　【四保一？四包一！】
　　【有一说一，在YM对面的ADC，游戏体验都很差，这个队太搞ADC心态了】
　　【没办法，ADC这么脆发育周期还长，这不就是一个ATM机吗？】
　　林燃看着大眉将兵线全部推进去，蹭蹭经验就往中路赶去。
　　他没有交出传送，因为没必要。
　　方才林燃和蒜头王八把第二波短线推进中塔花了将近10秒钟，来到下路杀老贼花了15秒。
　　回去再花15秒，水上行走提供的移动速度被他发挥到淋漓尽致，一点都没有浪费。
　　一来一回，前后刚好花费30秒，一波兵线的刷新时间。
　　等林燃回到中路的时候，第三波炮车兵线方才在中路相互对拼10秒钟，最多最多亏两只斌。
　　而他这波来下路，拿了一血的400金币，还蹭了林炜翔的兵线经验，怎么算都是血赚。
　　IG语音内很安静。
　　不过平时也没多少人说话，只要宁王不吭声，其余4个人对线期就和闭麦打游戏的网友一样。
　　司马老贼抿抿嘴角，他阵亡时只补完了6只小兵，身上金币数刚好200，任何一件能提供战斗力的装备都买不起。
　　没办法，他只能补了个真眼上线。
　　看着第二波小兵统统被宝蓝吃掉，他心都在滴血。
　　“往前一点，能不能把炮车兵卡住？”司马老贼标记了一下塔前位置，不想让YM的炮车兵进塔。
　　不然等他上线，兵线位置会逐渐朝着YM方推进。
　　这种慢推线是司马老贼绝对不想看到的，如今等级落后的他如果被刘青松蹲草丛WQ二连命中，女警接上夹子就要直接暴毙。
　　“不行，不行啊……”宝蓝看着身前的牛头和女警，内心稍稍有点怕。
　　实际上这时候是可以提前摇宁王过来帮忙卡线的，但是队内沟通出了差错。
　　宁王光顾着刷他的蓝Buff了，等他意识到下路兵线问题时，YM的大炮车已经进塔，一切都晚了。
　　林燃回到中路，肉鸡还在清理小兵了，由于宋义进没有去下路，折返回线的时间要比他短上不少。
　　先吃掉3只近战兵的瑞兹已经升到3级，上来想打林燃一个等级差。
　　林燃操作着青钢影往侧下方退，靠近墙壁的同时扬起腿刃打出W【战术横扫】，想要逼退肉鸡。
　　但是宋义进已经急了，他急赤白脸上来就是EWQA这一套，用超负荷提供的护盾换血，倒是一点不亏。
　　林燃也不是个吃亏的人，他知道宁王正在野区刷野补发育，E【钩索】拉住中路侧面的墙壁，直接踢了过去。
　　尽管瑞兹打出两层符文涌动会触发加速效果，加上相位猛冲跑的飞快，但毕竟刚才他被林燃拉到了墙壁附近，上下走位也没能躲开青钢影的二段墙返。
　　“青钢影踢中瑞兹，两名中单又要开始互拼！”娃娃眉头一蹙，“但是燃哥低等级不占优势啊！”
　　林燃不管不顾，像个莽夫一样磕了个小饼干，借助墙返提供的攻速加成开始猛踹瑞兹。
　　晕眩效果将肉鸡身上的双重加速拖了过去，双方肉搏的同时，宋义进瞥了一眼兵线。
　　由于林燃游走回线亏了两只斌，他必须要吃到炮车兵才能升3。
　　而如今炮车血量非常健康，林燃又没有小兵去质器，肉鸡放心大胆与其换血。
　　“两名中单血量都下降到一半以下，燃哥终于往后退了！”
　　林燃心算着瑞兹W【符文禁锢】的冷却，卡准时间跑到兵线里面龟缩起来。
　　宋义进也不继续前追，他生怕小天皇子突然出现，索性再磕掉一瓶腐败药水，等状态回复上来再说。
　　双方兵线损耗，林燃成功升到3级，这时候肉鸡总算稍稍收敛了压制走位，他知道这时候的青钢影对拼能力已经超过自己。
　　“下路兵线位置很差劲啊，司马老贼必须得把这波兵线推进YM下塔……但是刷完红Buff的小天赶了过来，他要继续给IG双人组施加压力！”
　　幸好宝蓝及时摇了宁王过来保护，双方隔空遥望，相互空技能聊表敬意。
　　尽管没有爆发战斗，但是司马老贼的面瘫脸上难得出现了崩坏表情。
　　兵线位置还在不停往前推啊！
　　双方僵持着，他就只能亏兵！
　　大眉看着兵线一直朝己方推进，眉飞色舞乐的不行，如果对面不处理，自己待会儿把兵线一控，他都不知道司马老贼要怎么玩。
　　“这个线……”米勒循着导播给出的镜头看去，也忍不住嘶了一声，“老贼要被卡上两波兵吧？”
　　记得颔首，“差不多两波兵，宁王必须帮忙推了。”
　　IG下野的唯一办法，就是尽快把兵线全部推到YM塔下，整个推线过程中，他们三个成了活靶子，被大眉的女警疯狂点。
　　“嗷呦，宁王血量很残！”娃娃看着下路的兵线情况，“不过这波兵线好歹是推进去了……”
　　他这句话还没说完，语调突然拔高，“YM还不依不饶，刘青松用肉身把远程兵卡在防御塔之外！”
　　IG下野根本不敢动，如今宁王奥拉夫血量不健康，刘青松就往前面一站，你敢上前我直接WQ二连。
　　“撤撤撤，就这样吧。”宁王赶着去刷自己上半区的石甲虫和锋喙鸟，此时自然不会在下路磨蹭时间。
　　司马老贼只能作罢，幸好这6只被卡的远程兵血量都不多，看样子待会儿就会被清理干净。
　　“小天抓住宁王残血和IG双人组回城的机会，EQ二连下小龙坑，准备先把这条风龙偷掉。”
　　宝蓝和司马老贼大概能猜出蒜头王八的动向，但是他们没有去阻拦，而是找了个位置先回城补给装备。
　　由于拉着宁王分吃了一大波兵线的经验，他们在等级和经济上都和YM双人组存在劣势。
　　如果不利用这种时间差去提前补装备，IG下路将永远处于劣势。
　　伴随着风龙一声嘶吼，召唤师峡谷五名YM英雄脚下出现了飘逸的风元素！
　　正在中路对线的林燃算了一下时间，A了一下兵，突然就E【钩索】搭住墙壁，二段墙返朝着瑞兹就踢了过去！
　　肉鸡开W【符文禁锢】，但是林燃的出手时机比较诡异，他自己距离墙壁也有些近，这导致禁锢效果挂在林燃身上时，他已经被腿刃踢晕了！
　　“什么情况？”娃娃非常讶异，“这波线是有炮车的啊，燃哥还要上去对拼？！”
　　宋义进也愣了一瞬，他之所以敢走到墙边，就是因为有炮车兵的援护，他有恃无恐。
　　前期第一波没有回城补给装备的情况下，炮车和其余小兵能提供不亚于英雄的输出。
　　他看着青钢影踢出的魔法盾，也不放技能，而是用普攻去和林燃对点。
　　“奥拉夫已经赶过来了，燃哥这应该是要撤退了吧？”米勒看到刚刚从自家中一二塔之间经过的宁王往中路战场赶去，“再不退的话，很有可能被宁王闪现一套带走啊！”
　　林燃看到宁王露头，隔墙往IG锋喙鸟营地里做了个眼便果断撤退。
　　临走时还A接拉起用真实伤害打掉瑞兹一截血量，W【战术横扫】再给对手挂上缓速，成功拉开距离。
　　他带了饼干天赋，加上出门装带有的血瓶和战术横扫，回复量还是有保障的。
　　三番两次和瑞兹对拼，血量尽管亏了一些，但还勉强能撑过这第六波炮车兵线。
　　而且由于他主动上前对拼，吸引了IG炮车线的集火，而己方兵线一直在攻击对方的小兵。
　　这导致林燃的兵线位置一直在前推，他轻轻松松就将炮车兵清理干净。
　　走到塔下拉起绳索回城的他看到奥拉夫出现在自己刚刚布置在锋喙鸟营地的视野范围中，得意的笑了起来。
　　林燃要的就是宁王的动向，这样一来后续计划就可以执行了。
　　回到泉水，6波兵线加上一血经济和系统发放的工资，总共接近1400块，他买了把提亚马特，补了真眼就步行回线。
　　“Rookie这里也是清完兵线就回城，应该是女神泪加个杀人戒……”记得看到肉鸡的出装和自己所想一模一样，不由得满意点头，“待会儿有了大招，他就可以去支援边线了。”
　　“肉鸡带治疗术，还是有点保守了啊，”娃娃笑着调侃，“燃哥这个传送卡蜜尔总不能单杀他吧？”
　　“我觉得也是，等中后期的时候和青钢影单带的肯定是剑姬……”米勒点头应和，说到这里他方才想起来，这局地图还有另外两个人。
　　“诶？剑姬和兰博呢？”
　　后台一群导播也无可奈何，他们一整个房间里的人都在盯着现场10个人的动向，肯定不会漏掉某一个位置的画面。
　　镜头不给上路，原因也很简单……
　　两个上单根本没有做出什么可以上镜头的举动。
　　不对拼不换血，不传送支援队友，双方打野也不去上路。
　　最关键的是他们还不漏炮车。
　　这怎么给上路画面？
　　不过听到米勒的话，导播还是给了上路一个镜头，然后全场观众看到了两个满状态上单。
　　“这……也太和平了吧？”娃娃咋舌。
　　TheShy没什么办法，金贡这个人根本不和他对拼，玩个兰博就站在后面控温，远远的丢鱼叉补兵。
　　这种情况下队友不来，他一个没控制的剑姬也不可能顶着兵线和兰博换血，只能老老实实发育，打算等到6级再说。
　　林燃看了一眼右上角的时间——4分38秒。
　　“准备冻手准备冻手！”他催促着小天，一边AQ提亚马特将中路的短线清理掉。
　　“走走走！”蒜头王八此时也是补给过装备的满状态，他扛着长戟在IG下半区三狼营地做了假眼，然后在蓝Buff草丛里插了真眼。
　　不出他所料，没有发现IG的眼位。
　　“又是一波兵线即将进入IG下塔，”记得察觉到不对，“YM还要四包二吗？”
　　“TheShy是有传送的，他在找安全的位置了！”
　　林燃清理完兵线直奔下路而去。
　　肉鸡清线速度也丝毫不慢，两个涌动加上超负荷将兵线吃光，从自家野区绕路。
　　他也知道野区可能有埋伏，毕竟YM玩半路截杀不是第一次了，宋义进很谨慎的待在自家三狼营地，准备等林燃和小天露头再行动。
　　果不其然，当兵线扎堆闯进IG防御塔时，象征着传送的两道蓝色旋光在抗塔的近战小兵上亮起！
　　“双传送！”记得和台下的观众一样，瞬间激动起来，“金贡和燃哥两个传送，YM下了血本！”
　　下一刻，TheShy的传送也交了出来，誓要保护自家下路周全。
　　宋义进稍松一口气，快步往下路走去，准备与队友汇合。
　　但他一切行踪都在小天方才布置的眼位侦测之中！
　　就在他路过蓝Buff营地的时候，一杆德邦军旗突然从天而降插在脸上。
　　草丛中的蒜头王八巨龙撞击直接戳了过来！
　　幸好肉鸡没养成两秒一切屏的习惯，此时视角还停留在自己身上。
　　他反应速度奇快无比，愣是在皇子长戟即将戳刺到自己的那一瞬间交出了闪现！
　　好快の闪！
　　在这种操作之下，小天的皇子像是个猪鼻一样，只能开W【黄金圣盾】挂上缓速。
　　台下IG粉丝忍不住尖叫出声！
　　但不是为了肉鸡的反应速度，而是在提醒他。
　　“快走啊！”
　　不少狗儿女情不自禁发出呐喊。
　　刚刚躲开皇子EQ二连的肉鸡稍松一口气，就听到队内语音里宝蓝的声音。
　　“有个传送取消了！”
　　这种关键时刻，他也来不及切屏去找到底是谁取消了传送。
　　但肉鸡下一刻就得知了答案。
　　“我来抓你了。”青钢影冷冽声音在他耳畔响起，灰夫人带着锋利腿刃翻越墙壁，踹向自己的躯体！
　　青钢影的EWE连招，战术横扫触发彗星的同时还踢晕了瑞兹！
　　“燃哥取消传送，他和小天前来围剿是肉鸡！”
　　“这又是一招声东击西，IG被耍了！”
　　娃娃声音高亢有力，YM粉丝激动尖叫！
　　林燃AQ提亚马特，等肉鸡交出治疗，再A接拉起，配合蒜头王八伤害将其击杀！
　　“贡子哥在落地前的最后一刻取消传送，”米勒算是看明白了，“YM从一开始，目标就是肉鸡的瑞兹！”
　　宋义进紧绷的背部肌肉微微松弛，他看着黑白屏幕，拿起纸杯抿了一口饮料。
　　大脑闲暇下来，他也能想明白YM的战术：
　　先把他骗进野区，中上双传送让自己放松警惕，让他往下路走。
　　而后，在野区的林燃取消传送，和打野配合将他击杀。
　　宋义进脑子转的很快，立马也想清楚之前林燃在中路，为什么和自己进行不正常的抗兵线换血。
　　是为了骗宁王露位置！
　　宁王当时刷完了下半区的所有野怪，正常情况下都要去刷上半区的锋喙鸟和石甲虫。
　　林燃的刻意对拼换血，就是为了确定他的动向！
　　刷了F6再刷石甲虫，总共要花近40秒。
　　一轮野怪刷完，上路又没有机会，宁王只能选择回城补给装备。
　　这么算来，当宁王再次来到下半野区，大概就是他在中路暴露身位之后一分钟的事情了。
　　而这一分钟时间里，林燃和YM其他人可以肆无忌惮冲击下半区，只要在下半区打架，IG就相当于少了一个打野！
　　这也是YM中野为什么敢在野区布控眼位、蹲伏截杀的原因。
　　肉鸡想到这里只觉头皮发麻。
　　YM这思路太离谱了，对线期的一次换血，居然是为1分钟之后的野区偷袭包夹埋伏笔……
　　肉鸡知道这是两支队伍战术执行力的差距，如今的IG稍显稚嫩，确实不如双冠王YM。
　　他只能吃了这个亏，复活后买出真眼往上路走去。
　　TheShy刚才还是传送落地了，要不然肉鸡阵亡之后，YM又要开始四包二。
　　这样一来，肉鸡去清理上路被金贡推进塔的兵线，而TheShy和宁王则去中路补线。
　　林燃倒也不急，他知道IG不可能让剑姬一直在中路。
　　毕竟选瑞兹就是要辐射上下河道和野区的，这是剑姬不可能做到的事。
　　果不其然，时间来到5分50秒，IG单人线将炮车兵吃掉之后，顺势把线换了回来。
　　林燃依旧老神在在，不慌不忙推着兵线。
　　而宁王再次被小天的眼位捕获到位置，他此时正在刷下半区的魔沼蛙，看样子是要庇护下路双人组。
　　林燃终于按捺不住自己，将兵线推进塔，钩索朝着IG中塔旁边的墙壁就搭了过去！
　　下一刻，腿刃伸出，瞄准了正在塔下试图清兵的瑞兹！
　　“李在赣神魔？！”哇哇大叫声响彻全场！


第416章：一颗眼引发的血案
　　“燃哥这是要试图越塔打单杀！”米勒说完这句话，上帝视角中的两人已经开始对拼，双方博弈之间，局势瞬息万变飞速变幻，他只能再度提高语速。
　　“肉鸡可是满血啊……他似乎还想在塔下吃兵，对青钢影的越塔没有多少防备！”
　　林燃这次没有用E闪E，他知道瑞兹的W【符文禁锢】能够打断自己的墙返，因此以最快速度踢中肉鸡，才是他要考虑的事情。
　　EE闪可以让他的突进距离延长400码，而且这400码用闪现突进，几乎不会给对手反应时间。
　　这是青钢影E闪E所不具备的优势。
　　瑞兹W的施法距离只有615码，这意味着肉鸡就算反应过来，林燃也已经通过闪现冲到了他的脸上。
　　踢晕还在塔下补兵的宋义进，林燃向塔后走了一步，封住肉鸡逃跑道路的同时，AQ提亚马特瞬间打出爆发，配合彗星的输出将瑞兹血量压低了近一半！
　　肉鸡心中一慌，他不舍得这波塔下兵线，还想趁宁王刷野的时候，将这波小兵收入囊中，但是没想到林燃敢在6级时越塔来杀自己。
　　青钢影越塔，就标志着宁王位置已经暴露。
　　肉鸡知道了这个信息，但是没什么用。
　　他双召都在之前野区被蹲伏时交过了，此时只能EW尝试定住林燃，打一个Q触发超负荷准备跑路。
　　“往我这边走！”宁王放弃打了一半血的魔沼蛙，直直往中路赶去，想要利用蓝Buff营地墙外的爆裂球果赶往战场。
　　“瑞兹触发相位猛冲和符文爆裂的双重加速，朝着自家下野区冲去！”
　　林燃吃了两下防御塔的伤害，但由于他刚才用普攻触发了被动【自适应护盾】，基于自己最大生命值20%的魔法盾帮忙抵御了瑞兹一套输出。
　　如今他血量还算健康，也不着急，冷眼看着肉鸡绕过自己往塔外跑。
　　在防御塔第三下炮击即将落在自己身上时，林燃解除禁锢状态，整个人腾空而起，进入不可选取状态，冲向逃跑的肉鸡！
　　海克斯最后通牒！
　　以瑞兹为中心的六边形出现，青钢影将符文法师困在其中！
　　宋义进心底凉了半截，没有双召的他已经将逃跑这件事做到极致了。
　　但没想到还是无法逃脱青钢影的追捕。
　　肉鸡看得真切，方才青钢影的大招突进距离已经接近极限的475码，他想起林燃在EE闪之后那个向后封走位的动作……
　　如果不是被卡了一下身位，他绝对能趁着加速和禁锢时间跑出去！
　　但现在已经晚了，林燃落地也不着急，他先等防御塔仇恨转移到小兵身上，这段时间一直跟在肉鸡身后。
　　你不要过来啊！
　　肉鸡内心发出咆哮。
　　但是没有起到任何作用，他只能缩在海克斯最后通牒的边缘角落，当防御塔朝小兵射出炮弹时，林燃A接拉起！
　　配合大招给予的普攻伤害加成，真实伤害将肉鸡血量压低到极限！
　　肉鸡知道自己走投无路，临死之前再丢出E【法术涌动】，试图多蹭林燃一点伤害。
　　无情腿刃掀起凛冽破空声，两刀斩空了肉鸡头顶的最后一截血量！
　　看台上的YM粉丝尖叫声不绝于耳，混杂其中的狗儿女们面如土色。
　　他们主队的队魂，就这么轻易地倒在青钢影锋利的腿刃之下！
　　“这也太夸张了……”米勒看着双方中单的血量差距，连连感慨，“这青钢影越塔击杀之后，居然还剩四成血！”
　　青钢影的自适应护盾效果极佳，配合R【海克斯最后通牒】，林燃杀没双召的瑞兹就和补炮车一样简单轻松。
　　他操作青钢影轻松离开中路防御塔射程。
　　“剑姬下去了，我没传送的！”语音中金贡看到TheShy消失，立马提醒道。
　　林燃扫了一眼，立马往下方走去。
　　“但这条路会撞上宁王啊！”
　　在娃娃嘹亮的解说声中，林燃转过隘口，与宁王的奥拉夫正面碰撞！
　　“青钢影没有被动，这对拼很难打赢奥拉夫！”
　　尽管宁王目前还没有升到6级，但奥拉夫单挑能力实在太强，再加上林燃已经用过了大招，双方战斗力明显不太对等。
　　“燃哥直角走位，扭身先躲一个斧子……”
　　宁王这斧子本来也没想扔中，在他看来，林燃没闪没大没传送，没道理打赢他。
　　这青钢影Biss！
　　这柄斧子丢出去，宁王试图逼走位贴近林燃，而后捡起斧子开始输出。
　　剧本都写好了，他走过去一个E【鲁莽挥击】打出真实伤害，而后开W【残暴打击】提升攻速尝试猛砍。
　　“下一记斧子成功丢中！”记得和台下观众一样胆战心惊，目光紧紧聚焦在两人的血条上，“燃哥血量已经不多了！”
　　林燃看到斧子落在自己身后一点的地方，果断反向走位，贴向奥拉夫的身体。
　　现在宁王如果选择捡斧子，那他就要被林燃拉开一小段距离；如果不捡斧子，他的输出手段就只剩下普攻了。
　　宁王心算着林燃的技能CD，觉得被自己斧子挂上缓速效果的青钢影跑不远。
　　他向前一个走位，和林燃错开位置，捡起斧子减免Q【逆流投掷】的冷却，回头便看到青钢影腿刃高高抬起。
　　W【战术横扫】！
　　宁王看准时机甩出斧子。
　　按照著名的峡谷相对论，只要他和林燃同时被减速，那就相当于自己没有被缓速DeBuff影响。
　　但宁王刚刚按出Q键，突然意识到一种可能性！
　　他赶紧向前走，想要走进战术横扫的内沿。
　　下一刻，在现场观众的惊呼声中，在空中挥舞腿刃的青钢影变成了一尊金像！
　　高高跃起的卡蜜尔姿势定格，高贵而优雅，奥拉夫抛出的利斧带着破空声穿过躯体，没有造成任何伤害！
　　“秒表躲开了奥拉夫的斧子！”记得语速飞快，嘴像是加特林一样疯狂想外倾吐着字词，“尽管青钢影进入免疫状态，但是战术横扫还是施放出来了！”
　　被腿刃外沿切割到，奥拉夫血量掉了一截，而与此同时，林燃的血条增长了一小格！
　　宁王看着还剩不到300血的林燃，顶着缓速还想向前捡斧子。
　　这个青钢影，他非杀不可！
　　可台下IG粉丝的惊叫声响彻全场，这自然不是提前庆祝宁王收获人头……
　　在林燃结束金身状态前的那一刻，一杆德邦军旗从天而降，下方阴影角落中突然出现了德玛西亚皇子的身影！
　　“青钢影的金身，愣是拖到了小天赶到！”
　　宁王反应已经很快了，他在第一时间就交出闪现躲开了皇子的EQ二连。
　　但是小天的德邦军旗就插在自家中单脚下，宁王为了躲避击飞，只能让自己暂时远离林燃。
　　“奥拉夫丢斧子压起身，时间点卡的非常精准！”
　　没有闪现的林燃只能硬吃这柄利斧，但是先前依靠战术横扫回血的他挨了这一斧子，还剩下一丝丝血皮。
　　“Ran还没有死，宁王必须再补一刀才行！”
　　但是小天在关键时刻开启W【黄金圣盾】，缓速拖住了奥拉夫向前的步伐！
　　现在局势变成林燃残血往外跑，宁王在后面追，而小天非要将其拦下。
　　在台下观众的如潮欢呼声中，三人拉锯了数秒钟。
　　“奥拉夫扛着缓速拾起斧子，用力甩了出去！”
　　这记斧子精度极高，在野区狭窄的隘口，林燃根本没有走位空间！
　　宁王看着利斧即将劈中青钢影，镜片后的眼中流露出一丝喜意。
　　只要能杀掉林燃，这波交闪现就不算亏！
　　但在他的屏幕之中，青钢影猛地伸出钩索，攀附在墙壁上，利用一小段位移效果，躲过了这记利斧！
　　“拖了这么长时间，竟然让青钢影拖到了第二个E！”娃娃声音通过音响，与观众震耳欲聋的欢呼声一同在密闭场馆中重重回响！
　　宁王眼睁睁看着林燃消失在自己的视野范围之内！
　　“看我看我！”就在此时，队内语音中响起了宝蓝的声音。
　　紧接着绿色的魂引之灯甩在他脚下，宁王反应非常迅速，简起灯笼！
　　“宝蓝这次到的很快，他闪现带着宁王再飞一段距离，追进青钢影身边！”
　　宁王手起刀落，一斧子将残血青钢影斩杀！
　　“但是宝蓝提前游走，让YM下路双人组将兵线成功深推进塔，而后他们也跑了过来，”米勒看着小地图上迅速移动的林炜翔和刘青松，“IG野辅两人都没有闪现啊！”
　　“牛头酋长借助女警给出的治疗术加速，迅速贴近，WQ二连将锤石和奥拉夫顶起！”
　　小天和林炜翔跟上输出，IG野辅在原地硬拼了几秒钟，最后双双奔赴泉水！
　　林燃看着自己的黑白屏幕笑出了声。
　　他这波越塔杀肉鸡就没想着能平安回到泉水。
　　配合与沟通的都更加默契的职业赛场里，林燃在装备没有达到碾压程度之前，都很难完成以一敌众的操作，毕竟对面又不是那种站在原地任他操作的傻子。
　　林燃知道自己这波必死，但他就是要拖住。
　　等到队友全部赶来，YM就能利用自己的阵亡拿到更多地图资源。
　　比如这次以他越塔单杀为起点的野区对拼，除了双方上单和在下路处理塔下兵线的司马老贼，其余七人全部到场。
　　最终打成了一波1换3，更重要的是小天还可以掠夺宁王没刷完的下半区野怪。
　　一来一回，经济差距逼近1000金币。
　　这种差距，摆在刚刚6分钟的职业赛场上已经相当夸张了。
　　召唤师峡谷终于回归短暂的寂静，赛事直播间里的观众在导播镜头下回味上一波遭遇战。
　　【这青钢影好凶，杀瑞兹和杀鸡仔一样】
　　【肉鸡就这？我看他也不中用啊！】
　　【燃哥这个W金身，差点给宁王秀出脑溢血】
　　【确实狠，一打二能拖这么久，YM这钵血赚！】
　　“我的我的……”肉鸡也知道这波团战打完，己方非常难受，想来就有些自责。
　　他塔下贪兵，没想到YM早早就得知了宁王的位置，被林燃的青钢影直接越塔单杀。
　　“稳一点稳一点，”TheShy沉吟两秒，用韩语说道，“宁你来帮我杀这个兰博。”
　　他不太想麻烦别人，平时喜欢一个人闷声发大财，但此时他却拿金贡没有任何办法。
　　每次上前戳弱点，兰博就开W【破碎护盾】，剑姬在没有三相之力之前，伤害并不算高，和没有蓝条的兰博换血也占不了多少便宜。
　　眼见着双方要这么平稳补兵拖到中期，钟爱发育的TheShy忍不住了。
　　大家一起补兵，我还怎么发育？
　　在他的理解之中，发育就是我的经济要比对手好，要么通过对线压制力让对手漏刀；要么激情肉搏互拼，让双方频繁回城补给——TheShy再利用自己娴熟的兵线运营技巧压制住对手。
　　现在他打不开局面，不得不摇人。
　　宁王也觉得自己应该改变思路，金贡选了个兰博，为啥不抓他呢？
　　他跑到上路去找西巴人，不得不说兰博这英雄还是好抓，在得到金贡一连串的西巴问候之后，TheShy成功收获了自己本场比赛的第一颗人头！
　　但宁王在上路露头，其他路捷报频传。
　　“小天EQ二连直接从墙后来到防御塔中，大招天崩地裂将肉鸡盖到圆形障碍物中！”
　　林燃钩索拉住IG中塔，二段墙返踢晕肉鸡，AQ提亚马特打一套爆发，等Q【精准礼仪】转好之后A接拉起真实伤害将瑞兹人头收入囊中！
　　肉鸡满脸无奈，交过闪现的他在没有打野庇护的情况下，根本没办法对线。
　　YM甚至都不用等兵线进塔，直接莽就行了，他不具备一丁点反抗能力，被控制留住就是死。
　　“下路刘青松交出刚刚转好的闪现，WQ二连迅捷无比将塔下的宝蓝击飞到半空中！”
　　在亢奋的解说声中，林炜翔卡着极限距离EW丢在宝蓝身上。
　　大眉抬手先打出E【90口径绳网】提供的爆头，而后夹子成功困住身在半空的锤石。
　　跟上Q【和平使者】的穿刺弹，又一发爆头，EWAQA，女警的瞬间爆发将宝蓝当场击杀！
　　“维鲁斯还没有升到6级，老贼根本留不住人！”
　　林炜翔看到背包里多出的300金币，嘴一歪就开始笑，“九折水平？”
　　“懂不懂世界冠军艾迪西的含金量啊？”
　　他神情无比猖狂，配合刘青松和赶到下路的小天，一起将下塔拔掉。
　　女警在10分钟之前吃到一血塔，节奏简直芜湖起飞。
　　林炜翔哼着歌，把身上的血药卖掉理财，掏了一把无尽之刃出来。
　　“直接去上路吧，我趁着瑞兹闪现没转好，看看还能不能再杀一次。”林燃给他们发着信号。
　　“这也太狠了吧？”林炜翔语气中都带着几分笑意，“你非要给肉鸡打自闭？”
　　林燃和刘青松学了一招，从对方最薄弱的点入手，用力狠狠的撕破伤口。
　　俗称点菜。
　　正常来说，以肉鸡的实力很难被称为菜，但是这局他的瑞兹已经有点小崩盘的迹象，这种局面换位思考，林燃要是操作瑞兹，也是无能为力毫无办法。
　　现在瑞兹只要敢看青钢影一眼，就要被骑脸越塔单杀。
　　林燃带着真眼加上自身饰品提供的眼位，将IG中塔附近的视野抢占住。
　　他还想寻觅机会，但宁王终于意识到自家中单不能再死了，不然他养TheShy的速度还不如林燃杀的快。
　　“奥拉夫现在就住在中路了，宁王必须要帮肉鸡缓解压力，燃哥很难找到什么合适的击杀机会……”
　　尽管林燃投鼠忌器不敢乱动，但是他提供的视野在捕捉到宁王动向之后，YM其他两条边线又可以轻松发育压制。
　　11分钟，小天轻松拿到峡谷先锋，而后帮忙将上路防御塔撞毁。
　　上下两座外塔一掉，比赛逐渐进入中期。
　　两队选手换线之后，林燃在下路面对TheShy的剑姬。
　　现在他是三相之力加提亚马特在手，而TheShy是耀光+净蚀+提亚马特，双方存在一定的装备差距。
　　林燃也不怕他，明目张胆上去骚，W【战术横扫】跟AQ提亚马特的连招让剑姬根本吃不消。
　　TheShy无能为力，中期开始的单线对抗，剑姬面对青钢影确实占有一定的优势，但是并没有想象中那么夸张。
　　只要青钢影不是个猪鼻，在不交E【钩索】的情况下，剑姬很难将其击杀。
　　“两个单带点拖住了节奏，双方打算继续发育一段时间，待会儿刷新的火龙IG也不打算争夺了……”
　　发育期一直维持到22分钟，IG在边路分推上展现出了超强的韧性，他们利用剑姬对青钢影、瑞兹对兰博这两个点的优势，就在边路和YM拉扯。
　　剩下的三个人在中路和YM相互推线。
　　双方相互对峙，直到刘青松找到了一个绝佳机会。
　　“跟上跟上！”
　　撕破伤口大声呐喊，他刚才抓住了IG视野的漏洞，开着扫描操作牛头站在IG红Buff营地里，隔墙看到司马老贼和宝蓝在刷F6。
　　牛头人开始抽搐，两秒钟的引导之后，刘青松利用海克斯科技闪现出现在IG双人组身前不远处！
　　“刘青松WQ二连同时击飞维鲁斯和锤石，林炜翔操作女警连忙跟上！”
　　大眉看到飞在半空中的维鲁斯，不由得眼前一亮，正在中路清线的他交E【90口径绳网】过墙来到锋喙鸟营地。
　　脚下布置夹子，先一枪点中维鲁斯，没想到还出了暴击，司马老贼的血量直接掉了一大格，林炜翔满脸喜色。
　　自己这伤害，还不是随便杀维鲁斯？
　　就在两边双人组在F6营地展开激战时，召唤师峡谷中的其他人也各显神通前往战场。
　　分别来自林燃、金贡和TheShy的三道传送旋光在各自眼位上闪烁，而瑞兹的R【曲境折跃】传送阵也在战场侧翼亮起！
　　而双方打野皇子和奥拉夫，也分别从河道赶来！
　　“老贼趁着夹子还没夹住自己，赶紧往锋喙鸟营地草丛跑！”
　　临走前，司马老贼还交出了R【腐败锁链】困住刘青松，尽管撕少第一时间开R【坚定意志】解除控制，但是宝蓝锤石终于展现出他自己的能力。
　　R【幽冥监牢】和E【厄运钟摆】配合在一起，硬是留住了牛头酋长。
　　林炜翔想把闪现留着用来躲锤石钩子，先抬手点一枪维鲁斯再说。
　　结果狙击枪枪管都抬起来了，金光闪烁，司马老贼冲进草丛之中！
　　问题在于YM在锋喙鸟营地草丛里没有眼位！
　　大眉抬起枪，却因为丢失了司马老贼的视野被卡了一下普攻。
　　老贼普攻射出跟上E【恶灵箭雨】，打出枯萎被动的同时还给大眉挂上缓速。
　　林炜翔眉头一紧，觉得事情不太对劲。
　　此时正好锤石出钩，而且即将吃到维鲁斯腐败锁链蔓延开来的禁锢效果，他果断交出闪现，冲进了草丛之中！
　　抬手又是一枪点中老贼，顺手往地下插了只真眼。
　　“双方ADC开始对狙，”米勒对这种1V1大战非常感兴趣，“统统交出治疗，但是看样子林炜翔的伤害要更高一些！”
　　前期滚雪球带来的经济优势还是有用的，林炜翔如今领先了半个大件，一枪枪点下去老贼根本吃不消！
　　林炜翔看着血条逐渐消失的老贼，而另一边他看到其他选手即将赶到战场，血量剩余不多的大眉决定往IG中二塔位置拉扯一下。
　　他迅速走A，子弹出手的同时点击地板，还想离开这片锋喙鸟营地草丛。
　　但是当他踏出草丛的那一刻，大眉整个人懵逼了。
　　他抬起枪管，但是却再次丢失了司马老贼的视野！
　　此时林炜翔才注意到，自己先前放在地上的真眼并没有插进草丛，而是在边缘位置！
　　差之毫厘谬以千里。
　　这颗真眼相差不到50码的距离，直接卡了他一发普攻！
　　林炜翔浑身血液一凉。
　　在现场观众的漫天惊呼声中，司马老贼冷静出手，A+Q【穿刺之箭】，叠满枯萎层数的一箭，穿透了皮城女警凯特琳的心脏！
　　“我的老天鹅！”记得难以置信，控制不住的弯弯腔脱口而出，“我看到了神魔？”
　　林炜翔微微长大嘴巴，配合浓眉毛看起来更呆了。
　　“这是被老贼给秀了啊！”娃娃大叫。
　　司马老贼也莫名其妙，他原本都打算原地等死了，只是想趁着屏幕变成黑白之前多打点输出。
　　没想到林炜翔前前后后愣是卡掉了自己的两发普攻。
　　这秀个锤子？他啥也没干啊，对面自己搞的事情啊！
　　司马老贼忍不住想笑，但是他倔强的抿抿嘴唇，还想保持自己的高冷人设。
　　不过他也没有高兴多久。
　　林燃传送落地后，E钩索攀住墙壁，再跟二段E墙返！
　　青钢影穿越了上千码，成功到达司马老贼身前，普攻将其带走！
　　“杀瑞兹杀瑞兹！”林燃知道这时候只要解决掉对方上中下这三个输出位就赢定了。
　　“小天EQ过墙，大招盖住瑞兹，成功将其闪现逼了出来！”
　　金贡、TheShy和宁王也来到战场。
　　另一边林燃闪现大招盖住瑞兹，AQ九头蛇的爆发伤害极高！
　　“兰博洒出大招……这个恒温灼烧的位置相当出色，覆盖了IG剑姬、锤石和奥拉夫三人！”
　　野区简直就是兰博的天堂，金贡虽然发育一般，但这大招伤害也不是IG能吃得消的。
　　“燃哥要单切肉鸡了，IG正面输出根本不够！”
　　IG双C一个在泉水等复活，一个正被林燃在战场侧面追着打。
　　这导致IG在正面输出完全是靠剑姬一个人，宁王这局发育一般，中期还开始出肉装，伤害相当可怜。
　　开大招【坚定意志】减伤的刘青松就像是搅屎棍一样，在战场中央来回拉扯骚扰。
　　林燃A接拉起，配合战术横扫将肉鸡击杀，再回来收拾残局。
　　这时候金贡已经阵亡，不过技能全部交光的宝蓝也没能幸免于难，同样回到泉水。
　　近乎满状态的林燃进场，似是狼入羊群一般如入无人之境！
　　“这个青钢影真实伤害太高了，实在太高了！”娃娃激动之余差点一巴掌扇在解说台上，“IG节节败退！”
　　剑姬在正面团战中的疲软一览无余，根本没办法进场。
　　最后林燃二踢脚收掉TheShy，和队友一起成功团灭IG！
　　台下粉丝已经控制不住自己的尖叫声。
　　现在局势一边倒朝向YM！
　　在这场焦点之战先丢一局的情况下，YM韧性十足，眼见着要拿下这场常规赛的胜利！
　　“YM奔向大龙坑，尽管没有ADC，但是他们几个人打龙速度也不算慢……”
　　IG被团灭之后，注定不会有人来干扰YM拿到大龙。
　　导播趁机播放回放，其中重点就是林炜翔草丛被反杀的镜头。
　　“啊这……”回放一遍，娃娃终于意识到问题所在，“林炜翔这真眼插的出失误了啊！”
　　【笑死我了，这也能被反杀啊？】
　　【这就是冠军ADC！】
　　【真眼不插歪，或者自己走A不出草丛，两个条件但凡正常点都不会全踩吧？】
　　【林炜翔？来碗翔！】
　　【我白银不会走A，我觉得这波我上绝对赢了】
　　【你白银说的对，知道为什么吗？】
　　【你白银说的话，那就像是……】
　　YM队内语音也吵嚷个不停。
　　“这是职业选手能打出来的操作啊？”刘青松嘴里不停BB，“ADC拉扯被卡两下普攻，真的林炜翔，你赶紧退役，别丢职业选手的脸了。”
　　小天和金贡眯眯眼睛笑了起来，声音很大听起来就非常真实。
　　“别狗叫，我求你了！”林炜翔面红耳赤，也知道自己失误有些离谱，“你是上辈子没说过话吗？这么激动？”
　　“再说了，犯失误不是很正常？”大眉气急败坏，“这有什么可笑的啊？”
　　林燃是真的蚌埠住了，连忙喝口水把笑意压下去。
　　“没事没事，赶紧推了，”他正色道，“我肚子饿。”
　　“推推推，”蒜头王八捋捋刘海，“兄弟们跟我上！”
　　带着大龙Buff的YM一鼓作气冲上IG中路高地，而后小天舍命开团，配合刘青松牛头强行进场！
　　大眉这波团战终于靠谱起来，正常操作拿下三杀，配合队友在26分钟时推平了IG基地！


第417章：强敌来袭
　　林燃摘下耳机，迎接观众席粉丝的如潮欢呼。
　　三名解说的声音毫无阻拦便闯入了他的耳朵。
　　“YM让一追二，成功在这场焦点之战中翻身获得胜利！”三局打满，记得嗓子都有些嘶哑，“这局他们用IG擅长的前期迅猛进攻，正面碰撞赢下比赛！”
　　“尽管更换了首发ADC，但是看起来并没有对YM造成多大影响，他们的中期节奏依旧非常致命。”米勒中肯评价道。
　　林炜翔深呼一口气，看了一眼输出面板，不出所料他操作的女警全场伤害最高。
　　但是这局他不奢望自己能拿MVP了，就F6草丛被卡视野这一条，放在乌兹和杰克身上，电竞论坛今天晚上都得被屠版。
　　观众铁定会拿着放大镜逐帧播放，看看他到底出了几个失误才能做到这么离谱的程度。
　　卡自己两下普攻被反杀，你会不会玩？
　　我上我真行！
　　大眉也觉得自己这局发挥有点离谱，和IG众人握手完毕，向观众鞠躬致谢后便回到自己座位上，默默收拾键鼠外设就准备往后台走。
　　“林炜翔？”他步子还没迈出去，就有工作人员跑过来，“待会儿有你的主舞台采访。”
　　“啊？”林炜翔浑身一抖。
　　“和燃哥一起的，记得把头发捋一捋！”工作人员急匆匆丢下这么一句，就跑去拿话筒了。
　　林炜翔跑到后台选手通道的出口，对着落地镜整理了一下头顶因佩戴耳机而翘起来的头发。
　　他接受主舞台的采访并不算多，再加上刚才犯了致命失误，此时还有点紧张。
　　深呼吸两下，大眉侧头看看站在身边的中单大哥。
　　林燃正把眼镜摘下放到盒子里，和外设一起交给工作人员，双手合十面带轻松笑容拜托他放到YM休息室的座位上。
　　真淡定啊……大眉心中冒出这么一句话。
　　什么时候他能做到这种程度？
　　“这两个问题你们看一下，稍稍做个准备行嘛？”女主持人小钰拿着自己记录采访问题的手卡递给两名选手。
　　“没问题没问题……”林炜翔紧张的都有点结巴，他连手卡内容都没看仔细就满嘴答应。
　　小钰同样面色紧张，点点头把手卡收了回去。
　　她算是电竞主持界的新人，去年还在次级联赛做着没有观众看的采访，但今年就跑到LPL的舞台华丽灯光下，采访的选手也从透明小萌新变成了明星选手。
　　但升职给予她高曝光度的同时也附加了巨大压力，小钰看完第一局比赛还以为自己今天能采访肉鸡。
　　毕竟宋义进也是她的老熟人了，采访时可以放松一些，但没想到YM依旧笑到了最后。
　　这还是小钰第一次采访林燃这个全LPL最瞩目的明星选手，她对着落地镜不停观察着自己的妆容，顺便再练习一下微笑。
　　结果上台接受采访时，她第一个问题就给大眉干蒙了。
　　“刚刚结束的第三局比赛，22分钟时双方在锋喙鸟营地展开了一波团战……”小钰面带笑意正对林炜翔，“队友在4打5的情况下依旧选择了和对面接团，当时为什么会这么敢去打呢？”
　　林炜翔眨眨眼睛，他本就不太聪明的大脑在关键时刻宕机了。
　　他用手肘轻轻碰了碰自家中单大哥，投去求助目光。
　　林燃侧头和大眉对视一眼，大概是眉毛太粗，他没能品出林炜翔眼神的含义。
　　还心想这人是不是有点问题，一肘子又捣了回去，和打情骂俏似的。
　　没办法，林炜翔只能自己来。
　　他沉吟两秒深思熟虑，方才握着话筒，以懵懂语气说道：“我……我不知道，当时我死了。”
　　三局紧张刺激的比赛刚刚结束，台下观众想看一下赛后采访放松一下，再听听选手又有什么B话，没想到居然还有这么憨的回答，登时哄笑出声。
　　“啊？”小钰愣住。
　　我不是让你提前看了问题吗？这就是你准备的答案啊？
　　本来就紧张的小钰这下更加慌张。
　　这可是现场直播，要是出了什么直播事故，那就完蛋了。
　　林燃听完大眉的回答终于反应过来，他连忙接过话题。
　　“当时是这样，林炜翔阵亡了，但我们上中两个人的传送快要落地，如果我们取消传送，处在包围圈里的刘青松也要交代。”
　　林炜翔用崇拜的目光看向自家老大哥，就这普普通通的语言组织能力，他也学不会。
　　“一旦双人组全部阵亡，那IG肯定要拿大龙，我们想了一下还是决定接这一波团战。”
　　大眉后知后觉拿起话筒，用力点点他那比YM首发ADC小了足足一圈的脑袋，“燃哥说的对。”
　　小钰松了一口气，望向林燃的目光中带着几分感激。
　　还好林燃圆场，不然她刚刚真的不知道应该怎样往下接话。
　　“那下一个问题，”她看了一眼手卡，“今天第三局，还是那一波团战，林炜翔选手和老贼在锋喙鸟草丛单挑，最后结果可以说是出人意料，当时是怎么想的呢？”
　　反正这件事已经发生了，想回避也不太现实，今天晚上电竞论坛肯定要鞭尸林炜翔的操作，还不如赛后先解释一波。
　　“就……”林炜翔想好了思路，但是又开始磕磕巴巴，不知道怎么说。
　　想早点下班的林燃再次举起话筒，“其实原因很简单，他插眼出了问题，以为真眼在草丛里，看到IG其他人往自己这边冲，就想出草丛走A拉扯一下，这样杀掉对面ADC之后还可以再继续输出一段时间。”
　　“没想到把自己普攻卡掉了……”林燃继续说道，“这也很正常，没必要苛责。”
　　林炜翔的操作虽然很离谱，但在林燃看来确实是个小问题。
　　反正这是场常规赛，又不影响什么。
　　要是大眉在春季总决赛搞这种问题，他可就得学金贡给这人来一手脖子警告了。
　　不过再仔细想想，估计出了这档子事，林炜翔想抢首发位置估计也很困难。
　　站在旁边的大眉听到林燃的话，顿时被感动的不行，嘴角不受大脑控制的微微上扬，他拿起话筒不假思索，“燃哥说的对。”
　　老大哥居然这么帮自己说话，他真的…为什么有这么…他真的好温柔……我真的哭死。
　　林燃不知道林炜翔内心的感想，他顺便又给大眉解释了一句，“希望大家多多理解，选手也不是机器人，我也经常失误的。”
　　林炜翔听完这句话就不笑了，光速变脸和赛文老祖的经典表情包有一拼。
　　之前那几句话还有理有据，你非要说最后这么一句干嘛呢？这真实性瞬间大打折扣！
　　【‘我也经常失误的’，说的好啊，什么时候我能在B站看到林燃的失误集锦？一键三连准备好了，兄弟盟GKD】
　　【哈哈哈拿着放大镜找，应该可以的吧？】
　　【如果漏刀也算的话，那就好找了；单纯操作失误，想做集锦可没那么容易嗷】
　　应付完采访，林炜翔后背肉眼可见的驼了下去，将话筒递还给工作人员，就赶紧跑回后台战队休息室。
　　“打的好啊，大眉！”刚推门进去，他就听到了杰克的热情问候。
　　柴犬一脸志得意满，歪嘴露出标志性的猖狂笑容，“这你也敢走A啊？能卡两次普攻我是没想到的，”
　　“我操你妈！”林炜翔不惯着他，大眉和只会嘻嘻笑的史森明不一样，他身高和林燃相仿，捏杰克就和玩一样。
　　众人嘻嘻哈哈往场馆外走，杰克今天心情大起大落，原本以为自己都要凉了，没想到好兄弟大眉居然直接送了个机会给自己。
　　兴奋之余，他已经开始研究宵夜吃什么了。
　　“西红柿炒鸡蛋先来一份吧……”杰克吭哧吭哧点着外卖，目光瞥到身旁背着包一脸狂霸酷炫拽的刘青松，清清嗓子大声说道：“我备注下，让他加点糖！”
　　撕破伤口回过身子乜他一眼，“林炜翔你再来两拳，今天让他长长记性。”
　　“西巴哥救我！”情况不对赶紧撤退，杰克果断缩到金贡身后找安全感。
　　众人打闹起来，林燃在一旁听郭皓说话，一脸的生无可恋。
　　他此时才知道，待会儿回基地自己还有单人的商业拍摄。
　　“忍忍吧……没办法，”郭皓也知道林燃现在有点累，他拍拍自家中单的肩膀宽慰道，“谁让你出名呢？”
　　林燃叹了一声，现在他算是意识到出名的苦恼了，这些采访拍摄挤占了训练之外的大量时间，让他几乎没有什么休息时间。
　　不过林燃想想日益增长的银行卡余额，心态就平衡了。
　　一次商业活动就是五角场一平米的婚房，林燃觉得自己再次动力满满。
　　等一切忙完，钟表时针已经逼近11，他满身疲惫洗完澡，出来去楼下大堂拿了外卖，跑到俱乐部餐厅里开了视频通话。
　　“你干嘛呢？”林燃手机镜头里只能看到苏橙秀气的后脑勺，他觉得莫名其妙，把外卖盒子拆开，烤串味道扑面而来。
　　“内个……我没秃吧？”苏橙有点担忧，伸手捋捋头发，想让男友看仔细点。
　　林燃上下左右看了看，长发乌黑柔顺，“你这什么也看不出来啊？”
　　听到这句话，苏橙立马把手机镜头对准自己的脸，脸颊挂上轻松之色，“那就好那就好。”
　　“你还没吃饭啊？”目光一转，她看到了林燃身前的外卖盒。
　　“要拍杂志、录视频……”林燃说完话就撸了一串，羊肉的质感与香气瞬间填满口腔，顺着食道直达胃中，这一串下去他终于觉得自己回到温暖的人间。
　　“好忙啊，”他感慨道，“比去年累的多。”
　　去年世界赛之前，是林燃和YM众人商业活动最忙的时间，但那种强度摆到现在都是习以为常。
　　联盟化之后，各种商业活动层出不穷，腾竞虽然烂活不断，但这几年夺冠后的商业收益确实不错，LPL和俱乐部忙活了几年总算能见到真金白银了。
　　虽然不至于达到收支平衡，可也能和背后投资金主交代。
　　但频繁的商业活动，让平时训练量就很大的选手很吃不消，林燃现在觉得小腿都有些发麻。
　　“你注意规范下用餐时间啊，”苏橙提醒，“别到时候和杰克一样得胃病。”
　　林燃点头应和，岔开话题，“对了，你说秃头是怎么一回事？”
　　苏橙手撑着下巴，桌子上摆着课本和笔记，右手纤长的食指和中指之间还夹着根黑色签字笔，正在不停转动。
　　“我有一个朋友……”她想了想，又补充道，“女的。”
　　“啊这，”林燃失笑，“你不用强调的。”
　　“哎呀，你听我说，”苏橙摆摆手，“她高中也在苏中，不过你不认识，现在在北大学物理，我年后跟爸妈去北京旅游的时候和她见了一面。”
　　“然后呢，”林燃拿了一串烤鸡翅，饶有兴趣的顺着话题往下问，“她头秃了？”
　　苏橙煞有其事的猛点头，“有点秃头的迹象了，据说每天洗头的时候头发都是一把一把的掉。”
　　林燃听到这句话笑容渐淡，他伸出左手摸摸自己的头顶。
　　他回忆起自己刚刚洗澡时的状况，似乎哪里不对劲起来了。
　　手机镜头里，苏橙继续说道：“今天晚上她吃完饭跟我视频，脸色差的不行……”
　　“北大物理？疯人院嘛，挺正常的。”林燃虽然没高考，但是也知道大名鼎鼎的北大四大疯人院，学生都是内卷之王。
　　“她还想多活几年，打算今年学期末转专业，找个轻松一点的院系，可她这么一说，我感觉自己在数院压力也好大……你看我最近脸色好吗？”
　　苏橙说着话，把脸往手机镜头前凑了凑。
　　林燃把嘴里柔软滑嫩的鸡翅肉咽进肚中，仔细打量着女友，苏橙刚洗完澡，热气蒸的脸颊泛红，素颜状态下眉毛颜色有点淡，其余都很正常。
　　“还好啊。”他实话实说。
　　“是嘛？”苏橙放下心来，开始观察男友，“我怎么觉得你有点黑眼圈。”
　　林燃也不意外，从今年春节之后，他黑眼圈就没消过，平时很淡几乎看不出来，“没事儿，估计就是最近熬夜多了。”
　　“咱俩回来去体检一次看看？”苏橙提出建议。
　　“也行，”林燃一口应下，“等常规赛打完吧，我们到时候应该有短假。”
　　二人没在这个话题上纠结太久，苏橙课业还没做完，临近期中，她最近压力也不小。
　　索性一个看着课本，一个撸着烤串，偶尔心有灵犀抬头对视，时间倒也过得飞快。
　　……
　　YM与IG这场焦点对决的第二天，网站上就有视频复盘，一个白天播放量就轻松突破30W。
　　【硬核分析复盘！剖析YM让一追二的重要细节】
　　林燃一脸萎靡的坐在餐桌前，嘴里叼着个肉包子，身前摆着平板，正在播放这段视频的片头。
　　“你看看这讲的对不？”一旁的郭皓搓搓手，“咱们运营的同事上B站帐号时看到的。”
　　“你先等我缓一缓……”林燃慢条斯理咬了一口包子，精神显然还有些懵。
　　打完IG今天基地照例放假。
　　毕竟这也是他们拿下常规赛第一道路上的劲敌，虽然YM和IG不同组，但假如同组的EDG和WE都输给IG，按照峡谷相对论，那不就相当于YM变相保障了自己的组内排名吗？
　　林燃今天也没出去找苏橙，女友现在一有闲暇时间就泡在图书馆里，两人虽然都在上海，但是要见一面得花一个多小时，来回路程算上，短短一天假期就剩下小半天了。
　　还不如攒着到常规赛结束再见面，没有人要陪的林燃遇事不决睡大觉。
　　昏昏沉沉睡了一个白天，直到暮色四合时方才起床洗漱，这才刚坐在餐桌前没两分钟。
　　林燃开了瓶橙汁，抿了一口让酸甜滋味在口腔中蔓延开来，这股味觉刺激直冲大脑，总算让他清醒了一下。
　　他跳过开头，直接进入正片。
　　这个视频复盘博主的ID听来有些熟悉——准时不早退的海绵宝宝山泥若儿。
　　林燃想了几秒钟才记起来，S7巴西季中赛的时候，他好像看过这个人的复盘。
　　他总觉得这人声音变了模样，如果再拉长拉细，让声音变得更尖利一点，就真和SKT功勋队员山泥若有一拼了。
　　复盘视频上来就是第二局林燃利用饰品眼反复骗过IG中野的细节分析。
　　“最关键的核心点就是，IG不清楚Ran的第一只饰品眼在开局就用过了！”
　　“两分钟出头的时候，Ran刻意在F6墙边顿了一下——这是很多人插眼时的习惯，配合一个算好宁王刷野时间的提莫点赞表情，他成功骗过IG中野，让对手以为自己知道宁王扎克的动向。”
　　“IG误以为这是Ran的第一只饰品眼，然后宁王卡着时间，打算等Ran的眼位消失再动手……但此时Ran的饰品眼已经转好了！”
　　林燃听着分析，“这视频还好吧，复盘不都是这样的吗？”
　　他觉得没什么大不了的，弹幕上已经有一群人在刷细了，还有不少观众在赞叹林燃应对Gank的思路清晰。
　　只能说面向受众存在差异，林燃毕竟是在场上比赛的亲历者，他知道自己的具体操作思路，和观看上帝视角的观众不一样。
　　他自己在职业赛场上做过一遍，而合格的教练组自然会在赛后进行复盘。
　　林燃这个眼位欺诈术在复盘视频中占据了将近3分钟的篇幅，但要是正经的职业复盘，估计就是两句话的事。
　　毕竟职业选手自己也看的明白，宁王大概率在第二盘结束的场间休息时就知道林燃玩的把戏了。
　　复盘视频剩下的就是林燃和肉鸡在第二局和第三局的先后两次越塔博弈。
　　分析的倒是挺正确，但林燃还是觉得狗八和红米的复盘更适合他，简洁明了，提供的信息让他很容易理解接受。
　　见林燃又夹起盘子里的一个包子，郭皓摆弄着平板，找出海绵宝宝山泥若的另外一个视频。
　　“你再看看这个呢？”
　　【硬核解读8.3＆8.4版本新变化，谁将主宰LPL季后赛？】
　　林燃闲着也没事干，权当是个消遣。
　　“职业赛场将迎来两个版本的大更新，内容相当繁杂，想必会对召唤师峡谷内的生态环境产生不小影响，顺带着也会影响各支战队的状态。”
　　视频博主还在分析，“首先是法师装备的大更新，鬼书不再提供冷却缩减和法力值，而是变成了一件提供重伤和法穿属性的装备……”
　　林燃听到这里倒是有点上心，实际上今天LPL就实装8.4版本了，但由于他们昨天还在打8.2版本，今天又是假期，导致队内针对版本更新的会议还没开。
　　就算更新速度一直被诟病的国服客户端都已经跟上了进度，林燃和其他职业选手一样，在韩服已经适应了一段时间。
　　昨天打比赛时，林燃差点就按照8.4版本的新配装方案来买装备了，还好他反应的快，趁着没跑出泉水的功夫赶紧点了撤回。
　　如今兰德里的折磨与痛苦面具的法穿属性被移除，变成了一个通过进入作战状态增加伤害的Buff。
　　新装备【缚法宝珠】和【双生暗影】加入峡谷，前者通过积攒施法充能来为自己提供爆发性的移速和法强加成；后者则是追击跟踪类的功能道具，和符文【冰川增幅】存在一定联动。
　　之前性价比过高的法穿杖法强降低10点；冰杖法强虽然增加，但减速数值不回调，估计很难回到职业选手的常用装备栏中。
　　值得注意的是，【灭世者的死亡之帽】不仅装备总价格下调了200金币，还将法强额外加成提升了5%，绝对算是大加强。
　　“YM率先开启的5个秒表越塔体系也受到了针对，”海绵宝宝山泥若还在侃侃而谈，“现在【完美时机】的使用时间从6分钟延长到了10分钟，还没有练习如何用秒表来达成完美抗塔的队伍可以歇歇了，果然不出所料，这一刀迟早都要落下来。”
　　郭皓听到这里还在嘟囔，“拳头这个杀千刀的，天天削弱天天削弱，咱们用什么他就削什么……不会更新就不要更新！”
　　年后红米想出来的这一招确实很恶心，利用一个小天赋白嫖的5秒表，可以在无兵线状态下完成两轮越塔。
　　一轮越塔，人头加兵线少说也要拉开1K经济，还有小龙之类的关键资源，怎么算都是血赚。
　　秒表削弱在YM众人的意料之中，但问题在于拳头削的太快了。
　　YM用这招制裁EDG的两天之后，测试服直接上线秒表削弱补丁。
　　拳头设计师像是盯紧了YM的比赛，一旦看到他们用了什么新奇的骚套路，想都不用想，削就完事了。
　　“他们肯定是要阻止我们三连冠的，”林燃起身把餐盘端到厨房水池里，“还是要做好心理准备，不然迟早吃亏。”
　　在一款定时更新改变版本的竞技游戏里，要是让一支战队连续三年夺得最有含金量的世界冠军，那简直就是对版本更新团队赤裸裸的羞辱。
　　8.4版本是春丽在辞职之前的最后一刀，他要给YM继续增加难度。
　　海绵宝宝山泥若在描述完版本更新之后，将有可能对职业赛场产生影响的更新内容筛选出来，而后挨个进行解读。
　　“吸血鬼这个英雄肯定要在新版本大放光芒，新装备缚法宝珠将为他提供两样最需要的属性——爆发法强和移动速度，加上帽子的增强，几乎让吸血鬼提升到一个近乎Bug的强度……”
　　令林燃感到意外的是，他对版本的分析有理有据，确实有一定说服力。
　　他把这个视频收藏，打算回来让狗八看看。
　　……
　　“注意视野的改动，”红米用马克笔敲敲召唤师白板，提醒自己的队员，“现在绿色打野刀和眼石全部被移除了，打野将不具备前两个赛季那种无解的布控视野能力，而辅助的眼石功能被归类到出门辅助装里，变相提升辅助装备的性价比。”
　　“这项改动对比赛环境的影响要比法师装备改动要更加深远，”姜成卢一字一句翻译着，“现在硬辅和保护型辅助大多选择【圣物之盾】，问题在于这装备叠经济很慢，毕竟3波兵里就一辆炮车，平时近战兵提供的金币数量也不多。”
　　拳头终于对职业赛场上千篇一律的绿色打野刀感到厌烦，设计师认为现在比赛观赏性还是不够。
　　必须砍，让召唤师峡谷中的战争迷雾变得更加诡异莫测，让每一次探草丛视野都要付出足够多的代价。
　　毕竟在绿色打野刀时代，像电竞袁绍那样脸探草丛的概率太低了，绿色打野刀加上辅助眼石，两人再带枚真眼，那就是8只眼位同时存在于峡谷之中。
　　加上其他三个位置，同一时间一整队在地图上布置15只眼也是轻轻松松。
　　但现在打野一下子少了三只眼，加上原本他们饰品要换成扫描，打野位的视野布置只能依靠真眼。
　　“这意味着地图前期的视野非常稀缺，大家就是5个黄色饰品眼，用完就没了，我们可以针对这一点来安排战术……”
　　时光匆匆，在YM战胜SN和BLG之后，他们将迎战另外一支劲敌——RNG！


第418章：你好凶
　　“欢迎来到2018LPL春季赛的直播现场，这里是正大广场！”
　　周六晚7时，正大广场9楼，LPL场馆内人满为患，观众挥舞着从俱乐部工作人员那里领取到的应援物，为自己支持的战队加油助威，声势浩大如潮。
　　各大赛事直播间的观看人数也屡屡突破赛季新高，尽管比赛尚未开始，但观众的活跃度相当高，聊天频道上一秒发送的弹幕下一刻就被刷了过去，根本看不清楚具体内容。
　　黄金时段优质比赛的吸引力只能用恐怖如斯来形容。
　　RNG现在成绩不如IG，但论粉丝数量，全联盟里他们只逊色于YM。
　　全华班加上乌兹的理念还真让RNG管理层给玩明白了，营销水平有目共睹，加上本来成绩也不错，粉丝数量急剧膨胀也在情理之中。
　　“双方这场较量，怎么说呢……”米勒顿了顿，而后看向自己的搭档娃娃，“对于RNG确实比较重要。”
　　导播此时也给出双方战绩图。
　　RNG如今7胜4负，小场17胜10负；YM则是11胜0负，小场22胜3负。
　　“没错，”娃娃煞有其事的点点头，“YM在2:1战胜IG之后，面对SN和BLG都同样打满3局，但是这并不影响他们在组内的统治地位。”
　　米勒应和，“确实如此，东部赛区目前队伍战绩断层非常明显……”
　　东部赛区，YM毫无疑问排名第一，之后的EDG和TOP都是7胜，相差的4个大场胜利在赛季即将进行到末段时显得格外夸张。
　　只要YM不玩蛇，搞什么幺蛾子，基本稳稳拿下东部赛区第一。
　　而西部赛区，IG如今以10胜1负位列头名，他们只输给了YM一场，其余也是摧枯拉朽的胜利；第二名倒是出乎开赛前不少观众的预料。
　　RW。
　　院长Doinb领衔的战队在今年绽放出无比耀眼的光芒，他们之间产生了奇妙的化学反应，所有人各司其职以中下为核心，成功以9胜2负的战绩位居分区次名。
　　RNG在乌兹回归之后掀起了一波连胜狂潮，将战绩从2-3打到7-4，排名也一路攀升至分区第三。
　　他们向所有观众证明了一件事——有时候队伍问题真是一个ADC可以解决的。
　　但这个成绩显然还不能让RNG满足，以目前的联盟赛制，季后赛分区第三要比第二名多打一个BO5。
　　每多打一个BO5，就要多暴露一点战术，而且也多一分失败的可能。
　　毕竟这年头可没有复活赛这么一说，季后赛队伍容错率极低，输了就是输了，一整个春天的努力都要付之东流。
　　“如果RNG想要竞争小组第二这个位置，这场挑战YM的比赛就是他们的磨刀石！”
　　在大部分人看来，YM最近状态没有年前那么火热，如果说之前他们面对IG时让一追二展现出来的是韧性，那其后迎战SN和BLG两队时的发挥就显得有些挣扎。
　　连续三场BO3，全部都是让一追二，属实给YM粉丝好好上了一课——每次一开直播间先看自家主队输一局，然后在失利边缘反复横跳，刺激程度直接拉满，不复去年一路狂胜的无敌姿态。
　　观众觉得拳头连续增强传送、削弱秒表在一定程度上确实影响了YM在新版本的强度，而且他们这两周还让林炜翔首发，配合默契程度肯定和之前有差距。
　　林炜翔这两周的表现只能用四个字来形容。
　　神鬼莫测。
　　有的时候他能猪鼻到草丛插眼失误卡自己两下普攻被反杀；有的时候能稳得像被Bang附体了一样，全场一次不死疯狂输出。
　　在YM的比赛开始之前，没有人知道这局大眉到底是C还是送，就连场上的队员和后台的教练红米也搞不清楚状况，人称薛定谔的林炜翔。
　　而昨天晚上YM官博公布了阵容名单，杰克重新回归首发，倒是让不少人对这场比赛心生期待。
　　毕竟电竞论坛中几大经验书统统集齐，不管今天胜负如何，钓鱼和开会贴绝对层出不穷，大家经验统统恰饱饱。
　　现场两队选手已经在各自座位上准备就绪，史森明笑嘻嘻，在聊天频道里和老队友打着招呼。
　　【杰克爱，待会儿你用德莱文我拿锤石，咱俩复刻一波S6皮肤】
　　【开局咱们河道面对面站着B回城，这俩皮肤还有回城动作联动，你觉得怎么样？】
　　刘青松和乌兹正在调整座椅高度，看到这句话第一时间都伸手往头顶摸了摸，总觉得颜色不太对。
　　等了两周终于成功夺回YM太子之位的杰克扭扭脖子，嘴角一歪键盘一斜，啪啪啪光速打字。
　　【你谁啊？哦这是明哥啊，我没认出来，我没见过你嗷！】
　　史森明也不惯着他，两个人只花了5秒钟就把气氛从忆往昔夺冠荣光变成了看今朝街头拌嘴。
　　“裁判裁判，”林燃看不下去了，“我要是举报的话，能把这两人都抬下去禁赛不？”
　　蒜头王八听言立马鼓掌，“好耶！”
　　“反正我们有替补艾迪西，RNG可没有替补辅助，他们总不能让姿态上来打辅助吧蛤蛤蛤！”
　　女裁判凑过来看看自定义房间里刷屏的聊天内容，沉吟两秒方才说道：
　　“你就算举报也没用……根本就不违规。”
　　在她看来，杰克和史森明之间拌嘴的词汇相当幼稚，估计小学生都比他们会吵架。
　　YMJackeylove：【我在YM能抱大腿混皮肤，你行吗？】
　　RNGMing：【抱大腿还有脸叫，我是真没想到，我要是你，都拉不下这个脸来】
　　杰克回答的理直气壮：【抱大腿怎么了？你旁边不是有乌兹吗，你怎么不抱？你在暗示乌兹不行？】
　　【今年出个霞洛冠军皮肤，我这个当爹的送儿子一套，别客气】
　　这既没侮辱性词汇又没有人身攻击，怎么罚？
　　靠杰克‘当爹的送儿子一套皮肤’，还是‘乌兹不行’？
　　这聊天记录公布出去，估计两家粉丝能嚷嚷着让他们搞快点，他们还就喜欢看这样的。
　　“准备好没有？”裁判看不下去了，和导播确定流程之后，冲着队员们喊道。
　　“好了好了，”林燃把暖宝宝整理好，一脸兴奋，“兄弟盟冲冲冲！”
　　锵的一声脆响，拉开本场比赛的帷幕！
　　“本局由YM拿到优先选边权，他们为自己选择了蓝色方，上来第一手先封锁了霞！”
　　如今在各大ADC都被削过一圈的情况下，霞洛这对狗男女再次回到职业赛场中，并且组合起来位于下路食物链顶端，从对线期到团战端都具备不俗实力。
　　要是搁在去年，逆羽霞这个BAN位是可以省下来的，毕竟那是S7的乌兹，懂的都懂。
　　但今年养伤归来的乌兹像是打通了任督二脉，在经过一段时间的练习之后，霞就成为了他的绝活英雄。
　　年后比赛只要让乌兹拿到霞，RNG总能赢下比赛，到目前为止，他的霞在2018LPL春季赛未尝一败，简直离谱。
　　“RNG选择禁用青钢影，”米勒很认可这个BAN位选择，“卡蜜尔也是逃过了设计师的削弱刀法，在8.3和8.4版本都没有受到影响，现在逐渐成为上单常客。”
　　“而且在YM里，青钢影是可以进行中上摇摆的，”娃娃补充道，“毕竟燃哥这手青钢影也算是绝活了。”
　　第二个BAN位，红米给了布隆，而Heart则是封锁皇子。
　　“YM禁用牛头酋长，另一方RNG将奥拉夫送上BAN位！”
　　穿着白衬衫的红米在选手席后方踱步，拿着黑色签字笔在笔记本上记了两笔。
　　“先拿锤石，”他和队员们商量着，“他们应该是拿……维鲁斯和猪妹，那我们二三选拿吸血鬼和巨魔，这样可以限制一下对面上单，你们觉得怎么样？”
　　由于吸血鬼黄鸡等偏向发育的团战端英雄崛起，导致上单和打野的生态环境也发生了变化。
　　既然要打正面团，那塞恩、奥恩、大虫子和慎这四个稳健带控制的前排肉坦又开始在上路横行霸道，结果就导致能欺负小短手的上单吸血鬼登场。
　　而与此同时，上单肉坦制霸标志着克制战术四一分推又开始盛行，毕竟纳尔青钢影这种单带英雄就是专门牵扯恶心肉坦的。
　　打野方面，猪妹、皇子的统治地位还没有下降，而前期猛男奥拉夫又开始出没，导致巨魔之王这个既克制奥拉夫又克制肉坦的角色登上职业舞台。
　　两个版本的洗礼，足以让职业赛场上的热门英雄洗一遍牌了。
　　YM队员都没什么意见，红米给他们的都算是各自英雄池里符合版本的优质选择。
　　“这边先给刘青松选下锤石这个配合队友能力极强的辅助英雄，”米勒娓娓道来，“YM还是老一套，拿一个带控硬辅，配合中单和打野带节奏。”
　　“RNG这里……拿下了维鲁斯和香锅偏爱的猪妹！”
　　看到对手选择和红米预测的一模一样，YM队员面色如常不见丝毫波澜。
　　和顶尖教练配合了也有三个月时间，林燃等人对此早已习以为常，平时做BP就和看穿对手底牌一样，根本没一点悬念。
　　麻了麻了。
　　林燃和蒜头王八按照计划拿下吸血鬼和巨魔。
　　而RNG在首轮最后一选犹豫了很久，Heart想给让帝拿一个肉坦，但是又怕YM把吸血鬼摇到上路。
　　坦克前排对线打吸血鬼就是任人蹂躏，拦不住发育；团战又要被巨魔嘬一口大招【强权至上】，到时候生命值和双抗断崖式下跌，反倒是给YM做了嫁衣。
　　YM这前三手摆明了告诉RNG：你要是敢选坦克上单，我这边吸血鬼上单配个巨魔打野，从对线到团战完全把你压死，这局你就当Letme不存在。
　　Heart挠挠头，愁的猪肝脸上身，他被红米搞的很难受。
　　“先拿慎，”他在BP倒计时阶段终于想出了一个解决办法，“咱们上单和辅助也摇一下。”
　　如今慎辅助也算流行，一是可以和上单摇摆，灵活还能变通；二是有控制能支援，也算符合辅助位的要求。
　　这英雄的弊端就在于不太灵活，容易被风女露露这种软辅遛狗，但随着香炉的削弱，这些软辅也很难在职业赛场上出现。
　　第二轮BP，Heart选择将杰克的德莱文和女警BAN掉，而红米则是禁用佐伊和瑞兹这两个对线克制吸血鬼的中单。
　　“看起来这手吸血鬼是给燃哥用的啊……”米勒想了想，觉得自己的猜测比较靠谱，毕竟YM第二轮BAN位下了血本。
　　但他没想到红米还是在玩障眼法，接下来看RNG在第四选拿什么再做应对，让吸血鬼通过摇摆给足对手压力。
　　只要中上两条线有一路具备优势，加上己方打野巨魔打猪妹的强度差距，不管怎么算YM上半区都是无解。
　　至于下路抗压就好了，红米打RNG的时候也没打算养杰克，20分钟结束比赛，乌兹这时候还没成型呢，怎么和YM上中野三个大爹打？
　　Heart想了半天，决定先给上单Letme拿纳尔，这个既能负责单带又能在中后期团战里承担一定前排任务的英雄。
　　“选纳尔……那RNG这手慎是已经确定用来给小明打辅助了，”娃娃思忖片刻，“那就看YM这里要怎么确定阵容，吸血鬼打纳尔还是比较难受的。”
　　红米对这手纳尔有所准备，毕竟Letme英雄很好猜的，这局不想选羊，那就剩下一个三脚猫纳尔了。
　　“拿凯南，”他拍拍西巴人的肩膀，“等对面阵容亮完，再决定出AD还是出AP。”
　　但不管怎么出，前期对线凯南都能压制住纳尔。
　　金贡现在个人能力不如TheShy这种操作怪，但打让帝这种级别的上单也没什么问题。
　　而后红米在最后一选给杰克拿出大嘴，配合锤石走下路也算不错。
　　选择权再次交给RNG，主教练Heart用手轻抚额头，他这最后一选都不知道要给销户用什么。
　　佐伊瑞兹全没了，剩下能打吸血鬼的卡萨丁也不适合RNG体系……
　　“黄鸡口巴。”销户想了想，在自己英雄池里找了个还算不错的角色。
　　“……也行。”Heart思考良久，终于咬牙点头。
　　“沙皇！”米勒看到RNG的选择也不意外，毕竟留给销户的选项已经很少了，“这样一来，RNG正面团战有点强啊。”
　　搭档娃娃看了看双方的阵容。
　　蓝色方YM：上单凯南、打野巨魔、中单吸血鬼、下路大嘴+锤石。
　　红色方RNG：上单纳尔、打野猪妹、中单沙皇、下路维鲁斯+慎。
　　“确实如此……”他也认为米勒说的对，“我觉得这局凯南还是做AD比较好，至少保证中后期单带能够碾压纳尔。”
　　米勒则继续着阵容分析，“RNG这边唯一缺点就是前中期上半区太弱，香锅这局必须要躲着小天走，一旦莽起来很有可能要出事。”
　　而座无虚席的看台上，双方战队支持者已经在用自己手中的应援道具制造出鼓噪声响，迫不及待期待着这场对决！
　　正逢周末，难得抽出闲暇时间来看比赛的苏橙坐在前排，和其他观众一样，用力挥动着手中的选手应援条幅。
　　不过她手上拿的是特殊款式，林燃签了个名，然后在花体字上方还特地画了个秀气的小橙子当作标记。
　　“你这签名是怎么弄的？”一同前来观赛的大学室友也注意到苏橙应援条幅与众不同，这话问完她才后知后觉想起来，自己这个平时不在宿舍住的同学有一个电竞明星男朋友。
　　但话已出口为时已晚，苏橙就等着这句呢。
　　她一脸嘚瑟，“……介玩意啊，买不着！你说多可恨？”
　　室友任由苏橙炫男友，一把拉住苏橙纤长手臂。
　　“我就想要个金贡的签名版条幅，你能不能帮帮我？”
　　室友体型娇小面容稚嫩，扭起身子撒娇看起来还挺可爱。
　　苏橙心里叹了一声，她这身段要是在林燃面前扭来扭去，看起来只会显得古怪，一点可爱的感觉都没有。
　　不过仔细想想，林燃似乎夸过她扭身子的模样，不过那是某种特殊情况，不能作数的……
　　她想到这里手指不由得用力抓紧，条幅上的林燃脸都皱了。
　　“行行行，我帮你问问。”苏橙耳朵一红连连应声，之前她给室友拿过金贡的签名照，如今看样子还得麻烦西巴人一次。
　　“YM加油！”召唤师峡谷降临，喧嚣声再度加码，如闷雷般响彻全场！
　　林燃这局主系带了相位猛冲，小符文为减少大招冷却的【终极技能帽】、超然和水上行走，副系则是小兵去质器和星界洞悉。
　　这一套符文在林燃10级时会有15%的冷却缩减，非常适合吸血鬼这种CD属性重度依赖者。
　　对位的销户也是常规符文，奥术彗星加上精密副系，估计是标配气定神闲和欢欣。
　　“前期打架吧？”林燃询问小天意见，得到肯定答复后买了多兰盾和药水，离开泉水朝河道走去。
　　这局他带了引燃而不是传送，这样一来回城补给的时间点要求就非常苛刻，多兰盾应付彗星沙皇的同时还能给予一定回复能力，除了没有法强都算不错。
　　“双方1级常规站位，沿着河道一字长蛇阵防守己方野区。”米勒对双方的决策并不意外。
　　没办法，两支队1级团阵容烂的不相上下，1级吸血鬼和1级沙皇，堪称中单位里战斗力最差的英雄，没输出还没控制，强度堪比炮车兵。
　　这种情况下大家都不想打架对拼，还不如正常发育开野。
　　“香锅猪妹在下半区蓝开，和小天一样都是往上刷，看样子前期两边打野不可能错位开局了，肯定要发生碰撞！”
　　林燃上线就操作石油领主攻击小兵，反正沙皇1级和他一样弱。
　　吸血鬼对沙皇，这对局没办法讲谁更占优势。
　　沙皇拥有推线快和消耗能力强这两个优点，前期绝大多数时间都掌握线权；而吸血鬼则在中后期比较主动，单挑爆发能力和续航都要比沙皇强。
　　五五开吧。
　　销户也知道自己要把握住线权优势，尝试着向前走位逼退林燃。
　　林燃根本不虚，他带了多兰盾就是为了保证续航，谁怕谁？
　　同样朝着销户迈进一步。
　　你过来啊！
　　米德虎自然不会放弃这消耗机会，W立起沙兵朝着林燃戳刺过去。
　　奥术彗星触发，深蓝色星体直奔吸血鬼脚下。
　　但是没有缓速和其他限制性技能，并不能保障彗星的命中率，林燃继续向前走位，躲开彗星的同时拉近距离。
　　销户的沙皇为了戳刺林燃，被迫在原地顿了一瞬，这下被他直接拉近到普攻范围。
　　A+Q【鲜血转换】，削掉了沙皇一格血！
　　三只远程兵立马调转火力瞄准了林燃，销户仗着有小兵帮忙，操作沙兵又戳了一下。
　　但这一戳就出了事。
　　林燃又点了一发普攻，成功触发相位猛冲，带着加速向前狂追！
　　“燃哥这是要干嘛？”哇哇大叫声通过音响效果传遍整座场馆，“他一级就要打这么凶吗？”
　　小虎怂了。
　　他这局带了传送，如果回身和林燃对拼，基本没有获胜的可能。
　　此时赶紧再召唤一只沙兵戳刺过去，而林燃回应一发普攻就立马借助相位猛冲的加速效果后撤。
　　这波换血，林燃前前后后吃了三发戳刺和远程小兵的两轮集火，但是回敬了三记普攻和一个Q。
　　最终双方损失的血量相差无几，但是小虎带了多兰戒，没有生命回复效果，而林燃则是多兰盾。
　　再加上他是个吸血鬼，待会儿随着Q【鲜血转换】等级提升，血量慢慢就能回复上来。
　　总体而言，米德虎有点小亏。
　　销户也知道自己刚才换血犯下失误，磕下一瓶血药缩在后面。
　　刚才他把存储的两只沙兵统统用了出去，现在只能等沙兵充能完毕。
　　但这样一来他就彻底丧失了兵线主动权，林燃站在近战兵侧面牢牢卡住了隘口。
　　看着林燃血条下的那段进度条到达一半，小虎也知道这人Q技能已经转好。
　　之前由于林燃换血时站位靠前，吸引了两波远程兵仇恨，而YM小兵还在照常攻击RNG兵线。
　　这导致RNG三只近战兵先变成残血。
　　小虎满心期盼，在他看来吸血鬼两个普攻接一个Q，刚好就能把3只残血小兵全部收掉。
　　屏幕中的吸血鬼一发普攻，又一发普攻！
　　两只斌被他收掉。
　　而第三只残血近战兵已经被小兵光弹击中，化作尸体倒在中路的泥土之中。
　　Q呢？小虎气急败坏。
　　你捏着Q干嘛？不补刀的？乌兹要是看见你这么漏刀，脸都要气红了！
　　此时他看着YM的三只近战兵都即将变成残血，也只能硬着头皮上前补兵，被林燃迎面又打了一发AQ！
　　再掉100血，近期口音有点被卡萨同化的米德虎也忍不住低声咒骂。
　　哭夭，1级压这么凶你是要怎样啊？
　　有没有天理，你吸血鬼这么玩游戏的？
　　但是他又不敢还手，毕竟手上就一个沙兵，3只残血近战兵更值钱一些。
　　立起沙兵将三只兵补进口袋，然后又吃了吸血鬼一发普攻。
　　香锅切屏过去就看见林燃在打小虎！
　　“我三级才能动，你换血别这么凶，稳一点。”他看着沙皇剩余六成多一点的血量，忍不住开口说了一句。
　　“我知道我知道……”小虎深吸一口气，努力平复自己内心涌起的紧张情绪。
　　林燃这个不按套路出牌的吸血鬼让他非常难受。
　　9秒钟之后，林燃技能再度转好，这次是带着额外伤害和回复效果的猩红冲刺版强化Q！
　　小虎不敢硬拼，只能再度向后撤退。
　　而林燃就卡在最前面，等猩红冲刺效果即将消失时，方才冲着远程兵嘬了一口。
　　这一下血量近乎回复到八成上下，小虎脸都绿了。
　　这么换下去，他再多两个血瓶也不够用啊！
　　不过好消息是他可以趁着林燃技能真空期抢占有利位置，逼迫林燃向后退。
　　但也仅此而已，沙皇1级威慑力非常一般。
　　双方平稳发育到第二波兵线到来，林燃上前AQ准备抢二。
　　这次销户不怂了，他立起沙兵开始戳刺小兵。
　　双方近乎同一时间升到2级。
　　“小虎秒学Q【狂沙猛攻】，召唤沙兵Q过去消耗吸血鬼！”
　　缓速效果让奥术彗星成功命中，林燃血量霎时下降一格！
　　但林燃不退反进，又向前走了一步！
　　还没等销户想明白这是什么意思，脚下地面突然钻出一根粗壮柱子，把他往前顶了半个身位！
　　“小天2级学柱子直接来中，挂上缓速要打小虎一套！”
　　林燃蓄力E【血之潮汐】，而小虎看着拿着大棒子冲向自己的巨魔，为了保持状态只能交出闪现！
　　“来保一下我，他们要推线进野区的！”米德虎赶紧摇人。
　　但是终归慢了一步，林燃和小天赶在香锅到来之前推掉第二波兵线，一头扎进RNG上半野区！


第419章：单杀！
　　香锅看到这一幕，就知道自己上半野区的3组野怪要凉凉。
　　上路让帝的纳尔还在被压线，中路沙皇动弹不得，他自己还是个2级猪妹。
　　这怎么抵御YM的入侵？
　　“我去他F6，你老实点补兵，别往野区闯！”香锅做出了换野区的选择。
　　但就算如此他心里还在滴血。
　　因为蒜头王八下半区红开起手，而香锅还没来得及去刷自家第二个Buff，这导致他换野区也要平白无故少一个红Buff。
　　“这样双方互换野区，香锅稍微亏了一点，”娃娃看到双方打野的动向说道，“但少一组野怪，也还可以接受吧。”
　　幸好香锅不在解说席上，不然必对娃娃指指点点一波，少个红Buff也叫能接受？
　　第一轮野怪如果只刷5组，蓝Buff起手的他根本不可能升到4级。
　　前期野区寸土必争，任何一个小细节都有可能导致后面的连锁反应。
　　香锅不想受这个气，但是也没什么办法。
　　他虽然是个莽夫，可又不是没脑子，这种情况下和对面在野区打架就是找死。
　　林燃看香锅没有来防守野区的意思，也返回线上继续发育。
　　不过这次他能猜出香锅在自家下半区F6，但走位并没有靠近中路上草丛。
　　而是还大摇大摆站在中央位置，和销户沙皇频繁换血。
　　搞什么？
　　香锅看到这一幕，忍不住蹙紧眉头。
　　正常来说，明知道对面打野在地图某个半区，中单站位都要反方向，以此来防备有可能到来的Gank。
　　但林燃不闪不避，明显是有意为之。
　　对面打野巨魔在旁边？
　　还是故意骗他蒜头王八在中路附近，实际上小天去别处了？
　　麻辣香锅不敢确定，和林燃做对手这么多年，他也知道这人就是个老阴币，一肚子坏水能把别人耍的团团转。
　　另一个莽夫宁王被一个眼位欺诈术搞的五迷三道，他这么聪明的人可不会上当。
　　“我没办法帮你抓，君泽你上路也小心点。”香锅面面俱到，一边操作猪妹刷野，一边安排队友。
　　“我控着怒气，他没办法杀我的。”Letme很冷静，正常来说纳尔第一次变大的时间段就在第三波炮车兵线前后。
　　这段时间纳尔血量提升，还更新了一套技能组，W【痛殴】的晕眩效果在面对越塔时有奇效。
　　林燃在中线附近晃了晃，发现RNG不上当，也只能放弃勾引，走位重新靠近上方草丛。
　　这下香锅笃定小天先前是在中路附近反蹲，而如今必定是跑到远离地图中央的红Buff和石甲虫营地，见状连忙打信号提醒让帝。
　　“Letme回身去自家石甲虫营地插了只饰品眼，想抓住小天的动向！”
　　小天为了多吃一组野，只能选择将自己的位置暴露给对手。
　　但这样一来香锅就找到了出气的法子，他在看到蒜头王八位置的那一刻就决定对下路双人组动手。
　　“上上上！”
　　在香锅和乌兹异口同声的指挥中，小明E【奥义！影缚】配合闪现直接冲到杰克身后！
　　“杰克走位有些过于靠前了，小明E闪嘲讽将其控住！”
　　下一刻金光再次闪烁，从石甲虫营地墙壁中钻出来一个骑着可爱魄罗猪的女人！
　　“香锅Q闪跟上控制，小狗在后面疯狂输出！”
　　杰克给自己套上治疗术，撑上来一格血，勉强顶住了RNG下野的第一波爆发。
　　“看脚下！”
　　刘青松庆幸于自己升到2级时由于没有找到出钩机会，特地留了个技能点没有用，此时终于派上用场。
　　他E【厄运钟摆】刷开慎和猪妹，而后点出灯笼，往柴犬脚下一丢。
　　“插眼插眼！”乌兹早有准备，他大喝一声，自己先把饰品眼插在灯笼上。
　　而后又是两声放置眼位的提醒音，小明和香锅的眼位同样插下！
　　这时候RNG下野三人已经顾不上队友会不会插眼了，直接把自己的视野道具往灯笼上面怼，三只假眼将灯笼的空隙完全卡住！
　　在看台观众的高声尖叫中，杰克的大嘴毫无悬念，站在原地一口淤泥喷在假眼上！
　　这钵怒砍假眼一格血，让柴犬血压一阵升高。
　　“大嘴交出闪现向后，被乌兹闪现追击，一箭清空血条，成功收下一血！”
　　【哈哈哈这三只眼也太恶心人了吧？】
　　【我记得YM是不是这么搞过RNG？这波是报复回来咯】
　　【香锅是真的狠，这种疯狗式Gank，就是要抓人！】
　　“我……”杰克五官扭曲，深吸一口气，欲草又止。
　　“哈哈哈哈嗝，”乌兹开怀大笑，活脱脱一个强欲之壶，“史森明你看到没有，他简不到灯笼！”
　　史森明给杰克比了个赞，搞完老队友心态，再笑嘻嘻帮乌兹把兵线推进去。
　　“我的我的，”杰克看到史森明的大拇指，回敬了一个提莫点赞，同时嘴上还在不停说着话，“早知道带净化交DF就跑了，唉……”
　　实际上这局他带净化确实会更好一点，毕竟维鲁斯、慎、猪妹的控制技能三个人都能直接威胁到他，还有一个不稳定因素纳尔。
　　但杰克觉得要是带了净化，下路对拼就少一个技能，大概率会被一直压着打，根本还不了手，为了保障对线强度他才带了治疗术。
　　没想到开局不到3分钟他就栽了。
　　“小天刷完RNG上半区的三组野怪，赶紧过河道跑去吃自己上半野区，一来一回，他比香锅多吃了两组野怪，”米勒算了算，“这样看来，杰克阵亡似乎没想象的那么伤啊。”
　　娃娃听到搭档这么说，也扒拉着双方得失，“RNG下野三个人的闪现全交了，还有小明的引燃……加上三只假眼，换杰克双召和一血人头，好像确实不太赚。”
　　关键是兵线，柴犬这次虽然阵亡，但是由于下路刚好是一波炮车线进塔。
　　皮糙肉厚炮车兵帮忙抗住了防御塔不少输出，导致杰克复活回线时也没有亏损多少小兵。
　　总体算下来，RNG小赚，但YM也绝对不亏。
　　“不过这中路对线是怎么回事……”导播镜头一到中路，米勒就看到林燃在打虎！
　　石油领主弗拉基米尔脚下生风，血条下方那一抹猩红无比惹眼，伴随着猩红色的迅速消散，林燃与销户之间的距离也越拉越近。
　　米德虎看着不断逼近的林燃，被迫W在身后立起沙兵，E【流沙移行】位移到塔下，避免被吸血鬼嘬这一口。
　　“沙皇蓝量告急，血量也剩下不到一半，另一边吸血鬼血瓶还没磕，”娃娃最喜欢看这种对位差距，不需要多少理解也能看懂，此时更是吹捧起来，“燃哥这对线能力还是强的！”
　　“确实……”米勒双手抱胸也觉得不对劲，“按理来说彗星沙皇的消耗能力要比吸血鬼强，不应该这样啊。”
　　米德虎抽空活动活动因紧张而僵硬的手指。
　　他原本也以为自己对线期能压住林燃，毕竟沙皇手这么长，加上彗星和焦灼的伤害，换血能力极强。
　　但销户还是too young，他没想到对手这么凶。
　　2级时林燃为了保障野区入侵，还让小天过来帮忙推了一波兵。
　　就算经验有所亏损，林燃依旧打的压迫力十足，走位相当靠前。
　　小虎要是立起沙兵还手，林燃就打出相位猛冲开始后撤，依靠天赋提供的【减速抵抗】效果撤出沙兵影响范围。
　　而前期在没有纳什之牙提供的冷却缩减之前，沙皇每只沙兵的准备时间要8秒钟；Q【狂沙猛攻】在被削弱之后，1级CD足足有15秒！
　　林燃就卡着这个真空期再次逼近走位，发出换血邀请。
　　毕竟林燃自己有多兰盾的回复，而沙皇又不具备单杀能力，用自己的血换对面的血条和蓝量，怎么算都不亏。
　　而正巧，香锅去下路抓了一次杰克，暴露自己位置的同时，也让林燃压制更加无所畏惧。
　　不间断的频繁换血，小虎非常难受，根本吃不消。
　　他盯着此刻还站在兵线侧面的林燃，恨的牙痒痒。
　　你没挨过打是吧？
　　但是米德虎看着所剩无几的蓝量，还是认清了现实。
　　他只能强行将第4波短线推出去，塔下回城准备再补个戒指出来。
　　双方平稳发育到5分30秒，小天终于抓住机会，他卡着野怪刷新时间越过河道，直奔RNG下半野区！
　　“香锅也在等自己魔沼蛙刷新，两边打野要撞上了！”
　　第一轮双方七组野怪对五组野怪，此时弊端终于显现出来。
　　蒜头王八如今经验就领先了那么一点点，但他比香锅高了一级！
　　“5级巨魔三级Q【利齿撕咬】，配合普攻战斗力非常强！”米勒看着巨魔拎起手中又粗又直的大棒子直接捅到猪妹身上，不由得惊呼出声。
　　不止如此，巨魔还偷取了猪妹一定数值的攻击力，此消彼长让双方战斗力差距愈发悬殊！
　　“推线的小明已经在往野区跑了，想要帮香锅守住野怪！”娃娃目不转睛，盯着导播给出的视角。
　　小天看了一眼双方打野血量，清楚香锅手里还捏着惩戒，而自家双人组还在塔前接线吃，就知道自己没办法击杀香锅。
　　他将目标迅速转移到野怪身上。
　　此时魔沼蛙只剩下惩戒斩杀线上的150点血，而后双方就在那里不停的普攻接S停顿，开始千层饼博弈，谁都不想先A出这一下，然后被对手普攻接惩戒直接收下野怪。
　　结果小天领先一级的惩戒配合A+Q【利齿撕咬】，成功收下野怪赏金！
　　“留住他！”香锅眼睁睁看着蒜头王八化身牛头人，当面NTR抢掉自家野怪，顿时按捺不住火爆脾气，非要他付出代价。
　　“猪妹一头撞了上去，想要打出霜冻效果留住巨魔……”娃娃兴奋的一攥拳，“但是小天跑的也太快了！”
　　小宎W【冰封领域】一开，先拉开一个身位，而后施放E【寒冰之柱】。
　　大柱子从脚下升起，牢牢卡在他自己与麻辣香锅之间！
　　缓速加上强制位移效果，让香锅难以追上小天。
　　气急败坏的莽夫香锅用出之前握在手中的惩戒！
　　在绿色打野刀被砍出联盟之后，现在职业赛场上的打野只能带蓝色和红色两种打野刀，前者为了Gank和留人缓速；后者则是单纯的为了单挑滚大雪球。
　　正常来说，蓝惩戒更偏功能性，也更受吃团队配合的职业选手青睐，香锅也不例外。
　　天空中一道湛蓝色闪电劈中巨魔，造成真实伤害和2秒20%的缓速效果。
　　但这点缓速效果根本不足以留住小天，他借助W加速，操作着巨魔之王赶在史森明到来之前潇洒离去！
　　“香锅追不上，他只能返回去刷自己的三狼……”米勒话音未落，就看到小天在RNG野区绕了一圈，又跑去三狼营地抓香锅的位置！
　　“小兲这是要赶尽杀绝啊！”娃娃忍不住为香锅感到憋屈，“问题是他之前交过惩戒了，这组野怪到底要怎么守？”
　　麻辣香锅看着再次出现在自己视野范围之内的小天，滔天怒意从心底涌起。
　　你这人阴魂不散是吧？
　　此时他终于体会到，先前被自己绝食流打法恶心到全场迷路的那些打野的感受了。
　　真尼玛恶心啊！
　　香锅觉得自己像是被喂了一口翔，他现在打又打不过，跑又不好跑——毕竟他跑了野怪又不会挪窝。
　　摇人过来？小明刚才为了帮他离开下路一段时间，乌兹被YM双人组逼到塔下还漏了不少兵。
　　只能叫销户了。
　　他刚想开口，就听到销户在队内语音中大喊。
　　“队友呢？救一下啊！”
　　香锅一开始以为自己幻听了，销户怎么说出了自己的心里话？
　　但他下意识一切屏过去，就又看到销户在挨揍！
　　导播急忙切换镜头，在众目睽睽之下，后撤到塔下的销户血条只剩下短短一截。
　　恰逢林燃从血池状态起身，稍作调整一路尾行，一口猩红冲刺的红Q将他击杀！
　　【？？？啥情况】
　　【我人晕了兄弟盟，怎么镜头一给过去就死了啊？】
　　【吸血鬼6级能单杀沙皇的？销户李在赣神魔？】
　　【导播你这个月奖金没了！这镜头你也能漏掉？】
　　“什么情况？！”在台下掀起的狂躁欢呼声中，米勒说出了许多观众的心声，“怎么就单杀了？”
　　和苏橙一起坐在前排的室友一脸讶异，而后便满怀期盼看向好友。
　　“橙子橙子，这是怎么回事？”她像个好奇宝宝。
　　“嗯……”苏橙瞬间找回了先前身为分析师的感觉，她回想了一下刚刚导播给到的镜头，觉得只有一种解释，“沙皇应该是把Q用了，林燃找准机会升6就开大招一套秒了。”
　　“从上帝视角看，吸血鬼这套装备，斩杀线应该是够的。”她一本正经说道。
　　平时只玩娱乐大乱斗的室友似懂非懂点点头，将目光再度投向现场大屏幕。
　　导播适时给出回放。
　　所有人看的非常清楚，林燃在推完第8波短线之后回城补了装备，恶魔法典+草鞋+真眼。
　　而小虎在3分钟时交过传送，此时也没有回城补给装备的想法。
　　他在中路推线并且抢先升到6级。
　　看着林燃上线，手贱的W立起沙兵，Q【狂沙猛攻】过去戳刺换血，利用彗星和焦灼消耗折磨。
　　米德虎戳完人还想后退了一步，但是看林燃只是用Q【鲜血转换】清兵，没有上前的动作，于是站在原地又操作沙兵戳刺。
　　欺软怕硬是这样的，李姐一下。
　　可被戳的林燃忍一时越想越气，退一步越想越亏，看到香锅被小天捕捉到了动向，果断动手。
　　而此时米德虎也切屏注意到小天又跑到三狼处骚扰麻辣香锅，还想赶过去支援。
　　他觉得自己很安全，屏幕一直切在自家三狼营地。
　　但没想到林燃普攻点掉第9波兵线的近战兵成功升到6级，再借助草鞋提供的25点额外移速拉近距离，R【血之瘟疫】直接糊到他脸上！
　　平A+Q【鲜血转换】，同时挂上引燃，伤害数字蹦出的那一刻，三次伤害已经让吸血鬼触发了相位猛冲！
　　6级吸血鬼的移速加成高达30%，配合鞋子如今林燃移动速度高达450，飞快贴近黄鸡躯体！
　　米德虎看到屏幕四周边缘开始冒红光，赶紧切回自己视角。
　　他看到吸血鬼冲过来的第一反应就是觉得林燃在搞笑。
　　自己满血有闪现有E有大招，你17张……一套技能还能把我秒了？
　　但当他看到自己头顶的引燃标记，方才意识到不对劲。
　　林燃明显是动了杀心！
　　可如今小虎Q【狂沙猛攻】还在冷却，而W立起沙兵的极限距离只有500码，这意味着E【流沙移形】的移动距离也只有500码而已！
　　太短了。
　　但情况紧急也由不得米德虎多想，他立起沙兵赶紧撤退。
　　得益于去年S8季前赛的加强，沙皇现在E不用撞到人也可以获得持续时间为1.5秒的护盾。
　　而林燃的移速实在太快，转眼间又贴了上来，反正沙皇身上带着盾，他也不用普攻，就是把距离不断拉近！
　　米德虎终于忍不住了，R【禁军之墙】想把林燃推开。
　　但是夸张的施法动作在林燃眼中无所遁形，他轻飘飘一个闪现直接穿过卫兵铸造的墙壁，直接贴到沙皇脸上！
　　E【血之潮汐】开始蓄力，而同时开启W血池，弗拉基米尔整个人化作一摊石油，往销户脸上冲！
　　踩在血池上的米德虎还被套上了缓速效果，他这时候交出闪现已经晚了，400码的闪现距离根本逃不出林燃的技能范围！
　　血之潮汐引爆时，沙皇身上的护盾持续时间已经结束，技能直接砸中销户血条！
　　此时林燃再度起身，先前洒出的大招爆发伤害，而他血条下方的技能准备读条也快要完成。
　　追随进入中路防御塔，一抹猩红色出现，林燃再度获得加速，带着猩红冲刺效果的加强Q配合引燃伤害成功击杀小虎！
　　看完整个单杀过程的观众毫不吝惜，为林燃送上雷鸣般的掌声与欢呼！
　　“和你想的一样！”满场掌声中，苏橙室友对此感到非常新奇，“橙子你是怎么判断出来的？”
　　苏橙象征性的挥动两下林燃的应援条幅，“看的录像多了，对这种事情就有预感了。”
　　“就像你高中时候刷题刷麻了一样，看见题目开头就知道它要问什么……大概就这种感觉吧。”
　　娇小室友把自己代入进去，忍不住皱皱眉头，“那也太枯燥无聊了吧？”
　　与此同时，直播间弹幕也在疯狂刷屏，这次单杀让他们无比震惊，纷纷倒吸一口凉皮。
　　【WDNMD，这吸血鬼斩杀线这么高的？满血就杀了？】
　　【这是吸血鬼还是刺客？有没有天理啊，6级吸血鬼秒人？】
　　【@拳头公司，该怎么做不用我多说了吧】
　　【这可不能怪小虎，6级吸血鬼一套技能打满瞬间秒杀，这谁能想到？】
　　米德虎头大的像杰克，他觉得这人的伤害就NMB离谱！
　　这个版本吸血鬼加强的是装备，又不是技能伤害，你带着恶魔法典就能满血秒我？
　　他看着黑白屏幕仔细回想刚才被单杀的细节，发现自己除了E【流沙移形】放的有点瑕疵，没有完全挡到伤害，其余地方也找不出什么毛病。
　　可就算他把E护盾利用到极致又能怎么样？无非是剩下二三十滴血罢了，以林燃最后击杀他的距离，完全可以补一发普攻，最后还是得死。
　　自从林燃打出【相位猛冲】的加速，这次单杀的结局就已经无法改变。
　　“哇……”还在下路补兵的杰克尽管习以为常，但还是故意用惊讶语气说道：“燃哥好棒好厉害！”
　　“躺赢咯兄弟们！”还在上路过着与世隔绝发育生活的金贡乐呵呵笑了起来。
　　林燃把兵线清掉，而后迅速往野区赶去。
　　“香锅看到吸血鬼的行踪，他只能选择撤退！”娃娃看到YM中野二人接下来的动向，不由得挑挑眉头，“燃哥和小天还在往下路跑，他们要打4包2！”
　　乌兹和史森明想跑，但是已经来不及了。
　　“金贡你拦着纳尔，别让他传送下来！”林燃说完就让撕少动手。
　　“刘青松闪现进塔，E将乌兹维鲁斯刷了回来，巨魔也给出E【寒冰之柱】！”
　　粗壮无比的柱子将乌兹顶了回来，没有闪现的他被挂上缓速，完全沦为YM四人的活靶子！
　　“上路Letme还想传送支援，但是凯南一直拦着他，根本没机会交出传送！”
　　乌兹率先阵亡，YM四人组再度后撤拉开距离，重置防御塔仇恨之后再一拥而上，将史森明送回泉水！
　　“杰克你拆塔，刘青松你和小天一起把小龙刷了！”林燃趁着回城时做着指挥，他要把这波越塔的经济收益最大化。
　　他刚才又吃了一颗乌兹的人头，回城合成明朗之靴，然后买出一本增幅典籍再次上线。
　　现在林燃已经手握25%冷却缩减，待会儿升至10级拥有超然之后，这个数字还要加上10%。
　　“香锅来到上路，配合大纳尔想要抓金贡！”
　　之前为了保证让帝不能传送下去支援，西巴人追的有些太深了，被Letme跳上来大招拍到墙边，麻辣香锅冲出来挂上霜冻效果。
　　“纳尔W【痛殴】再次晕眩，两发普攻叠满霜冻效果，”娃娃大叫，“这控制链叠满了啊，金贡动弹不得送出人头！”
　　“没事没事，”林燃看到击杀信息便主动宽慰道，“你传送补线就行，现在正面战场用不着你。”
　　不用他说，金贡也知道这局自己前期没什么发挥空间，起码要等他火箭腰带+鬼书做出来才能参团。
　　……
　　“小虎现在彻底失去了中路的线权，”米勒看着待在塔下当塔之子的销户，“现在他只能接线吃，看着燃哥到处游走！”
　　“毕竟上波满血被单吃，这心理阴影太大了……”娃娃为米德虎解释两句。
　　毕竟沙皇要补纳什之牙，这也意味着一直到中期，他都是个脆皮。
　　而另一边随着吸血鬼装备不断提升，伤害也在逐步增加，这意味着林燃待会儿秒他根本不用一套技能。
　　米德虎只敢待在塔下，他现在巴不得林燃去游走，现在他看到吸血鬼往自己身前走一步都觉得胆战心惊，觉得这人随时有可能过来把自己秒了。
　　“燃哥这是第一件就做新装备缚法宝珠吗？”9分钟林燃回城时，米勒注意到装备面板上的蹊跷。
　　“不出火箭腰带，团战进场会不会有点麻烦？”娃娃觉得有些不妥。
　　缚法宝珠虽然可以提供足量的爆发伤害，但是相比于火箭腰带，少了一段位移，也没有生命值和冷却缩减。
　　这件装备更偏向于高额爆发，在偏好稳健与团战配合的职业赛场，第一件出真的没问题吗？
　　娃娃想要验证自己的猜想，但是双方接下来一直没有给他机会。
　　林燃在这中间的10分钟里捞了两颗人头，分别是下路草丛蹲伏到转线的让帝，以及配合小天抓死独自一人做视野的史森明。
　　这两次击杀他都用到了缚法宝珠，但抓单不是正面团战，也看不出宝珠的弊端。
　　不得不说这件新装备爆发伤害是真的高，开着满层宝珠一口嘬下去，差点吸掉史森明1/3的血量。
　　双方都不急不躁，特别是YM，他们15分钟经济差高达3.5K，但推平RNG三路外塔之后就没了动作，只顾着闷头刷钱，把队名一遮还以为是三星。
　　发育期一直拖到了22分钟，双方才开始在大龙坑附近摸排视野。
　　娃娃看着两边战队集结人手，内心满怀期待，目光盯紧林燃操作的吸血鬼，想要验证自己的结论。


第420章：两年前的名场面复刻！
　　林燃现在缚法宝珠+中娅沙漏+恶魔法典+明朗之靴，配合符文超然和星界洞悉提供的15%CD，刚好达到满格的45%冷却缩减。
　　13级的他QE两个主要输出技能已经升满，原本都是5秒钟CD的输出技能如今只需要2.75秒就能转好。
　　现在吸血鬼无疑是召唤师峡谷中的战斗力最强者，短冷却配合高伤害，RNG这边根本吃不消。
　　“稳一点慢慢排，找一下吸血鬼和凯南位置！”乌兹也知道，自己这波团战当务之急就是把林燃和金贡两个进场打爆发范围伤害的人给找出来。
　　龙坑周围草丛的视野必须布置好，如果他们莽着往里走，很有可能被YM中上在侧面蹲伏偷袭。
　　“他们没有绕后眼，我一个人顶前面，史森明你大招留着给后排！”麻辣香锅仗着自己身上有猪皮，一猪当先，开着扫描进入上河道。
　　而在上帝视角里，YM众人也没有抱团藏在大龙坑里，而是分散开来待在河道上方——毕竟RNG这边有猪妹和维鲁斯两个先手控制，如果扎堆站在一起，很容易被先手开到关键人物。
　　双方以大龙坑为中心位置，一上一下摆好阵型，而Letme还操作着纳尔在下路带线。
　　双方一开始就是小摩擦，维鲁斯和大嘴远距离相互丢技能消耗对方。
　　但眼见着让帝将YM下一塔摧毁，带着兵线还想往下二塔走，YM这边终于找到了机会。
　　“开大龙，别等了！”林燃看到下路让帝的怒气值逐渐消退，不用几秒钟就能变回小纳尔，这种时候他自然不想给RNG继续单带拖时间的机会。
　　不得不说，Letme这个纳尔确实有点绿色，要是让Cuvee来操作，他推掉一塔后绝对不会继续推进，而是控好怒气准备打团。
　　“小天的巨魔一头扎进了大龙坑，带着队友开始Rush大龙！”
　　蒜头王八的巨魔一身肉装，他发育良好，抗住大龙也不在话下。
　　乌兹一箭射过来，但是由于他出装是破败羊刀的攻速流，自身攻击力太低，导致这记Q【穿刺之箭】不痛不痒。
　　“沙皇也在侧面派遣沙兵开始戳刺……但是销户发育实在有点差，伤害并不算高！”
　　而此时，YM也加大了输出效率，技能朝着大龙甩去，22分钟的纳什男爵并不肉，面对五人输出也顶不了多长时间。
　　乌兹和香锅通过一只插在大龙坑里的真眼，看到杰克大嘴开了W【生化弹幕】，登时喜形于色。
　　“冲冲冲，大嘴W要没了！”二人异口同声。
　　在他们看来，中期强势的大嘴团战主要输出手段【生化弹幕】进入冷却，绝对是己方开启团战的大好机会。
　　“Letme交出传送，”米勒看到红色旋光在召唤师峡谷中亮起，知道这是战斗即将开启的标志，“尽管他刚刚变小怒气不多，但RNG还是要接这波团战！”
　　眼看着纳什男爵还剩下2200血，而Letme也即将落地，香锅终于往龙坑里丢出大招【极冰寒狱】！
　　“刘青松帮忙挡住猪妹大招，RNG准备往龙坑里冲阵……”
　　就在此时，缩在龙坑最内侧的林燃看到香锅身后的乌兹、销户和小明站位聚集到一起——这也是没办法的事，龙坑就这么窄的一道口子，想输出肯定要往这附近挤。
　　“杀人杀人，别管大龙！”
　　他大喝的同时，小兲也发现了这个千载难逢，操作着巨魔大喝一声，E【寒冰之柱】从RNG三人脚下冲天而起！
　　柱子强制将他们往前顶的同时，还施加了巨额的缓速效果。
　　林燃果断开启缚法宝珠获取高额法强和移速，待在龙坑中的他蓄力E【血之潮汐】。
　　而乌兹看到林燃身上缚法宝珠的特效和蠢蠢欲动的走位，敏锐的察觉到不对。
　　他下意识朝吸血鬼射出R【腐败锁链】，同时闪现向后拉扯。
　　林燃看到乌兹的闪现位置，眼中绽放出兴奋的光。
　　龙坑的构造摆在这里，Uzi尽管向后撤退，但在林燃看来，他依旧没有跑出自己的斩杀射程——只需要越过龙坑墙壁，自己就能威胁到乌兹！
　　下一刻象征着闪现的金光在吸血鬼身后爆发，他整个人穿过维鲁斯的腐败锁链和龙坑墙壁，来到RNG阵型中间，把R【血之瘟疫】糊在乌兹、小虎和史森明脸上！
　　血液织造的猩红花朵瞬间绽放开来，吸血鬼E【血之潮汐】聚集的鲜血新星在人群中爆炸！
　　在现场观众压抑不住的尖叫声中，召唤师峡谷河道中，RNG辅助和双C的血条都仿佛被这猩红花朵抽动了一般，转眼间只剩下2/3！
　　“燃哥朝Uzi吸出一口Q【鲜血转换】，挂上引燃的同时被沙皇R【禁军之墙】推开了！”
　　林燃也没交血池，他知道自己的任务已经完成，接下来就靠队友了。
　　旋即而来的闪烁金光，金贡浑身冒着雷光的凯南穿越龙坑，出现在RNG众人身前。
　　伴随着一声怒吼，R【秘奥义！万雷天牢引】的风暴雷云顷刻间爆发而出！
　　“这根巨魔柱子太关键了，RNG的走位被完全限制死了！”娃娃大叫，“而且他们反手能力非常一般，拿YM中上进场没有什么办法！”
　　让帝还在旁边积攒怒气，销户和乌兹大招一交，剩下能限制YM进场的就剩下小明了。
　　他上前挂嘲讽，不想让金贡继续威胁到其他人，但西巴人此时已经用火箭腰带和W【奥义！电刃】打出足额伤害！
　　“Uzi给自己治疗加速，小明也交出R【秘奥义！慈悲度魂落】套上护盾……”
　　杰克趁机在后面偷伤害，他虽然没有W【生化弹幕】，但是依靠其他小技能和普攻，照样输出不俗。
　　毕竟现在没人注意到他，RNG所有人的注意力都在林燃和金贡身上，谁会去管这个大嘴？
　　这一下可让柴犬把伤害刷爽了，R【活体大炮】朝着RNG人堆就喷。
　　特别是小明，他在嘲讽金贡之后就开大保护乌兹，但是这样一来，他就相当于在原地罚站。
　　林燃被禁军之墙推出去之后和杰克一起朝着史森明疯狂输出，这对YM双C对着老辅助毫不留情，痛下杀手。
　　“小虎闪现用来躲刘青松钩子……但是已经晚了啊！”
　　没有被史森明套R保护，小虎脆的像张纸，先前被林燃一个E【血之潮汐】就抽掉了一小半血量，此时再被凯南电击，夹杂着杰克的输出，等他闪现跑出去的时候就剩下三成血量。
　　闪出距离，米德虎立起沙兵才戳了两下，林燃R【血之瘟疫】的伤害就已经爆发开来，直接清空了他剩余的血槽！
　　米德虎倒地不起！
　　而同样吃到大招的残血小明也被林燃收掉人头！
　　“Uzi被凯南和吸血鬼伤害打到就剩下一丝血皮，他只能尝试向后撤退！”
　　吸血鬼的血之瘟疫在河道绽放出一道道血莲，两人被击杀，剩下的Uzi血量寥寥无几，血条消失造成的视觉冲击力无比骇人！
　　林燃E闪RQ引燃，这一整套技能打出的爆发摧毁了RNG！
　　台下的苏橙室友情不自禁捏紧了自己的大腿，嘴里还在不停感慨，“哇哦……”
　　香锅的猪妹待在龙坑里，他看着还剩下1500血的大龙手足无措。
　　他看出YM就是想拿这条大龙钓鱼，但此刻逃跑为时已晚，被巨魔R【强权至上】吸了一口，抗性和血量都剩余不多，杰克和小天将其轻松收掉。
　　而让帝……
　　“Letme还没有死，Letme还在输出！”娃娃声嘶力竭，“这是RNG最后的希望！”
　　召唤师峡谷中的小纳尔不停丢着手中的回旋镖，但是他这套大冰锤+黑切的出装更偏向于前排和功能性，根本没有多少伤害！
　　打了林燃一套三环，削减的血量和他Q【鲜血转换】回复的相差无几！
　　观众席上传来无情嬉笑，他们都被这小纳尔可怜的伤害给逗乐了。
　　让帝眼睁睁看着YM将自己队友全部收割干净，想要往前冲，但此刻他怒气值还没有满！
　　有心杀贼无力回天！
　　让帝就差仰天长啸了。
　　他仔细研究了一下局势，决定不去龙坑了，赶紧崩撤卖溜。
　　“分开走分开走！”残血乌兹也在跑路，他看让帝也想撤退，赶紧让队友别往自己身前凑。
　　两人分开撤退，结果就是离YM众人位置比较近的纳尔成为了林燃的猎杀目标。
　　“YM五人一路追杀，Letme还想跳跃逃跑……”米勒看到这里忍不住拔高音量，“小兲一柱擎天！”
　　巨魔的柱子已经转好，再度从河道中升起，将跳跃在空中的纳尔拦截下来！
　　YM众人一拥而上，试图刮分这颗人头。
　　“别吃别吃！”林燃见冲在前面的柴犬蠢蠢欲动，连忙喝止，“给我！”
　　杰克一脸凶恶，像是看到肉的柴犬。
　　听到林燃的话他嘴唇微动，还想K人头的杰克习惯性按了一下Tab键，吸血鬼战绩6/0/3，和自己1/2/4相比简直就是队内大爹。
　　“燃哥，你要我还能不给你嘛？”杰克光速变脸眉开眼笑。
　　林燃毫不留情，让帝此时终于凑够了怒气，求生欲极强的他变大同时挥动利爪，还想把吸血鬼往柱子上拍。
　　但是林燃血池轻松躲开，起身一套技能将纳尔血条抽空。
　　YMRan is Godlike！
　　冷漠女声的全场通告下，YM血量不算健康的五人重新进入龙坑，尝试拿下这条纳什男爵。
　　而乌兹急得满脸通红，他只能去吃F6回复血量，然后尝试远距离Q【穿刺之箭】来抢龙。
　　但这伤害显然没办法与小天的Q惩戒来拼斩杀血量。
　　伴随着大龙一声绝望嘶吼，YM所有人身上浮现出紫色Buff效果，看到这一幕，台下的YM粉丝欢呼声不断，他们知道这场比赛的天平已经彻底向YM倾斜！
　　【这个吸血鬼真的吓人，玩的像个刺客，闪现糊脸就是一套输出】
　　【这缚法宝珠伤害也太高了吧？】
　　【就我一个人注意到让帝了嘛？这纳尔都是什么猪鼻操作啊？打团前不控怒气的是吧？】
　　【确实，出了大冰锤和黑切，居然小纳尔形态打完团战，我是真没想到】
　　【Letme你为什么死了放个空大！这人是不是思想出问题了？】
　　而导播在回放上波团战之后也给出了团战中10名选手的输出。
　　YM这边简单粗暴，位于中单位置的林燃输出鹤立鸡群，伤害量——7777！
　　这个数字比RNG头名乌兹高出近三倍！
　　娃娃看到这里才意识到自己之前的猜想有多离谱。
　　“燃哥用实际行动向我们证明，缚法宝珠是不可取代的，火箭腰带是可以替换的！”
　　娃娃到也不觉得脸疼，毕竟这种打脸在他的解说生涯中也不算罕见，果断承认就是。
　　“双方经济差距扩大到5K！”米勒看着双方装备面板，“燃哥这回城卖了多兰盾，掏了两根无用大棒！”
　　娃娃也感慨道：“这下不光是法强极高，而且坦度也很可观！”
　　林燃现在不开缚法宝珠，法强都逼近400，每点法强还会为他提供1.4生命值。
　　加上中娅沙漏的护甲，他现在又肉输出又高。
　　“关键是RNG这边主要的法术输出要靠小虎，但他现在才刚刚做出两件套，这个伤害量不足以威胁到燃哥的吸血鬼。”米勒蹙起眉头。
　　“RNG这边要出一个重伤，但现在装备改版之后，法术重伤太过昂贵，必须做鬼书才行……还是得Uzi出个死刑宣告。”
　　导播此时调出双方各自位置的经济面板，乌兹在买完死刑宣告之后，背包里的金币所剩无几，只够再买一个真眼。
　　这样一来，维鲁斯的输出能力又要下降不少。
　　林燃此时还在队内语音里安排指挥，“等我一个帽子，咱们先分推把他们内塔全拆了，慢慢来慢慢来，不着急的。”
　　其他四人按部就班，依照林燃的指挥以131分推阵型三路推进，他们不疾不徐，利用大龙Buff给予对手压力。
　　要是搁在以前，杰克和小天两人根本不管三七二十一，拿了大龙他们就是爷，越高地开团也是常规操作，讲究的就是一个光速下班。
　　毕竟大龙Buff赋予他们不俗的属性，加上原本累积经济差带来的装备优势和出众的个人能力，这是他们强行开团的底气。
　　但从客观角度分析，这种莽撞打法还是变数太大，假如经济优势非常巨大，或者对手实力太差，这种无脑开团无疑会加速比赛进程，让他们赢的更快一些。
　　而假如对手整体实力不弱，特别是当某个位置还有能够扭转乾坤的明星选手时，这种莽劲就有可能会给对手可乘之机，甚至有越塔不成反被团灭的可能。
　　如今，YM在红米的引导下开启了另一条道路。
　　他们在拿到大龙Buff之后开始图稳，先把地图资源搜刮干净，等关键C位的关键装备成形再打团。
　　如果说原本YM是用大龙Buff提供的兵线压力和属性值来逼对手打团，强行一波结束比赛；那现在YM就是以大龙Buff为依托，先借助前推的三路兵线把防御塔和野怪资源统统吃光。
　　这样可以将雪球不断滚大，在大龙Buff结束时拿到足够多的经济优势，回城补给装备之后，利用成装优势来打团。
　　这种先掠夺经济资源后进行决胜团战的打法虽然获胜时间会被拖长，但是足够稳健。
　　毕竟大龙Buff提供的属性优势只有3分30秒，一旦强开团战失利，等Buff时间结束，他们的战斗力优势就将不复存在。
　　而利用Buff效果收获的经济是实打实的，不会因为大龙Buff消退而丢失，会为队伍提升不少容错率。
　　面对RNG这头强壮的猎物，YM展现出了足够的耐心。
　　时间一分一秒过去，观众坐不住了。
　　眼见着大龙Buff时长都已过半，YM居然还没有展现出他们招牌的越高地狂躁进攻。
　　不对劲！
　　15分钟之后YM老老实实发育了足足7分钟，有弹幕说他们是被三星和SKT附体了，当时观众还不太相信。
　　现在看着这五个人不急不躁的模样，观众有丶怀疑了。
　　【不对劲嗷，这节奏也太慢了吧？】
　　【杰克这不给大家露一手肉身开团？你不暴毙，我们这些钓鱼的怎么去论坛恰经验？】
　　【我怕是看了一场假YM的比赛，这是真的拖沓，你搁这儿莎士比亚呢？】
　　正在选手席上与YM奋战的RNG选手也觉得浑身上下不得劲。
　　对面那群莽夫赶紧来越塔啊？你们怎么还转线玩起兵法了？
　　脸红似关公的乌兹感受格外真切。
　　买了死刑宣告的他就像是一个预判对手即将进攻，而专心致志做出防守动作的拳击手。
　　但是把小臂竖在自己脸前两分钟，却发现对面拳手根本没有上前进攻的意思，而是在一旁甩动胳膊做起了广播体操！
　　你说这多气人？
　　乌兹和YM交手时间也不算短，满打满算接近两年。
　　他对这支传奇队伍的认知非常透彻——前15分钟的神，中后期就是个打架莽夫。
　　对线期YM用各种诡异思路打开局面，如果不压制对手3K经济，那都算劣势。
　　中期转线时他们就利用野区入侵控制视野，以林燃为轴不停凭借视野信息差进行以多打少，滚大经济雪球。
　　然后20分钟大龙团战给予对手致命一击。
　　从此之后一直到比赛结束，YM有什么复杂战术可言吗？
　　并没有。
　　大部分时间就是让小天和刘青松这对野辅强行开团，团战只要开始，YM选手就要利用他们先前拿到的装备优势，骑脸操作对手。
　　个别时候，金贡会拿极端单带英雄——例如剑姬，他们会正面牵扯让西巴人单点突破，而后林燃用传送或者什么乱七八糟的手段，趁正面团战打的火热，和金贡一起当外乡人偷家。
　　但现在YM不动如山，有条不紊的转线推塔运营让乌兹以为自己在面对巅峰SKT！
　　“三分半的大龙Buff即将结束，YM还没有发起进攻的打算……”米勒轻轻拂去额头上的汗珠，“RNG三路内塔全部告破，现在经济差距还在不断扩大。”
　　刚刚拿到大龙时，双方经济差距是5000，而如今，这个数字是8800！
　　林燃吃掉RNG野区的魔沼蛙，回城补给装备。
　　两根无用大棒合成【灭世者的死亡之帽】，再买一瓶巫术合剂。
　　他现在身上还有格子，但林燃知道这波团战就将宣告结束，没必要再去买什么装备，巫术合剂提供的50点法术强度就够用了。
　　依靠帽子提供的40%法强加成，林燃现在法强接近600！
　　如果再开缚法宝珠的主动效果，这个法强数值就将突破700点。
　　正常情况下没人能吃的消！
　　“可以等我一个闪现，时间不长的。”林燃标记了一下自己的闪现CD。
　　他有星界洞悉和明朗之靴，两件装备一共提供15%召唤师技能冷却，原本300秒CD的闪现如今只需要255秒就能转好。
　　如今距离他上次大龙坑使用闪现已经过去了4分钟，再等15秒就好。
　　林燃看了一眼聊天频道，自己和刘青松记录了RNG五人的关键召唤师技能。
　　小虎沙皇和乌兹维鲁斯两者都没有任何召唤师技能冷却道具，这意味着他们闪现CD是标准的5分钟。
　　之前在大龙坑他们和林燃交出闪现的时间相差无几，也就是说林燃闪现转好之后，RNG双C闪现CD还有45秒。
　　林燃算好这一切，和队友抱团冲向RNG下路高地。
　　“源源不断的兵线压力让RNG疲于奔命，杰克时不时开W【生化弹幕】提升射程上来摸两下塔，这个下路高地塔血量岌岌可危！”
　　期间林燃就缩在后面，躲在RNG发现不了的阴暗角落里。
　　反正推塔主力军也不是他，林燃只需要给队友当拉拉队员就行了。
　　RNG见下路高地防御塔的血量越来越低，知道这高地塔一掉，他们的最后依仗就将彻底消失——经济落后9K，等级平均落后1级多，没有高地塔YM肯定会强行开团！
　　乌兹和销户只能上前，站在塔侧准备用技能将高地塔前的两辆大炮车清理干净。
　　这位置乍一看很安全，但是林燃觉得这是对自己的挑衅。
　　“准备冻手准备冻手！”他低声念叨提醒队友，同时开启缚法宝珠的主动效果。
　　石油领主弗拉基米尔浑身亮着特效光芒，加速状态下向前猛冲，同时周身凝聚鲜血新星，明显是E【血之潮汐】的蓄力！
　　英雄的视野只有1500码，这导致RNG众人在看到林燃时，他已经借助加速快要冲过来了！
　　乌兹心脏在胸腔里猛地剧烈跳动，意识到不对的他还想开启为了这波团战而特地购买的秒表。
　　但蒜头王八突然交出闪现拉近距离！
　　乌兹看到身下突然钻出一根粗壮无比的大柱子，刚好顶在他操作的维鲁斯的屁股上，让他强制位移，向前顶了一小步！
　　就是这一段强制位移，让乌兹装备栏里的秒表陷入一片灰暗，根本无法使用！
　　头顶恰好洒下杰克的R【活体大炮】，削减了一小格血量。
　　下一刻金光闪过，林燃猛地向前位移了400码！
　　吸血鬼R【血之瘟疫】撒到乌兹和小虎脸上，E【血之潮汐】凝聚的鲜血新星猛然爆发而出！
　　配合Q【鲜血转换】和引燃，伤害一瞬间迸发，乌兹血量瞬间蒸发9成！
　　不到27分钟，700法强的吸血鬼伤害只能用恐怖如斯来形容！
　　“我的天！这是什么伤害？！”米勒脸红脖子粗，大声怒吼道。
　　台下观众也一片哗然，就连铁杆YM粉丝也暂时忘却了为主队摇旗呐喊。
　　整座场馆在这一瞬间陷入死寂，只剩下解说在台上咆哮。
　　而后全场欢呼声四起，眨眼之间便已沸腾！
　　抽血泵！血条消失术！
　　这吸血鬼是什么怪物发育？
　　乌兹眼睛瞪的像铜铃，脸色涨红的他在恢复自主行动的第一时间就开启治疗秒表。
　　但头顶的引燃和吸血鬼尚未爆发的大招都在提醒他：从金身状态中恢复回来的那一刻，就是你的死期！
　　2.5秒的免疫效果结束，小明还想给乌兹套大招抢救一下自家核心输出。
　　但是林燃卡在极限距离，刚刚转好的Q嘬了一口，配合爆发出来的血之瘟疫伤害，将乌兹血条清空！
　　Uzi看着自己的黑白屏幕，微微张开的嘴巴像是在传递他内心的惊讶震撼。
　　WDNMD，这都是什么鬼伤害？
　　你在逗我吧？这还让不让人玩了？
　　林燃借助先前打出的相位猛冲，EW再度进场，用鲜血洗礼RNG众人的血条！
　　乌兹亲眼目睹林燃这如同从地狱归来复仇的吸血鬼，没来由的想起两年前。
　　2016年盛夏，林燃用刚刚改版的全输出吸血鬼，在RNG重重保护下豪取自己性命！
　　此刻，名场面再度复刻！
　　后背浮现出一丝凉意，顺着血液流向四肢百骸，乌兹情不自禁哆嗦了一下。
　　核心输出倒地，RNG的阵容只能迎来无情溃败！
　　28分钟，YM轻松团灭RNG，一波推平对手基地！


第421章：这阵容没十年脑溢血选不出来
　　后台的红米看着YM轻松推平RNG基地，嘴角露出微笑满意颔首。
　　“狗八，这就是我们想要的战队……”他喃喃感慨，“完美无瑕。”
　　旁边的姜成卢将这句话翻译给自家分析师，狗八听言也笑着回答，“还是选手自己实力强，咱们之前待过的战队可没这么厉害。”
　　红米哂笑，摇头不语。
　　狗八盯着休息室赛事转播画面，透过屏幕他都能感受到RNG队员们下台时的沮丧心情。
　　他见这些比自己小上几岁的选手无精打采一脸失神，心中五味杂陈。
　　平心而论，狗八和RNG队员相处一年时间，感情自然深厚。
　　但这不代表他喜欢RNG。
　　这并不矛盾，队员是队员，管理层是管理层。
　　好兄弟风哥的竞业协议就是引发他不满的导火索，因为这份竞业协议，在离开RNG之后火狐没办法拿到其他队伍的教职，只能拿着之前30%工资在家赋闲到2020赛季结束。
　　狗八在杰克的引导下也是个冲浪好手，经常去电竞论坛上逛一逛，了解一下舆论情况。
　　世界上没有不透风的墙，竞业合同的事情在各大电竞论坛上流传开来，也吸引了不少关注，但网友的回复把狗八气个半死。
　　【RNG又没拿枪逼着你签】、【RNG基地没有灯吗？连个合同都看不清？】
　　竞业协议也算是如今各大公司标配，原意是为了避免核心员工跳槽到竞争对手企业。
　　但问题在于英雄联盟电竞圈里就从来没见过这种条款，RNG也算是独一份，狗八这才觉得离谱。
　　教练和选手跳槽转会在体育市场不是很正常的事吗？
　　要知道电竞圈里一款游戏的黄金期不过寥寥几年，竞业协议卡他近三年时间，几乎是废掉了火狐一小半的教练生涯。
　　尽管每个月能拿工资30%的补偿金，就算他又放铁男又放加里奥，可对于刚刚带队拿了世界赛四强的火狐来说，在LPL找份工作并不难。
　　没多少钱拿，又不能延续教练生涯满足个人成就感，这可把火狐给恶心坏了。
　　但这份协议确实是他自己签的，白纸黑字无可辩驳。
　　可狗八的立场站在好友火狐这边，当这种事情掺杂了个人情感，已经无所谓谁对谁错了。
　　而且离开RNG的时候他才想明白。
　　俱乐部和火狐签了竞业协议，不和我签，你这是什么意思？瞧不起人？
　　这下狗八愈发不爽RNG，现在他战队的选手第一局碾压获胜，顿时扬眉吐气神清气爽。
　　“打的好啊燃哥！”他起身去迎刚刚进门的YM选手，用力拍拍林燃的肩膀。
　　“我呢？我打的不好？”杰克腆着脸上去问。
　　经理郭皓接话，“你连灯笼都简不到，你觉得自己打的好？”
　　杰克面红耳赤，额上青筋条条绽出，争辩道：“对面插了眼，怎么能算简不到灯笼？”
　　接连便是难懂的话，什么不讲武德之类的，引得众人哄笑起来，休息室内外顿时充满了快活的空气。
　　还是红米站起身来，将话题重新引导到比赛上。
　　“刚才那盘你们打的不错，下一局我们还是要贯彻这种战术，”他语气平和，“RNG解决不了的。”
　　“咱们之前两场常规赛，先输一小局还是有收获的嘛。”林燃想到这里不由得嘴角上扬。
　　先前YM面对苏宁和BLG时，他们都是让一追二赢下比赛，输的那一局不是轻敌，也不是实力不济。
　　纯粹是为了试验战术。
　　红米和狗八两个人凑在一起就是战术百宝箱，他们都是职业选手出身，自然也知道哪些战术可以在赛场上贯彻实施，而哪些战术只能浮于纸面，队员根本无法执行。
　　面对苏宁，YM用了一套纳尔、猪妹、辛德拉、EZ和塔姆的阵容，让小天在前中期主打上半区，尝试通过围绕上路一血塔来做文章。
　　这种阵容一旦前期优势很大，那就是一路顺风平推，辛德拉和EZ拿到足够的装备优势随便骑脸；还有塔姆和猪妹这种高质量坦克顶在前期，为团队提供坦度、先手控制以及保护能力。
　　唯一的缺点就是下半区前期作战能力实在太弱，EZ+塔姆这个双人组选出来就代表着缩塔抗压。
　　林炜翔的EZ和杰克相比半斤八两，很难说谁的下限更低。
　　结果没头脑和不高兴一二级的时候没处理好，炮车兵进塔被苏宁打野连续抓了3次，线都没办法继续对了。
　　而林燃和小天频繁光顾上路，苏宁老院长狼行硬是抗住了压力，虽然存在劣势，但远远没有到崩盘的地步。
　　拖下去林炜翔的EZ没有装备支撑，YM正面战场团战输出匮乏，被苏宁通过接二连三的高质量团战冲垮。
　　在面对BLG时，红米给YM拿到了顺手阵容，但他让队员们前期稳健发育，等中后期转线运营，通过视野战与关键中立资源——大龙和远古龙来和BLG分胜负。
　　BLG最擅长这种后期运营，他们当年还在次级联赛的时候，就是靠运营和视野攻防战起家，其他对手都是和自己打前中期，没想到联盟领头羊YM居然会和他们拖着打。
　　结果双方鏖战49分钟，AmazingJ的塞恩传送绕后开车，配合打野皇子成功限制YM后排输出，等林燃和大眉逃脱对方上野纠缠时，前排刘青松和小天都已经阵亡。
　　空有输出却没有人帮忙吸引火力，YM最终团战失利，被BLG推掉基地。
　　红米和狗八在通过各种战术与阵容来测试YM，看看他们到底适合什么风格。
　　不过每次新战术，YM都是先试一小局，如果输了就在下一局改换他们最擅长的前期进攻；赢了就继续试阵容——不过他们运气不太好，经典倒霉蛋，每次试阵容都是输。
　　幸好只是一小局，寄了也芜所胃，开下盘就行。
　　这种失利并非毫无意义，YM教练组通过不同的战术阵容来排除选项，最后找到一条最适合队伍的战术选择。
　　而在迎战RNG的赛前会议里，红米和狗八就提出了另一个新思路。
　　从总体战略上来讲，把YM的比赛划分为大龙前与大龙后这两个阶段。
　　纳什男爵诞生之前，YM和往常一样，用他们最擅长的前期进攻碾压对手。
　　而从19分钟开始，YM野辅开始在大龙坑附近布置视野，等上中AD这三个C位拿到两件成型装备，准备强行逼大龙团。
　　不管拿到还是丢掉大龙，YM在纳什男爵从召唤师峡谷中消失的这7分钟里，他们都会打转线运营。
　　拿到大龙三路分推，利用Buff将野区和防御塔资源统统掠夺干净；丢掉大龙，就后撤在己方野区布置好眼位，趁着对手吃完大龙回城的功夫，先把能吃到的野怪统统搜刮干净，而后开始收缩防守。
　　战术听起来很简单，但落实到比赛中，眼位具体布置都很麻烦。
　　幸好红米之前执教WE，而狗八在EDE当过分析师，两队当时都是主打被动反击，他们深谙此道，知道其中的细节点，给YM队员安排得明明白白。
　　而在阵容方面，由于一切战略都围绕大龙来进行布置，比赛结束时间点大致放在28分钟前后，那就着重给YM选择中期发力的英雄，让阵容与战略相辅相成。
　　其中，金贡要拿那种具备输出能力的角色，这是西巴人擅长的打法，就算前期抗压，他中期还是能依靠团战理解发挥出不俗作用；
　　野辅偏向于开团工具人，定位就是前排承伤与提供控制，正好对应了之前拳头对余震的加强，这种开团工具人越来越受职业战队青睐；
　　而双C作为队伍主力输出，最好选用两件套就可以发力的中期英雄。
　　这样构成双前排（野辅）+中期发力的双输出（中单和ADC）+灵活变通补足输出或者控制的角色（上单）。
　　上一局，这种战术大获成功，上单凯南、打野巨魔、中单吸血鬼、下路大嘴加锤石的组合，在中期大龙团战直接冲垮了RNG。
　　总体来说，红米和狗八这套战术就是在前期任由选手发挥，他们天马行空的想象力和随机应变能保证队伍在大多数对局中都拿到前期优势。
　　而进入中期之后，则比较强调规范合理化运营——因为这个时间点，比赛双方都在围绕纳什男爵这个中立资源做文章，如何利用大龙让己方收益最大化是YM教练组着重解决的问题。
　　这和去年的EDG截然相反，EDG教练组是只教前中期战术，等大龙降临就得各凭本事了，队员在没有成熟战术和指挥的情况下，被一万经济翻盘也不算稀奇。
　　原本YM压制对手的手段简单粗暴，拿了大龙就利用提供的增益属性去开团结束游戏；而如今红米想让整支战队围绕经济的‘势’来杀死比赛，一切都以经济，以及经济产生的装备差距为核心。
　　这种方式毫无疑问更加科学合理。
　　红米觉得自己为YM找到了这条合适的道路。
　　……
　　“欢迎回到2018LPL春季赛的直播现场……RNG选择在本局比赛更换了他们的打野选手，Karsa代替香锅，看看RNG替换阵容之后会不会有什么独特的化学反应！”
　　娃娃照例暖场，他和米勒还没说上几句话，重新登台的双方战队就再次开启BP环节！
　　米勒定下心神，看着导播给出的BP面板，“本局RNG为自己选择了蓝色方，他们上来第一个BAN位，直接封锁吸血鬼！”
　　看到这个BAN位，台下观众发出窸窸窣窣的笑声，娃娃接话说道：“燃哥吸血鬼手感火热，RNG还是得针对一下，不然可能会再把上局比赛的剧本重演一遍。”
　　“确实，”米勒同意搭档的说法，“这吸血鬼明显已经打出感觉了，放出来反而得不偿失。”
　　红米看到吸血鬼上了BAN位，平时训练有素的他也忍不住笑出了声。
　　林燃无奈晃晃手中的暖宝宝，吸血鬼真不算他的常用英雄，被这么针对主要还是弗拉基米尔在面对RNG时太吃香。
　　小虎在中路的压制力相当一般，他绝大多数时候都是拿能混线的英雄，如果香锅上场就跟着打野的节奏一起去做事，如果香锅也哑火，那就完蛋了。
　　而林燃拿吸血鬼，前期对线面对小虎可以安心补兵，说不定还能完成单杀，米德虎根本没办法阻拦他的发育；到中后期吸血鬼又能轻松威胁到RNG的核心输出乌兹。
　　RNG教练组显然也看出来这一点，他们被逼无奈，只能选择禁掉。
　　收敛笑容的红米老老实实把霞放上BAN位，在对面Heart封锁青钢影之后，他又禁用掉史森明的牛头酋长。
　　两个BAN位摆明了就是告诉RNG，我知道你下路厉害，但是这局你别想发挥。
　　RNG主教练Heart凝眉苦思，他在首轮最后一个BAN位给了巨魔之王。
　　“他们要出奥恩的，”红米不假思索，“外面还有佐伊，你们觉得全放出来可以吗？”
　　林燃想了想，“我觉得都可以放出来试试。”
　　佐伊和羊叔叔奥恩是截然相反的两个特殊案例，后者在登陆联盟之后连续迎来数次加强，全明星赛奥恩BAN率高达95%。
　　而佐伊是刚出时就很强势，一直在挨刀，从未被加强。
　　特别是W【窃法巧手】，现在小兵没办法掉落传送，对佐伊的全场节奏带动能力非常不利。
　　不过奥恩在最近两个版本也受到了设计师的重点关照，现在W【风箱炎息】没了不可阻挡效果，而R【熔铸之神的召唤】的冷却时间又被提升。
　　但这对让帝来说未尝不是件好事。
　　原来奥恩强到Bug时，甚至在所有红色方队伍的BAN位上买了房，而如今两次削弱，它已经没有那种制霸强度，BAN率逐步下降。
　　如此一来他就能玩到奥恩了。
　　“也行，”红米想好准备之策，同意了林燃的想法，“不过这局你前期得抗压。”
　　不管怎么削弱，佐伊毕竟是个前中期的节奏英雄，现在赛场上几乎没有什么英雄能在前期与她抗衡。
　　“没问题。”林燃倒是很自信。
　　他对小虎知根知底，觉得对手没办法给他多少压力。
　　“YM最后一个BAN位给了皇子！”米勒一挑眉，“这样一来，佐伊和奥恩全部放出来，看看RNG要先选什么？”
　　Heart倒是没有犹豫，他先给销户林拿下佐伊，准备让RNG中野和YM掰掰手腕。
　　“我们先拿奥拉夫和锤石，”红米给他们预设了RNG的选择，“对面二三选大概率是拿维鲁斯和奥恩，这样一来我们选慎。”
　　“没问题吧？”他看向西巴人。
　　金贡揪揪自己如同头盔一般茂密的头发，略微一思索就点头同意教练的安排。
　　这样一来他们前期大概率又能拿到打野和上单的优势对位，就算中单销户用佐伊，那毕竟也是一个人而已，上野全部拉胯他也没什么办法。
　　一切如红米所料，在YM拿下奥拉夫和锤石这对强势野辅之后，Heart秒锁奥恩，再给乌兹拿版本强势的射手维鲁斯。
　　而后金贡成功拿到慎，争取前期能压制住让帝。
　　第二轮BP，Heart瞄准了杰克，反正他现在已经给乌兹拿到了维鲁斯，此时自然要好好针对一下柴犬的英雄池。
　　上局使用过的大嘴和搭配锤石对线能力极强的卡莉斯塔，统统被他送上了BAN位。
　　另一边，红米则是针对小明，封锁了布隆和机器人。
　　“YM第四选，应该是给杰克选个ADC……”娃娃看了一眼BP面板，“我觉得女警是个不错的选择。”
　　柴犬手肘放在桌子上，手指朝着屏幕指指点点，嘴里还在不停念叨着什么，配合尚未消肿的发福面容，一脸恶霸模样，看起来像是要把谁暖气停了一样。
　　红米在选手席后方踱步，他还在听姜成卢的翻译，沉思良久之后，方才点头同意。
　　杰克歪嘴一笑，轻松找到了自己想要使用的英雄。
　　角色锁定的那一刻，台下震耳欲聋的欢呼声刹那间便响彻全场！
　　欢迎来到德莱联盟！
　　“德莱文！”米勒同样亢奋起来，“杰克这是要开砍了！”
　　柴犬好久没玩自己的拿手绝活，心情还有点小激动。
　　他搓搓手掌里的暖宝宝，侧头看向自家中单老大哥。
　　“燃哥，给我当局狗怎么样？”
　　林燃看着对面亮出的辅助英雄，面带微笑看向大头柴犬，“你确定？”
　　“嗯……”杰克看到史森明英雄选用框里的坠落天使莫甘娜，心底有点虚，但是他又不想认怂，话到嘴边豪气冲天，“来，让我爽一盘！”
　　“选这个怎么样？”刘青松嘴角带笑鼠标一点，熟悉的紫皮大蒜再次出现在他的选用界面上。
　　“……露露还真行，”林燃想了想，“不过我觉得卡尔玛会更好一点。”
　　这下愣住的变成刘青松了，“真选？”
　　红米也持鼓励态度，“选吧，这阵容搭配起来不错的。”
　　撕破伤口见其他几名队友似乎都没意见，舔舔嘴唇点了锁定。
　　“卡尔玛？”娃娃觉得YM这阵容选的就离谱，“这他们怎么砍前排的蝎子和奥恩？”
　　观众也扫了一眼双方阵容。
　　蓝色方RNG：上单奥恩、打野蝎子、中单佐伊、下路维鲁斯+莫甘娜。
　　红色方YM：上单慎、打野奥拉夫、中单卡尔玛、下路德莱文+锤石。
　　乍一看，YM这边中期之后哪有输出？指望德莱文这种英雄去砍前排坦克？
　　这下观众可不乐意了，在赛事直播间里批判起主教练红米的BP。
　　【嚯嚯嚯，这算4保1不？】
　　【有奥拉夫在，也不算纯粹的4保1吧……不过YM能选出这种阵容也挺离谱的】
　　【我要笑死了，当着RNG的面玩4保1，不就是关公面前耍大刀，班门弄斧嘛？】
　　【让队内大爹玩卡尔玛，这阵容没十年脑溢血能想出来？】
　　不过舞台上的红米面色如常，另一边的Heart猪肝色再次上脸。
　　“你真够狠的啊。”握手时他看向红米，语气中说不出的愤懑。
　　红米和Heart虽然没当过队友，但当年都在MVP和三星俱乐部效力，住在同一幢楼里，关系也算熟稔，他笑着回应，“我觉得还好吧，都放给你们佐伊+奥恩了，你还要我怎样？”
　　Heart鼓着包子脸不吭声了。
　　RNG这一套阵容看起来确实团战顶级，拖到25分钟，奥恩和蝎子两件肉装在手，只要经济不落后太多，打正面团战基本就不可能输。
　　但一场比赛不是只有中后期的团战，还有之前的对线期。
　　上路奥恩打慎，打野蝎子对奥拉夫，中单佐伊打卡尔玛、下路维鲁斯+莫甘娜对德莱文+锤石。
　　三路加野区，也就中路佐伊对卡尔玛能有那么一点优势，其余对线全被压制。
　　他们要怎么抗住对线期YM狂躁的进攻？
　　职业赛场还是要看ID的，YM这套阵容要是被EDG选到，Heart都觉得自己可以半场开香槟提前庆祝比赛胜利了。
　　但这是以前期攻势迅猛闻名的YM！
　　这种前期进攻阵容只会让他们如虎添翼！
　　但台下YM粉丝并不清楚教练心中对阵容的评判与他们截然不同。
　　观众看到召唤师峡谷降临，也暂时收敛了对教练BP的不满，为支持主队加油助威！
　　林燃听到台下一声声的YM加油时，泉水大门已经打开，他买出腐败药水冲向地图中央的河道。
　　“直接去对面红Buff，找对面打架！”林燃信号往RNG下半区的红Buff标记。
　　他们这套阵容一级团相当强，而对面几乎没有控制，这也就意味着杰克的斧子可以一直续，持续伤害非常可观。
　　“RNG猜出了对方的意图，卡萨已经准备去换红Buff了！”米勒看着蝎子带着奥恩闯入YM上半野区。
　　林燃和队友在RNG野区转了一圈，也意识到对手要避战。
　　“西巴哥你陪着我去自家红Buff看一眼，尽量拦着蝎子。”卡尔玛和慎在1级的战斗力也非常强，林燃很有底气。
　　他们卡在1分28秒往自家红Buff营地走。
　　“金贡插下眼位，看到了卡萨和Letme！”
　　野怪已经刷新，卡萨如果折返回自家野区，不仅要损耗时间，待会儿蒜头王八的奥拉夫刷完RNG红Buff，很有可能横跨中路，回自家上半区完成3Buff开局。
　　“要打的要打的，君泽你帮忙抗一下。”卡萨还是决定吃这个红Buff。
　　此时小兵已经在中路汇聚，准备对线的销户没想到林燃连小兵都不要了，就呆在野区里骚扰蝎子！
　　“我来了！”销户见状也不管兵线，但这段时间YM红Buff的血量还在不断降低。
　　“燃哥和金贡把卡萨血量削低至一半以下，小虎终于赶到战场！”
　　林燃连忙向后撤退，但他很阴险的留了大招，准备等野怪残血，用RQ尝试争抢。
　　“卡萨被迫交出惩戒，顺利收下红Buff！”
　　但这都在YM视野侦测范围之内。
　　15秒钟后，小天拎着板斧从下野区冲到中路，Q【逆流投掷】开始清兵！
　　“卡萨也赶到中路尝试清线，但是双方战斗力不在一个级别！”
　　林燃RQ配合小天的利斧推掉第二波兵线，两人朝着RNG上半区而去！


第422章：冷血追命！
　　“YM要强行反野，干扰卡萨的前期刷野路线！”
　　Karsa还在帮销户推线，蝎子的前期清理兵线能力相当堪忧，绝大部分时间还是要靠销户佐伊自己拉飞星。
　　他看到YM中野往自家上半区冲去，知道强行守住野区也不太现实——刚才为了避免被卡尔玛RQ抢掉Buff已经用过惩戒，要等到3分钟才能转好，而小天身上的惩戒肯定还没用。
　　双方对野怪的斩杀线相差悬殊，去守野区也没用，卡萨切屏观察上下两路兵线，打算根据对线情况再决定接下来该怎么做。
　　不出所料，RNG上下两条路全部被压线，下路乌兹还想卡着维鲁斯的射程优势换血，但偷鸡不成蚀把米，被柴犬两斧子劈下来就老实了。
　　靠北，这達瑞文强到歪头……卡萨心里嘟囔。
　　“你别去下半区换Buff，把他们上半区的石甲虫和F6刷了吧，我帮你看一下！”
　　销户认为卡萨贸然去下半区不是个好事情，YM这锤石和德莱文的下路组合太过强势，如果卡萨非要去下半区换Buff，很有可能被YM双人组抓到机会包夹围剿。
　　“那也行吧。”卡萨犹豫了一下回应道。
　　他在加入RNG之后的表现挣扎，主要是不适应这些队友的配合，初来乍到还不方便指挥的卡萨没办法像香锅那样，要求所有队友为自己的前期发育保驾护航。
　　实际上，卡萨觉得YM下半区是可以入侵的，为了避免被YM双人组包夹，小虎可以放弃一点兵线和自己一起往野区走。
　　包括双人组也是一样，现在距离炮车兵线到达下路还需要一段时间，只要乌兹能一个人在下路接线吃，小明就能够支援野区，给自己套上E【黑暗之盾】，那就不怕YM双人组过来干扰。
　　队伍有能力保障他正常双Buff开局，只是要付出一些代价。
　　但卡萨的性格偏软，没有香锅那么强势，这种时候还是自己去找地方发育了。
　　“卡萨老老实实去反YM的锋喙鸟……”娃娃突然止住，站在上帝视角的他看到YM中野动向不太对。
　　搭档米勒反应极快，“小天交出惩戒，奥拉夫刷野速度极快，吃掉RNG蓝Buff之后和燃哥一起跨过河道，再度往自家锋喙鸟营地走去！”
　　“他们要和卡萨撞上了！”
　　刘青松刚才趁着下路炮车兵线尚未汇聚的间隙，跑去自家蓝Buff和魔沼蛙两片营地的中间位置插了只饰品眼。
　　结果没有发现卡萨的动向，那林燃自然就猜出他在自家上半区。
　　幸好卡萨警觉性很高，在反野之前先在河道放置了视野，提前发现了YM中野。
　　他恨的牙痒痒，你们连野区都不刷干净，非要来回赶路抓我位置？赶尽杀绝是吧是要？
　　销户看到林燃连中路炮车线都不管不顾，奔着野区就去，登时就慌了神。
　　你玩卡尔玛是绝食的？
　　“小虎用小兵去质器吃掉炮车兵升到3级，准备去支援自家打野！”
　　米德虎佐伊尚未离开中路，锋喙鸟营地已经战火纷飞。
　　林燃的Q【心灵烈焰】成功命中蝎子，挂上缓速的同时，蒜头王八瞄准角度丢出手中利斧！
　　“2级蝎子身板很脆，没有W【水晶蝎甲】的护盾，他吃不消伤害！”
　　米德虎看到YM中野都是两级，觉得自己占据等级优势，“你往我这里跑，交闪现过墙！”
　　卡萨这时候听到指挥就只能下意识去做，他顶着1/3血量来到墙壁外侧，利用闪现过墙进入中路上草丛。
　　“我走前面！”林燃往草丛里插了一只眼，看到蝎子身影的同时还在指挥小天。
　　蒜头王八也意识到问题，他本能操作着奥拉夫往林燃身后躲了一个身位。
　　下一刻，同样位于草丛里的佐伊吹出E【催眠气泡】，隔墙命中顶在最前面的林燃！
　　而气泡刚刚命中，卡尔玛身上就绽放出银色波纹，昏睡状态一扫而空！
　　“燃哥净化秒解佐伊催眠气泡，而后给闪现过墙的小天套上E【鼓舞】！”
　　双Buff状态下的奥拉夫战斗力恐怖如斯，扛着佐伊的伤害就要硬杀卡萨！
　　“小虎用窃法巧手捡起小天丢出的闪现，期间一直在输出……但是他爆发伤害并不算高！”
　　佐伊爆发核心就来自于E【催眠气泡】提供的真实伤害，但林燃和小天调整站位后，利用自身携带的净化完全化解小虎的攻势！
　　现在他虽然能削减蒜头王八的血量，但是很难威胁到小天的性命。
　　而且血量愈低，小宎的奥拉夫攻速就越快，战斗力也越强！
　　一来一回，遭重的还是正在被小兲痛殴的卡萨！
　　“奥拉夫一斧子成功命中没有闪现的蝎子，成功收获一血！”米勒看到卡萨血条被清空，声音顿时高了八度。
　　娃娃看到奥拉夫拎着斧子还在往前拱，心中一惊脱口而出，“小天鲨疯了！他还要追小虎！”
　　但销户捡了个闪现，此时也不慌张，轻松利用召唤师技能调整身位，躲开奥拉夫投掷出的利斧，而后利用W【窃法巧手】提供的移速加成在旁边不停磨损着小天的血量。
　　“先走先走，别被打残了！”林燃赶紧让蒜头王八离开中路。
　　一旦变成残血，小天待会儿的反野风险就相当大了。
　　“我去吃他三狼和魔沼蛙，你帮我看一下佐伊。”蒜头王八看了一眼自身血量，没敢横穿中路往下半区走，而是选择就近去RNG上半区。
　　“包在我身上，他绝对没机会去野区。”林燃虽然现在还落后等级，但不妨碍他打包票。
　　小兵去质器同样用在炮车兵上，然后Q【心灵烈焰】轰击兵线。
　　整个过程也不去管佐伊，卡尔玛前期对线的无赖特性被林燃发挥到淋漓尽致——自闭式打法，根本没有和对手换血的必要，就是硬推兵线。
　　销户想要拉飞星来消耗林燃，但是看到对方缩到远程兵后面，又只能作罢。
　　佐伊一级E【催眠气泡】的冷却时间长达20秒，上一个E刚刚被林燃净化秒解没多久，销户很难找到与卡尔玛强行换血的机会。
　　“小天把卡萨的上半野区全部清空……”娃娃话说到一半便大惊失色，“他这是什么行动路线？”
　　看台观众席的惊呼声也瞬间爆发而出，召唤师峡谷之中，奥拉夫刷完RNG三狼营地之后并没有回城，而是从RNG中路一二塔之间横跨过去！
　　蒜头王八卡的位置刚刚好，只有中一塔射出了一发炮击，打掉了奥拉夫一百点血量。
　　而刚才小天刷完RNG魔沼蛙和三狼，血量也恢复上来，现在吃了一发防御塔炮击还有一半血量，直接闯进RNG的锋喙鸟营地。
　　一进草丛，他就看到还想将锋喙鸟往外拉扯的卡萨！
　　蒜头王八当机立断，一斧子丢过去一路砸死4只小鸟，顺便再交惩戒，利用Q惩的高额斩杀血量收掉大锋喙鸟。
　　一眨眼的功夫，卡萨蝎子面前的锋喙鸟一家人就剩下一只小鸟！
　　“甘霖娘！”卡萨气的要死。
　　他复活后刚把自家石甲虫收掉，刚想过来吃锋喙鸟就被横跨RNG中路一二塔的小天发现了踪迹。
　　你这是把我家野区当你后花园一样闲逛？
　　卡萨见过上一个这么莽的打野就是同队的麻辣香锅，没想到小天现在完美复刻了这种莽夫打法！
　　拿着强势打野毫不讲道理的骑脸，这时候就算卡萨有雷达都没用——对面导弹都快冲到脸上了，你发现了又能怎样？
　　“能把他留住吗？”销户在队内语音中大喊。
　　现在卡萨也升到3级，单从等级上不输奥拉夫，如果这波2V2中野对拼能赢下来，卡萨在野区将会好受一些。
　　“别打，锤石过去了！”小明焦急呐喊，一路从下路三角草丛开始发警告信号。
　　此时下路炮车兵线已经被杰克的德莱文推进防御塔，刘青松见状开始游走，直直往RNG锋喙鸟营地赶来。
　　此时YM前期阵容终于开始发力，占据绝对线权的下路双人组开始游走支援，扩大自己在地图中的影响力。
　　“打不了打不了，先退一下吧！”卡萨也知道现在打起来，史森明和乌兹肯定没办法支援他，到时候又是2打3。
　　“小天不依不饶，还追着蝎子打了一套技能！”
　　E【鲁莽挥击】当头劈下，真实伤害让蝎子的血条肉眼可见的下降一截！
　　还没等销户的佐伊回身，小宎就拾起刘青松给出的灯笼离开RNG野区！
　　【乖乖，这蝎子也太惨了吧？】
　　【YM真狠啊，下手没轻没重】
　　【这不是例行的欢迎仪式吗？卡萨，欢迎来到LPL！】
　　【大家猜猜这蝎子几分钟能到6？】
　　“奥拉夫顺势回到自家下野区，这里还有3组野怪供他刷，”米勒仔细看看小地图，“但是卡萨这里……已经没有野怪了！”
　　卡萨第一轮野区到现在一共刷了YM上半区的红Buff、锋喙鸟，以及自家的石甲虫。
　　现在地图上只有YM下野区的三组野怪，以及YM上半区的石甲虫。
　　已知奥拉夫去下半区，身上连个Buff都没有的卡萨自然不敢去反野。
　　也就是说，留给他的就剩下YM上半区石甲虫这一片营地。
　　这组野区距离卡萨非常远，在整座召唤师峡谷的最上方。
　　但就算远，也得去。
　　蝎子关键点就是尽早刷到6级，然后利用大招去抓人，这英雄有没有大招就是两个英雄。
　　卡萨从中路横穿过去，卡着小兵1500码的视野范围避免暴露自己的身位。
　　双方终于偃旗息鼓，迎来一段短暂的静谧时光。
　　从比赛开始就紧绷着一根弦的观众也稍稍放松下来，两支战队终于结束了他们高强度的对拼与资源互换。
　　但这平稳发育的假象并没有维持多久。
　　“燃哥磕掉腐败药水，站在侧面RQ到7只小兵，看样子打算迅速清理兵线！”
　　第6波炮车兵线赶到中路，林燃用RQ加上小兵去质器，再补上几发普攻，便轻松将这波兵线处理干净。
　　销户看到林燃把小兵去质器给炮车的时候就察觉到不对，也用去世器把炮车收入囊中，而后拉飞星清兵。
　　但这时候，佐伊和卡尔玛相比的劣势就浮现出来。
　　卡尔玛的RQ可以施放在近战兵和远程兵中间，利用地面爆发的烈焰光环伤害到所有小兵。
　　但佐伊的Q【飞星乱入】显然不具备这个优点，销户只能选择近战兵或者远程兵，没办法同时打到全部小兵。
　　双方英雄对兵线的损耗程度不同，直接导致清兵效率不同。
　　林燃清理完全部兵线时，销户还有3只远程兵没有吃掉，不过差距也不大，一个飞星就行。
　　米德虎看着林燃往下走，赶紧提醒自己的队友，“卡尔玛去下路了，你们往后退一下，我马上到！”
　　但现在下路兵线的劣势远比他想象的更加恶劣。
　　第3波兵线，YM下路双人组推了一大波炮车兵进塔，而由于小明的莫甘娜没有圣物之盾，导致没有第一时间清理掉塔下的炮车兵，消耗了不少时间。
　　结果第四波小兵续了上来，在RNG下塔处交接。
　　属于YM的回推线正式形成。
　　到第六波兵线时，下路的RNG小兵已经囤积了一大波，处于尚未进塔的尴尬距离，不过史森明和乌兹两人在下路布置了两个饰品眼，来保障自己不会被打野Gank到。
　　乌兹和小明听到中路预警的第一时间就向后撤退，但位置太过靠前的他们还是慢了一步。
　　“锤石Q【死亡判决】钩小兵，灯笼向侧面甩，闪现向前接E【厄运钟摆】，成功回刷！”
　　这一下刘青松的位移距离突破1000码，转眼间就来到RNG双人组身边！
　　史森明的反应已经很快了，他把E的魔法护盾给了乌兹，但是自己被锤石刷了回去。
　　而就在锤石回刷的时候，一个人影接住灯笼飞了过来。
　　不是德莱文。
　　而是4级的奥拉夫！
　　刚刚刷完YM石甲虫的卡萨终于意识到问题所在，YM明显是是故意骗他去吃这组离下路最遥远的石甲虫营地的！
　　这样一来，乌兹和史森明在这次Gank中将无法得到任何来自队友的帮助！
　　“小天赶到战场，Q【逆流投掷】命中莫甘娜！”
　　在现场的漫天喧嚣声中，莫甘娜血条瞬间消失了一半！
　　史森明一直捏着技能，此时终于派上用场，他Q【暗之禁锢】控住锤石，闪现向后拉距离。
　　但蒜头王八的奥拉夫行动自如，尽管乌兹的E【恶灵箭雨】给他造成了缓速效果，而史森明被斧子和锤石锁链缓速，同样步履维艰。
　　“德莱文闪现上前，E【开道利斧】劈开莫甘娜，手中利斧片刻不停，砍在莫甘娜身上！”
　　乌兹给出治疗术加速，还想抢救一下自家辅助，但还是没多少作用，杰克辣舞一斧子收下自己前任辅助的性命，接住斧子触发W【血性冲刺】，加速继续追击上前！
　　“卡尔玛要到了！”伴随着娃娃的怒声咆哮，林燃操作的卡尔玛带着E【鼓舞】加速效果出现在乌兹的视野范围内！
　　长达800码的W【坚定不移】灵链栓在乌兹身上，如果在两秒钟时间里不及时拉开，那他就会被定在原地。
　　乌兹已经没有能限制林燃的技能了，只能交出闪现拉开距离。
　　“撤撤撤，下波再来！”林燃知道销户就在自己身后不远处，下路兵线没进塔，他也不尝试去越塔击杀乌兹。
　　“佐伊催眠气泡被燃哥扭身躲掉，双方各自离开下路！”
　　蒜头王八转身去收下第一条风龙，而后原地回城补给装备。
　　卡萨同样回城补给，一共刷了4组野怪的他只能买出蓝色打野刀。
　　装备和吃了8组野、一血人头和一个助攻的奥拉夫可谓天壤之别，蒜头王八直接掏了蓝色打野刀和斑比的熔渣，可以说是肥的流油。
　　另一边，小虎虽然领先了林燃6只兵，但由于卡尔玛拿到了一血助攻的200金币，米德虎经济甚至比林燃还要差上一点。
　　他回到中路时，林燃已经补完装备赶回线上，他下意识按了一下Tab，想要看看林燃的装备。
　　结果一眼望过去，装备栏里静静躺着一双明朗之靴，销户顿时气的一阵胸闷！
　　这明显是要把游走发挥到极致！
　　林燃这局就没想一直赖在线上，为了团队选出卡尔玛的时候他就想明白了。
　　前中期卡尔玛面对大部分中单英雄都有线权优势，毕竟这英雄伤害、回复、缓速、护盾一应俱全，加上R【梵咒】对小技能的加成，在中路混的风生水起。
　　再加上卡尔玛的成型装备非常便宜，【雅典娜的邪恶圣杯】只需要2100，比佐伊的卢登便宜1200金币。
　　林燃非常清楚自己这局不是经济核心，养肥柴犬和蒜头王八才是重中之重。
　　清完兵线林燃就开始往下路靠，不过这次销户聪明了，他让卡萨一直在下半区逛街，碰到林燃就上前阻拦。
　　林燃这个裸CD鞋的打法虽然游走效率非常高，但同样没有什么伤害，单挑想要杀蝎子，得费九牛二虎之力。
　　先后两次试图去下路，全部被卡萨成功找到位置，将其拦住为RNG双人组提供逃跑时间！
　　“卡萨，又是他！”娃娃情不自禁感慨道，“每次他都能出现在最合适的位置，破坏YM对下路的包夹计划！”
　　如今卡萨像是开启了雷达，死蹲下半区为乌兹保驾护航。
　　但道高一尺魔高一丈，林燃被卡萨蹲了两波之后，同样开始摇人。
　　蒜头王八刷完自己家刚刚出生的F6升到5级，直接闯入RNG下半区。
　　和单人线等级相同的奥拉夫要怎么拦？
　　卡萨觉得自己这个3级的蝎子莱莱没可能赢过铁哥们奥拉夫，他只能认怂后撤。
　　“现在RNG下半野区一只眼都没有，完全变成了奥拉夫的鱼塘！”
　　卡萨自己也要提升等级，看到奥拉夫无脑入侵，别无选择的他去上半区，吃自家刚刚刷新的魔沼蛙和三狼。
　　“小天还要吃RNG的石甲虫……”米勒叹了一声，“这双方打野的发育差距越来越大啊。”
　　“卡萨刷完自家野区的两组野怪应该能到4级，但接下来他又没有野怪可刷了！”
　　野怪150秒的刷新时间过于充裕，拳头原本是想让打野在刷完野区之后还留有线上Gank的能力。
　　但如今却限制住了卡萨，漫长的野区营地刷新时间导致他没有任何野怪可刷，只能操作4级蝎子逛街！
　　“小天刷完石甲虫，要直接对下路动手！”
　　奥拉夫出现在RNG下塔侧后方草丛，顿时就引起RNG五人的高度重视，各种信号一刻不停标记在下路！
　　“奥拉夫往塔前走了一步，丢出Q【逆流投掷】成功命中维鲁斯，”米勒目光死死盯着大屏幕，“而刘青松跟在兵线旁边向前走了一步，Letme果断交出传送！”
　　看到红色旋光在RNG下塔旁升起，蒜头王八接住撕破伤口抛下的灯笼离开RNG防御塔射程。
　　乌兹一边通知让帝取消传送，一边长舒一口浊气。
　　清理掉塔下兵线，这次越塔危机就算渡过了。
　　但是他的闪现还有3分钟才能转好，他知道YM肯定还会对自己开刀，前两次的挑逗不过只是前戏。
　　“卡萨趁着小天在下路露头的间隙，抓住机会赶到中路，尝试给燃哥制造一些麻烦！”
　　林燃和往常一样，打算推线进入RNG中塔，而后去上下河道逛逛街，刷刷微信步数。
　　但是没想到兵线剩余3只远程兵的时候，卡萨突然从中路上方草丛中出现，开着W【水晶蝎甲】加速冲刺而来！
　　林燃倒是不慌不忙，Q【心灵烈焰】命中小虎佐伊，然后慢慢往后拉扯距离。
　　“他失误了！”小虎眼前一亮，“快上，能杀的！”
　　心灵烈焰如果击中的是蝎子，缓速效果足以让没有闪现的卡萨放弃这次Gank。
　　但林燃偏偏技能放错了对象，被缓速到的是他小虎，卡萨如今行动如常！
　　“慎下不去，你们放心！”上路的Letme大声怒吼，向队友保证。
　　这半分钟是他迄今为止存在感最强的时候，先是传送帮下路解围，再堵住已经升至6级的金贡，不让西巴人去下路支援。
　　这下销户和卡萨放下心来，这下他们就算杀不死林燃，至少也能逼个闪现出来。
　　“蝎子E【晶体破碎】挂在燃哥身上，追上前普攻将其晕住！”
　　但林燃在被晕眩之前交出E【鼓舞】，给自己套上了一层护盾，但顷刻间就被蝎子的Q【水晶横扫】击碎。
　　“佐伊普攻点掉身前的小兵，E【催眠气泡】想要衔接控制！”
　　在气泡命中自己的那一刻，林燃再次交出净化！
　　星界洞悉提供5%召唤师技能冷却，让他原本210秒的净化变成200秒，折算下来不过3分20秒，此时刚刚转好没多久。
　　小虎见状Q飞星向后拉，R【折返跃迁】上前，穿越了575码距离，朝卡尔玛打出被动【烟火四射】的普攻，同时还拾取到了林燃之前使用的净化。
　　林燃还是不慌不忙，开启R梵咒，W【坚定不移】拴住销户，给自己回了一大口血。
　　而后就看到佐伊的飞星迅捷无比朝自己冲来。
　　但是他裸了一双明朗之靴，此时终于派上用场，林燃借助移速直角走位，轻松躲开飞星，同时磕下腐败药水，普攻点中佐伊。
　　“小虎还想拉开距离，但是没能成功！”
　　灵链生成，在R梵咒的效果加持下再次为林燃回复了25%已损失生命值，紧接着销户就交出了净化解除束缚效果。
　　“燃哥借助二级鞋提供的移速，根本不管蝎子，一路追着佐伊狂点！”
　　穷追不舍的林燃底气十足，身后像是有千军万马相助。
　　米德虎皱着眉头，他看着屏幕中不退反进的林燃一脸懵逼。
　　你身边没有队友啊，一个卡尔玛还想1打2？
　　销户不信邪，他知道地图上其余YM英雄都已经露面，根本没有人能帮林燃。
　　如果金贡的慎肯给出大招，那再好不过，反正现在卡尔玛的技能都用光了，根本留不住人，销户还能骗一个大招出来，为队友缓解压力。
　　“燃哥还在往前追，他这是要干嘛？”娃娃发出夸张的哇哇大叫。
　　但聪明的销户没过多久就想明白了问题的答案。
　　但此时他的血量已经变成1/5，留不住人的他和没闪现的卡萨肩并着肩手拉着手，只能眼睁睁看着同样变成残血的林燃撤退。
　　“卡尔玛要去下路！”米德虎大声吼道，“慎有大招，河道还有果实给他补给，你们赶紧撤退！”
　　在小虎看来，林燃明显是要通过对拼换血，找到蝎子位置，然后逼迫他回城补给。
　　这样一来，RNG中野就没办法去管下路双人组了，而林燃借助慎的大招和河道里的蜜糖果实，照样具备战斗力，可以对RNG下路进行围剿。
　　想明白了答案，但是小虎却没找到解决办法，他和卡萨现在不敢离开中路往下半区走——金贡的慎已经回城，随时有可能支援，而且小天的奥拉夫从下路消失之后就再没露过面。
　　盲目进入视野全无的下野区，一旦被偷袭就全完了。
　　“Uzi和小明还想撤退，但是奥拉夫和卡尔玛已经利用RNG红Buff和小龙坑中间的爆裂球果跳过墙壁！”
　　这个点位的爆裂球果在比赛进行到300-360秒（5-6分钟）时进行刷新，现在刚刚生成才没多久，正好被林燃利用起来。
　　正在泡温泉的金贡给出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，护盾套在小宎身上！
　　爆裂球果弹射的位置刚好位于RNG下塔的侧后方草丛，还是这个熟悉的位置。
　　尽管小明在草丛里插了假眼，但这只能提供一个心理安慰——对手都走到这里了，就算看到了也来不及撤退，只是能让自己死个明明白白罢了。
　　乌兹看着围剿而来的YM5人，满心绝望无处发泄。
　　他只能操作着维鲁斯在塔下跳舞。
　　“慎落地之后嘲讽闪现，控住了莫甘娜！”
　　小明还是将黑盾给了乌兹，但他自己就没办法了。
　　“人头给我！”杰克看到残血就满眼放光，简直化身人头狗。
　　林燃就呆在后面给队友护盾，蹭个助攻就行。
　　“德莱文斧子落下，成功收掉莫甘娜人头！”
　　杰克这盘还特地用了自己的冠军皮肤，击杀敌人触发被动的时候，还会触发高呼他ID的音效。
　　“YM众人撤出防御塔射程重置仇恨，而后再闯进去杀维鲁斯！”
　　乌兹还想用E【恶灵箭雨】还想去杀抗塔的刘青松。
　　但是杰克给出的治疗术彻底粉碎了他的希望。
　　“锤石出塔，换成奥拉夫来抗……”娃娃神情亢奋，“德莱文4斧子杀掉维鲁斯！”
　　而后小天简起地上的灯笼，成功撤退。
　　“不到7分钟就三颗人头在手的德莱文！”米勒挥动着手臂，像是在拉手风琴，“杰克回城要起飞了！”
　　饮血剑的所有小件全部集齐，再买上一双草鞋，杰克拎着斧子满脸得意步步生风！
　　而另一旁的乌兹只有40个补刀，加上系统发放的工资也不过是买了一把反曲之弓。
　　双方ADC装备差距悬殊，不少观众都觉得离谱至极。
　　【我要给乌兹刻一个大写的惨字】
　　【这经济差距快有1500了吧？待会儿杰克3斧子一个小朋友】
　　【文森特和杰克，谁是国服第一德莱文？】
　　【你说的是把杀人剑打到删除、双斧劈开河道和大鼻子若风的卡牌并称召唤师峡谷开辟者的文森特吗？】
　　【开始钓鱼了是吧？那国服第一德莱文我选水晶哥】
　　弹幕吵吵嚷嚷，而选手席上的RNG众人面如土色。
　　乌兹除外。
　　他满脸通红。
　　从出兵开始对线，到现在不过5分钟时间，YM对下路发起了3次进攻。
　　这明显就是不想让他好好发育！
　　乌兹气的不行，嘴里嘟嘟囔囔让队友来保护一下他。
　　小虎没吭声。
　　他觉得自己没问题。
　　该提醒也都提醒到了，每次下路出事情，关键点也不在林燃身上。
　　下路被5人越塔，打野不在我怎么去你告诉我？
　　下路被5人越塔我都能保得住乌兹吗？
　　如果蝎子在的话我为什么不在？
　　卡萨心里也苦。
　　RNG除了中路都没线权，他这个前期孱弱的蝎子根本就没有发育空间！
　　能熬到6级就算成功了，还怎么反蹲？
　　两名解说也后知后觉，意识到RNG阵容存在致命缺陷！
　　【之前说YM阵容有问题的呢？快出来说话】
　　【就这进攻强度，RNG怕不是拖不到20分钟，还有个锤子的中期团战……】
　　“RNG前期确实很难熬啊，”米勒看了一眼双方各位置的经济情况，“不过好消息是Letme和小虎现在装备不错，也没有落下多少。”
　　“如果下路还能稳住的话，估计到中期也还有的打。”
　　但是很快，YM就将下路优势继续扩大。
　　史森明想要布置一个线眼，但是被刘青松预判蹲伏。
　　尽管他第一时间给自己套上黑盾，到锤石钩子依旧附着在莫甘娜身上。
　　撕破伤口触发二段Q跟上的同时抛出灯笼让杰克赶过来。
　　柴犬开W提升攻速，3斧子砍在莫甘娜身上，待乌兹交出治疗术之后，用力甩出自己的双斧！
　　冷血追命！
　　两柄黑红色的开道巨斧带着浓郁血腥气刮过泥土，飞向莫甘娜！
　　没有闪现的史森明只能眼睁睁看着开道巨斧穿过自己的躯体，而后折返回德莱文手中，清空了他最后一分血条！


第423章：两柄利斧！
　　德莱文被动再次触发，四周响起Jackeylove的高呼声，柴犬心满意足回身处理兵线。
　　“杰克再收一颗人头，这发育要无敌了啊！”
　　乌兹鼓成包子脸一言不发。
　　他快要被气死了。
　　这还怎么对线？
　　这德莱文估计8分钟就能掏一把饮血剑出来，玩NM？
　　“要不咱们上下路换线吧，”卡萨此时终于忍不住了，他尝试着指挥队友，“就8分40秒那波炮车兵，小狗你和史森明换到上路来，我们吃10分钟的预示者……”
　　他意识到自己说的是台服翻译版本，连忙改口道，“峡谷先锋，峡谷先锋。”
　　让帝也觉得OK，他这局拿了奥恩，肯定没办法担负输出重任，这担子还得乌兹和小虎来。
　　乌兹面色稍霁，这主意确实不错，起码在短时间内不用和德莱文对线了。
　　杰克这身装备完全就是一力降十会，纵使乌兹在对线上有百般武艺也没有发挥空间。
　　这样换线，被压制的就变成让帝了，但他毕竟是个奥恩，在哪儿都是抗压，没什么区别。
　　算下来，RNG就是将本来迟早要掉的下路一血塔让给YM，换一只峡谷先锋，这买卖看起来也不亏。
　　“RNG趁着杰克回城补饮血剑，将炮车兵深推进塔……”米勒看着乌兹和让帝的动向，“他们决定让小狗去上路压制金贡！”
　　站在上帝视角，就连娃娃这种水平都能看明白，“这明显是要抢夺这条峡谷先锋啊！”
　　乌兹和史森明来到上路时，时间来到9分35秒。
　　已经砍疯了的杰克才发现状况不对。
　　“怎么办，咱们也换吗？”他连忙在队内语音中询问林燃的意见。
　　林燃此时还在和销户互推兵线，他看了一下边路的兵线情况，略微一思忖。
　　“别，你们下路继续推，我、西巴人和小天去试着拦一下。”林燃安排道。
　　10分钟整，峡谷先锋出生在大龙坑，RNG四人第一时间集结，只留下让帝一个人在下路抗压守塔。
　　“YM上中野似乎还不想将这条先锋拱手相让，他们在大龙坑外面尝试用技能干扰！”
　　销户此时也站在河道隘口处，试图用E【催眠气泡】去限制YM。
　　通过墙体获得延长的气泡又准又狠，充分展现了佐伊在野区乱战中的强势地位。
　　“燃哥吃了个气泡，但他紧接着就交出净化解除控制！”
　　现在林燃有星界洞悉和明朗之靴，15%的召唤师技能冷却效果让净化CD只有178秒。
　　不到3分钟就能转好，林燃使用起来根本没什么心理负担。
　　可销户立马就察觉到不对，现在8级的佐伊只有两级E【催眠气泡】，冷却时间足足有18.5秒！
　　就算他现在身上有遗失的章节提供冷却缩减，CD也超过15秒。
　　催眠气泡被林燃用净化解除之后，佐伊接下来这15秒钟只能用Q【飞星乱入】配合大招位移进行Poke。
　　可这种消耗手段很难对YM造成什么致命威胁，林燃靠着E【鼓舞】不停给队友施加护盾和加速效果，让他们躲避飞星伤害。
　　“YM上中野让自己成功通过隘口，进入大龙坑河道！”
　　林燃和队友都很清楚，只要打正面，佐伊的威慑力就没有那么强，毕竟没了墙体掩护，通过横向左右走位就可以躲开佐伊技能。
　　现在他们三人与RNG四人在远处对峙，利用卡尔玛和奥拉夫的Q技能射程不停骚扰对手。
　　由于让帝不在，只能由卡萨来担任抗先锋仇恨的工作，他望了一眼先锋还剩5000的血条，知道没办法迅速Rush掉。
　　“让他们靠过来，我可以闪现拉！”
　　蝎子的R【晶状毒刺】距离350码，借助闪现卡萨可以拉到750码的敌人！
　　他们认为YM的经济优势都在杰克身上，小天虽然吃了不少野怪资源，但毕竟就是个打野，相对来说比较好应对。
　　RNG觉得只要把团战开起来，德莱文不在的情况下他们4打3就不可能输。
　　“要放过来的，我闪现也好了，来来来尝试开一波！”乌兹也跃跃欲试，他觉得YM这种‘我全都要’的打法就是在送，他们几个人闪现都在，YM靠什么和他们斗？
　　此时全场通报，下路一血塔已经被德莱文拆掉。
　　“Letme现在退后到二塔前的自闭草丛，但杰克和刘青松现在还在囤线，如果不出意外的话这会混杂一辆满血炮车兵，兵线数量非常巨大！”
　　让帝看着聚集在一起的兵线，下定决心如果对面还要推进，他就直接交大招清线。
　　“快快快！”还在龙坑里的RNG众人也知道不能再耽误时间，如果真被YM上中野给拖住了，那下二塔可能也要掉。
　　卡萨把先锋继续往后拉，如今这个紫皮大个子的位置接近RNG蓝Buff营地与河道的隘口位置。
　　如果YM想要继续阻拦，那就要一头扎进大龙坑附近。
　　这样一来，小虎的佐伊又可以在侧面利用野区墙壁进行消耗，而且龙坑附近都没有YM的视野，只要他们敢来，RNG就可以随便开团。
　　“咱们不用进去，就卡在这里！”林燃和队友就站在龙坑最靠下方的边缘位置，静静的看着RNG表演。
　　“你们看一下我，我要去把眼睛打了！”卡萨看到峡谷先锋后背再度睁开的眼睛，连忙安排队友准备就绪。
　　由于卡萨自己扛着先锋仇恨，现在先锋的眼睛面朝YM上中野。
　　他必须要把这个眼睛打掉，不然一会儿让小天A眼睛+惩戒，对先锋的斩杀线就太高了。
　　而且这个眼睛还不能让RNG中下三个人去点——毕竟这三人都是长手脆皮，一旦过去就是把自己送给YM杀。
　　小天掂量了一下自己与卡萨的差距，蝎子如今是蓝惩戒+熔渣，而他已经合成了蓝色熔渣巨人，身上还有一双明朗之靴。
　　而且领先了一级经验，惩戒伤害也差了30点……
　　在看到卡萨操作蝎子向前走了两步，绕到先锋背后时，YM三人突然暴起发难！
　　“卡尔玛R梵咒+E【鼓舞】给YM三人加上护盾，奥拉夫加速向前冲去！”
　　中单卡尔玛的法强和等级摆在这里，施放的护盾量相当可观。
　　而紧接着，奥拉夫头顶的乳白色护盾又长了一截，慎在后方读条R【秘奥义！慈悲度魂落】！
　　双重护盾加持，奥拉夫浑身赤红，高吼Bromacia，拎起斧子从蝎子身旁冲了过去，蓝惩戒挂在维鲁斯身上，Q【逆流投掷】朝着乌兹劈去！
　　“看我看我看我！”乌兹大喊。
　　同一时间，卡萨也在队内语音中指挥着，“先把峡谷吃了，别管人！”
　　这时候RNG的决策发生了分歧：
　　乌兹认为先把自己保下来，这场团战赢了，这个先锋自然也会落入他们的口袋。
　　卡萨则觉得蒜头王八的奥拉夫已经交出惩戒，而且在大招状态下，他这个蝎子又没办法限制，来一个队友帮忙把先锋收了再说。
　　卡萨初来乍到，目前他上场的比赛胜率也比较一般，做出的决策自然很难让人信服。
　　而乌兹和麻辣香锅一样，原本就是队伍指挥，本身在比赛中的里性格也很强硬，结果就是小虎和史森明两人第一反应是保护乌兹，而卡萨还在打先锋。
　　林燃和上中两名队友都愣了一瞬，在他们看来RNG的决策就和没开麦的路人局一样，很矛盾。
　　不过对手出现了问题，倒也正和他意。
　　“先杀人，别管先锋！”
　　YM中上野三人的想法相同，他们当时决定用下一塔去换峡谷先锋的时候，就没想过还能拿到这只峡谷先锋。
　　他们闯进河道，一是为了拖时间，让杰克和刘青松多威胁一下RNG的下路防御塔；二是为了找破绽杀人。
　　刚才卡萨蝎子为了打掉峡谷先锋张开的眼睛，向他们走了两步。
　　就是这两步，让RNG的阵型发生了改变。
　　原本蝎子这个前排顶在最前面，剩下的维鲁斯、佐伊和莫甘娜躲在后面。
　　这种阵型相对来说比较科学，前排护着后排脆皮，给C位腾出足够的输出空间。
　　但是卡萨一向前，虽然看起来还是顶在阵型最前面，但问题相当明显——他和队友脱节了。
　　而且RNG三个后排刚好出现在河道与蓝Buff营地的隘口，小天抓住机会就直接开冲！
　　两名解说看到奥拉夫宛如疯狗一般的冲锋姿势，也知道团战将要开启，不由得拔高音量。
　　“蝎子反应过来，去找卡尔玛的麻烦，闪现接R【晶状毒刺】压制住燃哥！”
　　金贡的慎开启大招也动弹不得，现在没人能保护林燃！
　　“先杀卡尔玛！”
　　卡萨拖着林燃往前走，销户也抓住机会毫不留情，从侧面射出一记催眠气泡，穿过墙壁正中林燃！
　　蒜头王八一开始还想走位帮忙挡住销户的Q【飞星乱入】，但是米德虎也很狡诈，他飞星没有直着往身后施放，而是朝侧面拉去。
　　这样一来伤害不是最高的，但也不会被小兲挡住。
　　佐伊施放二段飞星，而后R【折返跃迁】向前飞跃，QQR连招将延长过的飞星砸到林燃身上！
　　配合催眠气泡引爆的真实伤害将林燃血条砸空了一多半！
　　这种核弹输出让全场观众忍不住发出一阵惊呼！
　　“但是护盾救了燃哥一命！”
　　林燃先前利用R【梵咒】加强的E【鼓舞】，为自己提供了充足的护盾，加上小圣杯提供的魔抗，现在他剩下1/4的血量，愣是活了下来！
　　“另外一边的奥拉夫，他砍疯了！”娃娃随着导播给出的画面，看到蓝Buff与河道隘口处的战斗，“如入无人之境！”
　　带着双层护盾的奥拉夫就是狂，蒜头王八平白无故多了500点护盾，拎起斧子朝着乌兹就是一顿猛砍。
　　这时候小虎的佐伊已经丢光了所有技能，不过没有E的催眠气泡和远距离飞星，他本身面对奥拉夫也没什么用。
　　“莫甘娜和维鲁斯的所有控制都拦不住这个奥拉夫！”米勒同时还注意到了一个盲点，“小狗没有治疗，他很难再拉开距离！”
　　尽管乌兹身上套着莫甘娜的黑盾，但他之前被小天挂上了蓝惩戒的缓速，而且奥拉夫自己身上还带着林燃E和自己R【诸神的黄昏】提供的加速效果。
　　乌兹看到一直往自己脸上怼的奥拉夫，知道想走不太现实，索性扭头操作起来！
　　召唤师峡谷中，发育极度不良的维鲁斯走A美如画，加上技能衔接，瞬间在奥拉夫身上打满枯萎层数。
　　这一幕引来台下观众阵阵尖叫！
　　但他们的关注点不在乌兹的走砍上。
　　而是奥拉夫的血条！
　　乌兹维鲁斯一阵疯狂走A，愣是没能把小宎头顶的两层白盾打掉！
　　这甚至连刮痧都算不上，根本就没有伤害！
　　“这是什么坦度？！”娃娃一激动就喜欢哇哇大叫，“RNG根本打不动这个奥拉夫！”
　　小天拾起地上的斧子，又撇了过去，7级奥拉夫带着四级Q【逆流投掷】，这一斧子差点把乌兹斩杀！
　　而此时，3秒的大招引导时间终于结束，金贡落地，出现在小宎身旁，E【奥义！影缚】朝着黑盾刚刚消失的乌兹冲去！
　　但这动作已经被乌兹看穿，他带着些许预判性质的交出闪现，原本近乎贴到奥拉夫和慎脸上的维鲁斯，向侧面位移成功躲开了近距离嘲讽！
　　这下观众席惊讶至极的惊呼声全部送给了乌兹。
　　这个反应速度堪称变态！
　　但小天也不搞花里胡哨，持续6秒的大招结束，他同样闪现跟进，E【鲁莽挥击】的真实伤害成功收下乌兹性命！
　　“乌兹倒地，另一旁的佐伊和蝎子还在追燃哥，”米勒语速飞快，如同加特林一般倾泻着子弹，“但是这样一来，小明的莫甘娜就要遭重了啊！”
　　已经给出黑盾的他看到气势汹汹迎面冲来的YM上野，只能匆忙交出闪现过墙。
　　“先锋先锋，你们看看能不能把先锋吃了！”林燃还在逃跑的过程中切屏看了一眼战场的另一侧，见小天杀红了眼还想继续追击，赶紧把人拉回来。
　　“要救你吗？”金贡看着还剩200血的林燃，觉得自家中单还可以抢救一下。
　　“不用不用，千万别来！”林燃一边催促，一边给自己套上E【鼓舞】的护盾，挡住佐伊一发烟火四射普攻的同时，借助加速效果还在跑。
　　导播也注意到正面战场有人越跑越远，赶紧把镜头再切回去，“燃哥在把人往远离大龙坑的地方引，好让队友接盘先锋！”
　　林燃跑路时还很骚气的亮了个典藏版金属大拇指表情，追他的都是好兄弟，看着卡萨和米德虎咬牙切齿穷追不舍的样子，他差点笑出声来。
　　卡萨无奈笑笑，要不是他为了先锋不被收掉留了惩戒在手上，挂上蓝惩戒，林燃早就被他追上来杀掉了。
　　不过Karsa同样给林燃来了个大拇指，紧接着E【晶体破碎】射出的爆裂波被林燃扭身轻松扭掉。
　　米德虎看准身位，拉Q飞星想要完成击杀。
　　“飞星没有命中！”娃娃语气中满满的惊诧，“燃哥这走位也太离谱了！”
　　二级鞋加上E【鼓舞】，双重移速加成之下，林燃走位被最大限度的发挥出来，他利用直角走位躲掉飞星的同时，还用Q【心灵烈焰】缓速蝎子。
　　他现在CD鞋+小圣杯+恶魔法典，加上星界洞悉，25%的冷却缩减让卡尔玛技能的冷却时间相当短。
　　“我交闪现杀，你赶紧去看看能不能守住先锋。”销户被林燃折磨的有点烦，他也知道如果卡萨交惩戒，那这只先锋他们就真的要让给YM了。
　　就YM这套前中期阵容，一旦拿到先锋，那他们就可以直接/FF了。
　　还不如让他自己来交闪现，这样就算拿不到先锋，暂时也不会丢。
　　看到身后佐伊所在的位置金光闪烁，销户位移到自己身后，W【窃法巧手】提供的额外移速加成让他不断贴近距离。
　　普攻，再来一发普攻！
　　外表看似小孩，真正年龄不知道比普通人高到哪里去了的佐伊，用一次次普攻削减着林燃的血条。
　　林燃知道自己交闪现也会被捡，索性什么也不做，慷慨赴死。
　　“佐伊收掉人头，卡萨回去把尝试动峡谷先锋的YM上野逼退……”
　　导播把上帝视角的镜头拉远，将整个召唤师峡谷上半区全都囊括进去。
　　RNG中野辅三个人还活着，但都分散在龙坑周围，并且技能都交的七七八八。
　　YM上野几乎全是满血，慎和奥拉夫在这个时间点都是猛男，又肉又有输出，他们二打三也很正常。
　　但小天没有惩戒，又从林燃口中得知卡萨一直捏着惩戒没交，他也怕打白工，最后再被卡萨把先锋给抢了，那就得不偿失。
　　“双方各自撤开……”娃娃话锋一转，“但是下路Letme被开了！”
　　让帝看着朝下二塔汹涌而来的兵线，不得不开启R【熔铸之神的召唤】，让岩浆元素来清理小兵。
　　但元素羊撞了出去，却没能把小兵全部击杀。
　　大部分小兵都剩下一丝血量，但是在防御塔那里可没有一丝血这个概念，反正都要消耗一次炮击。
　　如果让这些小兵全部进塔，德莱文和锤石能轻松把下二塔也给拆了！
　　Letme还是打算上前用自己QW两个技能去把小兵全部吃干净。
　　刘青松没想到这奥恩居然还敢往前走。
　　谁给你的勇气？
　　他知道RNG其余人都在上半区峡谷先锋，也不犹豫，进入防御塔，E【厄运钟摆】将让帝刷回来，配合R【幽冥监牢】打出巨额缓速。
　　杰克的德莱文刚刚攒了被动，正愁没地方触发，没想到困了就有人送枕头。
　　拎着利斧两刀上去，奥恩血量下降了近4成！
　　“我……”让帝人傻了，他在上路单机发育了接近10分钟，下来看见这么个怪物？
　　“杰克斧子控的很好，一路追着往前砍！”
　　刘青松触发余震之后就在后面抗塔，Q【死亡判决】逼出了奥恩的闪现。
　　但杰克不依不饶，W【血性冲刺】开起来，手中利斧一刻不停劈砍在Letme身上！
　　Letme意识到自己没希望逃跑了，临死前把下路兵线全部收掉。
　　利斧再度斩下一颗人头，伴随着德莱文周围的如潮欢呼，杰克在10分钟成功拿到了5颗人头！
　　峡谷里的战斗终于告一段落，导播适时给出回放，又吸引了一波弹幕。
　　【这疯狗奥拉夫是真离谱，万军丛中取敌将首级？】
　　【串台了，那是菊花信】
　　【这德莱文才是大爹，待会儿三刀一个人，RNG根本扛不住】
　　【乌兹疯狂刮痧，连盾都打不碎，这还怎么玩？】
　　刚刚复活的林燃瞥了一眼下路兵线，“你们下路来打峡谷吧，西巴哥你去下路，留着传送等支援。”
　　原本还想守一下先锋的卡萨看到这个12分钟饮血剑+攻速鞋+黄叉的德莱文，连河道都不敢待，生怕这人上来三斧子把自己补了。
　　杰克现在就和开海的摩西一样，他往哪里走，RNG的人就自动退散让路。
　　这可给他得意坏了，拿了峡谷先锋就赖在中路给压力。
　　让帝还想用刚刚转好的大招远距离开杰克一次，结果刘青松抛下灯笼成功将柴犬救下。
　　“峡谷先锋被召唤出来，瞬间碾碎了RNG中路一塔！”
　　卡萨倒是想去开团，但没有闪现的他根本无法贴近德莱文，要是拉其他YM队员，那德莱文砍他估计就是三秒钟的事情。
　　销户在侧面尝试用E【催眠气泡】摸奖，但也很不现实——YM几个人和保镖一样围在杰克周围，只要这个德莱文不吃控制，YM团战就不可能输。
　　“RNG开不起团来，他们只能依靠维鲁斯和佐伊在中路清线！”
　　17分钟，RNG中路二塔被德莱文的利斧摧毁，双方经济差距成功来到7000！
　　德莱文成功拿到饮血剑+火炮+攻速鞋+水银系带+暴风大剑的装备，现在就连卡萨也没办法开到他。
　　正在后台休息室观看比赛直播的Heart意识到自己犯了个大失误！
　　选了个除去佐伊之外都没有线权的阵容，这注定已经无法拦住德莱文的发育。
　　卡萨的蝎子在奥拉夫给予的强压下8分钟能混到6级，就已经算成功了。
　　而留给卡萨的时间就只有10分钟。
　　因为一个前期发育没有受限的德莱文，必定会在两件套之后补水银，用来防御佐伊的催眠气泡以及蝎子的R【晶状毒刺】！
　　这10分钟还囊括了中期转线发育，这让卡萨怎么找机会？
　　但木已成舟，Heart只能看着一座座防御塔轰然倒塌！
　　迎接RNG的，只有慢性死亡！
　　22分钟，YM开始Rush大龙，销户觉得自己两件套的佐伊能站出来在野区摸奖。
　　但林燃在大圣杯之后补了本杀人书，然后直接做救赎！
　　他认清了自己这局的定位——给德莱文和奥拉夫当狗就行，这种辅助装备相当便宜，林燃起装备的速度非常快。
　　结果就是销户和乌兹在外面疯狂Poke，结果被一个救赎把队友血量全奶了上来。
　　“卡萨还想闪现进去抢龙……但是YM全部停手了！”
　　YM展现出LPL顶尖强队的必备素养，强大的执行力让他们听到林燃指挥的第一时间就停止集火大龙！
　　大龙血量维持在1300，距离卡萨的惩戒斩杀线还有不小距离，但他却没有其他手段让纳什男爵进入自己的惩戒斩杀线！
　　“德莱文三斧子配合队友成功收下蝎子人头，在击杀打野之后，YM顺利将大龙收入囊中！”
　　熟悉的压制节奏，YM拿下大龙之后依旧有条不紊缓慢推进，尽可能多的掠夺经济资源。
　　等大龙Buff时长结束，27分钟YM带着接近1.5W的经济优势冲上了RNG高地！
　　“我先试下伤害，你们等等我！”杰克拎着斧子又去找卡萨了。
　　满脸写着无辜两字的蝎子还在尝试清理兵线，看到柴犬往自己脸上走，赶紧想要撤退。
　　但是杰克开W【血性冲刺】，配合林燃的E【鼓舞】，双重加速冲上来就是一斧子！
　　德莱文如今5个大件，出了无尽之刃的他一刀暴击下去，劈了蝎子接近4成血量！
　　台下观众纷纷倒吸一口凉皮。
　　“这都是什么伤害！”米勒看到卡萨血条消失的长度，也冷静不下来，“德莱文装备也太夸张了吧？”
　　测试完伤害的杰克觉得自己可以骑在对面脸上杀了，立马让队友准备抗塔冲锋。
　　林燃看准时机，RE给队友套上群体护盾和加速，眨眼间就冲到对手脸上！
　　RNG阵型瞬间土崩瓦解，杰克的德莱文火力全开，在锤石和卡尔玛的保护下，手中双斧不停旋转，每次丢出利斧都要劈掉对手一大截血量！
　　而小天的奥拉夫同样凶狠，拎着斧子直冲乌兹而去，不给对方核心输出发挥的空间！
　　半肉奥拉夫加上神装德莱文，两个手持利斧的壮汉在队内其他人的保护下瞬间冲垮了RNG的阵型！
　　没有任何悬念，迎来团灭的RNG众人只能眼睁睁看着自家基地被利斧摧毁！
　　“德莱文和奥拉夫的两柄利斧完全杀死了比赛！”
　　伴随着水晶破裂的特效，娃娃激动大喊！


第424章：这英雄有那么难？
　　“恭喜YM，他们在战胜RNG之后结束了异组循环赛的征程，目前他们大场不败，继续位列全联盟第一！”
　　YM五名队友摘下耳机面露喜色，这两年已经赢麻了的他们对常规赛的胜负没多少追求，也只有赢下RNG这种级别的战队会让几人心中涌现出一丁点成就感。
　　“小C一把小C一把！”杰克像是被大眉给感染了一样，经典语录章口就来，“你们猜猜，这局我输出占比能有多少？”
　　“43.96%，”蒜头王八笑的阴险狡诈，“这数字就挺吉利的。”
　　“你个小逼崽子……”柴犬呲牙咧嘴，一把抓住了小天命运的后脖颈。
　　几人嬉笑打闹去找舞台另一头的RNG队员握手，看走近就看到乌兹红着一张脸。
　　这局他的游戏体验非常差，从头到尾没什么对线的机会，YM这下路哪是双人组。
　　明明是四人组！
　　以多欺少不讲武德！
　　乌兹满心无奈，他也知道这游戏前期终归是中野的，ADC的发力期实在太晚，而且还不方便游走，大部分时间都只能赖线发育。
　　气抖冷，什么时候ADC才能站起来？
　　第二小局的MVP毫无悬念给了杰克，28220的伤害，48.39%的输出占比傲视群雄，几乎打出了全队一半的输出！
　　“还是因为YM这局阵容没什么输出，”娃娃笑着评价，“YM这里只有德莱文一个主C，剩下的奥拉夫和卡尔玛伤害都不算特别高。”
　　【这个伤害也太吓人了吧？】
　　【我亲眼看见德莱文在RNG泉水前面对着史森明刷输出，呜呜呜这可是你前任辅助，喻文波喜新厌旧，你没有心！】
　　【分均输出破千？20分钟刷这么多，这还不是无效伤害？】
　　杰克对这伤害数字非常满意，回到休息室第一时间就去电竞论坛冲浪的他双手一摊，“这也叫无效伤害？”
　　“我这身装备往前一站，一刀砍掉对面一半血，直接就给人吓跑了，他们又不敢还手，那咋办嘛？”
　　说这句话的时候他嘴角一歪，满脸都是得意。
　　“嗨呀，就是输出占比没到50%，我要是能多砍两刀就好了，这48.39%的输出百分比也不太好记啊，”柴犬还不太满意，“可惜可惜。”
　　旁边的林炜翔被他这番话说的心生酸涩。
　　“杰克你快再给我讲讲…打乌兹狂砍…48.39%输出的光荣历史吧，”他磕磕巴巴，如同鹦鹉学舌般模仿着小宎的阴阳怪气，“我都三分钟没听过了！”
　　蒜头王八听到大眉那毫无威慑力的话，忍不住蹙起眉头，语气中颇有些恨铁不成钢的意味，给好兄弟来一句教学：
　　“林炜翔你快别难为杰克了，谁家过年还不吃顿饺子？也就会拿这输出占比来吹了，上局他连灯笼都简不到，还好意思在这儿狗叫呢。”
　　这个简灯笼一下就戳中了杰克的痛处，急眼了的他跳脚和蒜头王八辩论起来，整个休息室被队员的欢声笑语填的满满当当。
　　林燃偷笑，这数字确实不太好记，和2200这种过目不忘的级别差远了。
　　不过他又回想一遍，怎么觉得这48.39%有古怪？似乎是两个著名伤害数字的相加之和……
　　不过还没等他想明白，其他已经收拾好背包的队友就在催促，让林燃搞快点赶紧走。
　　YM几人迫不及待背着包离开后台，打完异组循环赛的他们将迎来一天假期，一直到明天晚上12点方才销假。
　　此刻争分夺秒就是为自己多争取一点放假时间。
　　一路上，杰克刚刚还在和小天争辩灯笼上被插眼应该怎么捡，结果被教育了。
　　“锤石丢灯笼你就点一下，点完就不要再点鼠标了，英雄会自动捡，对面插多少眼都没用！”小宎一脸鄙夷，“你懂不懂啊？”
　　杰克想了想，好像确实很有道理。
　　结果他就被蒜头王八一阵冷嘲热讽。
　　刚走出场馆通道，YM众人就听到不远处传来的清脆嗓音，“林燃，这里这里！”
　　柴犬看到苏橙就喜笑颜开，赶紧把话题岔开：
　　“苏姐好！”
　　“好久不见好久不见。”苏橙和他们打着招呼，自从离开YM俱乐部之后，忙于学业的她就没怎么和这群队员见面，此时自是一阵寒暄。
　　“金贡你能帮我签个名嘛？”一旁的苏橙室友看到身材高大魁梧的西巴人，眼里亮晶晶一片。
　　向来儒雅随和的西巴人也没拒绝这要求，现在一行人还在关心苏橙离队之后的动向，估计离乘车返回俱乐部还要一段时间。
　　他拉着粉丝到一个偏僻角落，窸窸窣窣满足各项要求之后，女粉丝方才带着满面红霞跑了回来。
　　苏橙也和老同事们聊完近况，紧紧挽着男友的手臂，感到上面传来的暖意与力量方才安心。
　　“那我们就先走了。”林燃挥挥手就要跑路。
　　临走时郭皓还在谆谆叮嘱，“别贪玩啊，明天晚上卡着点回来，迟到1分钟就罚你多打1盘排位！”
　　郭经理得到自家宝贝中单的保证，方才带着教练组和队员准备回基地。
　　一旁得偿所愿的苏橙室友还在傻乐，品鉴了一下自己和西巴人的合影，才恋恋不舍的收起手机。
　　“你好，我是司嘉颜，苏橙室友。”她还是第一次和林燃见面，脸上挂着礼貌得体的笑容。
　　“我知道，橙子之前和我提过你……”林燃笑着点头，伸出手和她握了一下，“林燃，幸会。”
　　三个人聊着天乘着扶梯往下走，刚一离开正大广场，司嘉颜就主动提出先行撤退。
　　她比电灯泡杰克更有眼力见，知道林燃假期不长，和苏橙也有一段时间没见，这时候自然不会耽误他们亲热，连忙找了个借口开溜。
　　“哎呀，我复变函数还有几道题不太会，先回学校了，你们两个好好聊……”
　　说完她就把笔记本塞到自己的大书包里，脚底抹油赶紧跑路。
　　苏橙看着司嘉颜的背影深吸一口气，她能理解室友一番好意，但你没事提什么学习啊？
　　“怎么了？”林燃见女友笑容渐渐收敛还一脸困惑。
　　她咬牙切齿，“我复变函数也没复习完，下周有随堂考试。”
　　复变函数算是复旦数院大二春季学期的重点课程，不过难度不大，不讲调和函数，不讲解析延拓，只要把柯西积分公式和全纯函数给弄明白就行。
　　苏橙虽然是这么和男友解释的，但她还是有些慌张，吃饭的时候都心神不宁，在复习与陪男友之间苦苦挣扎。
　　最终苏橙选择了‘我全都要’，回到出租屋就风风火火跑去书房，声称两个小时之后再出来。
　　林燃以葛优瘫的姿势倚在沙发上，随手扒拉着手机，视奸了一会儿YM赛训部群聊里的闹剧——刘青松和小天正在轮流和金贡Solo，谁输了谁就去厨房做炒饭。
　　金贡也是个憨批居然还真应下了这个赌注，蒜头王八和不高兴做饭和投毒差不多，输赢估计都是他自己动手下厨。
　　果然不出所料，输了Solo赛的小天和刘青松利用各种话术哄骗着金贡，让他心甘情愿跑去厨房。
　　林燃扫了几条公众号信息，发现没有什么值得特别关注的资讯就关掉微信，去其他地方冲浪。
　　等苏橙复习完课本内容走出书房的时候，就看到自己男友背对着她，正坐在沙发上慢慢划动着手机，专心致志像是在看什么了不得的东西。
　　苏橙对男友的手机没兴趣，她想悄悄上前，尝试吓林燃一跳。
　　她自己站在林燃左后方，然后伸出纤细手臂去拍林燃的右肩。
　　没想到阴谋败露，林燃回身轻松找到苏橙的位置，将其抱在怀里。
　　苏橙又往男友怀里钻了钻，抬起眼眸好奇问道，“你怎么发现的？”
　　林燃抬手指指沙发正前方，苏橙目光顺着手指望去。
　　没有开启的电视机屏幕兢兢业业充当着镜面效果，在头顶吊灯的映照下，可以轻松反射看到林燃身后。
　　“啊……”苏橙感慨一声，“我大意了。”
　　她又把头埋进林燃怀里，嗅着洗衣液和沐浴露混杂在一起的香气。
　　“我订了两份体检套餐。”林燃拍拍她的后背，扒拉着手机让女友看看自己刚才在做什么。
　　“常规赛结束是4月7号，之后估计有三天小长假……”
　　毕竟YM现在战绩相当豪华，如果以目前分区第一的成绩结束常规赛，整个季后赛也只不过需要从半决赛开始打两个BO5，而且赛程安排都比较靠后，按照惯例肯定有一段假期。
　　“行啊，我到时候抽出一天时间。”苏橙瞥了一眼屏幕上的体检套餐价格，掏出自己的手机把钱转了过去，然后就扭扭身子，又在林燃怀中找了个合适的位置依偎着。
　　林燃搂着女友的细腰，抬头看着客厅吊灯，任由温暖柔和的光芒沁入眼帘，“明天有什么安排吗？”
　　提起这个苏橙就来了精神，“我计划好了，咱们明天晚点起床，去领上海博物馆逛一逛怎么样？”
　　“然后午后可以去看旁边城市规划展示馆，那里面有幻影成像和虚拟影视，可壮观了……”她掰扯着手指给林燃简单介绍，倒是勾起了男友的兴趣。
　　“晚餐订在博物馆旁边的上海1号私藏菜，那家餐厅的红烧肉和生煎包味道都不错，晚上回来你还可以稍微睡一会儿，等十一点再回基地。”苏橙为林燃这一天假期筹划了一个月，准备相当充分。
　　“是挺好的……”林燃也觉得不错，“但没必要晚起吧？我还想去晨跑的，咱俩一起先跑个步，顺便在外面吃个早餐，回来洗个澡再出去逛，怎么样？”
　　苏橙乜了他一眼，眸光流转嘴里哼哼两声。
　　“我怕你累着。”
　　林燃不明所以，“累什么？”
　　苏橙见他没反应，脸颊微醺抿抿嘴，起身往厨房走。
　　“你吃菠萝吗？我今天早晨去买的。”她开口问道。
　　林燃终于反应过来，他立马从沙发上爬起来，往厨房跑去。
　　“能吃橙子吗？”
　　“吃个屁，没门。”苏橙冷嗤一声。
　　……
　　短暂的一天假期转瞬即逝，林燃最后腰酸背痛回了基地，又开始准备接下来的组内循环赛。
　　好消息是排名东区第二的EDG在春季赛的西行之旅并不理想，他们接连输给了RNG、IG和RW三支队伍，七战仅仅收获四胜。
　　“这他们还打什么？”在例行的赛前会议上，杰克翘着腿看训练室中央的白板，上面记录的除了近期训练赛战绩，还有同一分区各支战队的成绩。
　　一共13场比赛，EDG如今以8胜5负排名第二，被之后的TOP死死咬住。
　　这样一来，YM只需要再赢一场EDG，或者再赢两场其他战队，他们就能提前锁定分区第一。
　　“那我们就来点骚操作。”红米平时很严肃的一个人，现在都忍不住笑嘻了。
　　这是他这辈子第二次打这么富裕的仗，上一次还是在S4的三星白。
　　不过当时三星白也就是统治了一个世界赛，联赛时还是戴先生和大帝所在的蓝队占据上风。
　　哪里像YM，这猛的就NMB离谱！
　　“玩什么套路？”林燃很是激动。
　　连续夺冠之后，他现在已经厌倦了这种枯燥的常规赛，季后赛和世界赛这种级别的比赛才能让自己兴奋起来。
　　如今队伍排名相对稳定，要是能整点活儿当作调剂，那就再开心不过了。
　　“我跟你们嗦哦……”姜成卢听着红米的话，翻译时忍不住嘴角上扬。
　　3月30日，YM对阵JDG。
　　正大广场9层再度人满为患，在院长Doinb离队之后，京东战绩就直线下滑，如今尚未从泥潭中爬出来。
　　但观众不管那么多，现在只要有YM的比赛，门票向来是哄抢一空。
　　他们就是来看自己支持的主队是怎么赢下比赛的。
　　选手席上的YM五人面带喜色，杰克已经开始抖腿了，看上去似乎是想起了什么高兴的事情。
　　五个人加上主教练和翻译，一共7个人统统在狂笑，这自然引来了解说和观众的注意。
　　弹幕也嘻嘻哈哈，赛前氛围无比欢愉，这和队伍强弱没关系，火药味浓度主要还得看粉丝数量。
　　京东这队这一年来基本就徘徊在降级区附近，哪来的粉丝？
　　特别是斗鲨平台，由于YM几人的直播合同都签在这里，导致平台赛事直播间完全沦为YM主场。
　　【刘青松笑的真吓人，我都不敢看了】
　　【麻麻快来看，刘青松笑了！】
　　【燃哥在笑什么？】
　　【Ran：我老婆生孩子了】
　　看到这条弹幕，ID为‘林燃不许喝可乐’的人发了三个问号。
　　“YM这是怎么了？”泽元也搞不清楚状况。
　　但是他马上就懂了。
　　“上单鳄鱼，中单青钢影，打野蜘蛛，下路是德莱文+锤石，”泽元惊喜之情溢于言表，“YM拿了一套前期打架能力极强的组合，要好好给JDG上一课！”
　　旁边的记得心里也一阵忐忑，他突然觉得自己要见证历史，不过也没多说什么，而是像往常一样向观众解析着阵容。
　　“有一说一，这阵容完全不符合版本啊，自从S7世界赛之前的那一刀，蜘蛛就没在职业比赛中登过场，尽管伊丽丝前期依旧非常强势，但是前期滚雪球能力和容错率都比之前差了不少！”
　　“更何况对面打野是奥拉夫，这是个非常传统的Counter对位……”记得越分析越觉得不对，YM阵容有点搞，正常来看这BP已经被粉丝骂上天了，微博评论众筹换教练都是常规操作，但他心里的不安感不但没有减轻，反而愈发强烈。
　　“另外鳄鱼这英雄也很尴尬，现在上路坦克横行，但没有一个符文能为他提供面对坦克的能力，一旦拖到25分钟之后，JDG这边塞恩+奥拉夫的上野组合坦度将会让YM团战非常难处理！”
　　记得洋洋洒洒说了一大堆，结果进入比赛不到10分钟，京东就达成了‘三条线全部被单杀’的成就，特别是林燃，他面对今年刚刚上场的新人中单牙膏，操作青钢影玩起了越塔单杀。
　　三路平推，JDG甚至连一波像样的反抗都没有，17分钟双方经济差就已经突破1W大关。
　　“YM在击杀JDG双人组之后选择继续推进！”泽元瞪大眼睛，“他们想要一波结束比赛！”
　　“甚至都等不到大龙出生吗？！”记得双手撑在解说席上，身体前倾看着屏幕中的召唤师峡谷，“起码杀一个人啊，或者再拖一会儿也行！”
　　台下观众的尖叫声也一刻不停，OB视角的数据面板中，双方人头比达到了逆天的18:0！
　　平均1分钟1颗人头，YM这场比赛压根就没把京东放在心上。
　　有版本英雄我不选，我就随心所欲拿前期强势的，哎就是玩儿。
　　“我们送一个，”杰克看不下去了，他一边用手中利斧推着高地塔，一边往JDG泉水走，“要不然也太打击别人了，乒乓球还得让一个球呢。”
　　JDG有选手是新人，要是这一场下来真给人家干退役了，他们反倒内心有愧。
　　“你真的好温柔…我真的哭死…”蒜头王八又开始恶心人。
　　“送吧送吧，我们继续推了。”林燃是不可能送人头的，这辈子都不可能送的，他还要学厂长保KDA。
　　杰克人虽然发福了，但心地相当善良，操作着德莱文跑到对面泉水门口，拎着斧子和JDG双人组LokeN、绿毛对拼起来。
　　他觉得JDG下路背靠泉水的无限回复，杀自己这个脆皮绝对非常轻松。
　　所以柴犬也没停手，毕竟上百万人看着呢，要是他放水，那就太明显了。
　　就像乒乓球，选手让分总不能直接把球往地上一扔吧？
　　哦还真有人这么做啊，那没事了。
　　杰克站在原地不动，已经开始等死了，结果德莱文下手没轻没重，四斧子把泉水里的Lvmao宰了。
　　“卧槽！”金贡字正腔圆骂着脏话，“你是去送人头，还是去虐泉？”
　　这可真有文森特内味儿了嗷。
　　杰克恼羞成怒，“别叫！德莱文杀的人，和我JackeyLove有什么关系？”
　　他话虽然这么说，但还是往前走了两步，装作为了捡斧子，不小心踩进了泉水，被激光射出的真实伤害烫掉了一多半血量。
　　最后LokeN操作着霞成功将柴犬人头收掉，为JDG拿下了本场比赛第一颗也是唯一一颗人头。
　　随着京东水晶破碎，比赛时长定格在17分55秒！
　　【就这水平也敢吹嘘国服第一德莱文？接斧子都接到对面泉水里了，不会接斧子就别学人家玩德莱文！】
　　【我一时间竟然分不清楚你是认真的还是在钓鱼……】
　　【不得不说，杰克这情商，高！】
　　【都给他高完了嚯嚯嚯】
　　第二局YM终于开始整活——他们换上了林炜翔。
　　【什么意思？你把我家崽崽放到哪里去了？】
　　【呜呜呜，杰克你死的好惨呐】
　　【震惊！杰克因为上局大发善心给京东送了一颗人头，竟然被带恶人红米给雪藏了！】
　　红米不知道弹幕观众的想法，他还在勤勤恳恳做着BP。
　　伴随着现场观众激动的尖叫声，一个又一个英雄选下，最后亮出来的阵容让人大跌眼镜！
　　“燃哥最后操作男枪去打野，小天用EZ走下路，林炜翔拿刀妹去打上单！贡子哥瑞兹中单……”泽元头皮发麻，“这都是什么打法？！唯一一个按照原位置来比赛的是刘青松！”
　　就连一向严肃的红米都让他尝试一下换位置爽一盘，但撕破伤口还是否决了这个提议。
　　这真不是他老实。
　　刘青松在转型辅助之前是打ADC的，但三年没怎么玩过，他生怕出什么幺蛾子被观众笑话。
　　还是偶像包袱太重了。
　　“按照赛事规定，已经过了能更换英雄的最后时间！”记得猛地昂首挺胸。
　　他知道待会儿将要迎来一场关键比赛，不管最后的结局如何，节目效果肯定拉满。
　　坐在选手席上的林燃抿了一口枸杞泡的茶，调试着自己的男枪符文。
　　“我倒要看看，这英雄是不是真有这么难玩……”他嘟嘟囔囔，还对小天S6堪称菜逼的男枪发挥耿耿于怀。
　　蒜头王八也意识到林燃在影射谁，他虽然心里很不爽，但是却找不到什么反驳的理由。
　　幸好S6世界赛男枪没那么强势，豹女还在BAN位买了房，他才没露怯，不然要是被SKT针对，YM可能都拿不到自己的第一个世界赛冠军。
　　林燃他不是专职打野，不过得益于多年来吃小兲野区的经验，他在拉野怪上也算有不少心得，现在刷野也有模有样。
　　拿到刀妹的林炜翔满嘴芜湖起飞，在上路打的风生水起。
　　“燃哥3级直接抓上，刀妹抗了兵线血量不佳，闪现E【均衡打击】晕住了JDG塞恩！”
　　现在刀妹原画又美又飒，E【均衡打击】的技能效果也很简单，对手血量百分比高于自己，那就会附加一个晕眩效果。
　　林炜翔不愧为老刀妹，均衡打击捏的很死，双方血条百分比就差一点点，他刚好抗了一波炮车兵攻击，成功晕住对手。
　　“男枪挂上烟雾弹，AQE打满爆发伤害，林炜翔开W【飞天姿态】成功收获一血！Clid来晚了一步……”记得压抑不住自己内心的惊讶，“燃哥这男枪很丝滑啊！”
　　“九折？九折？”林燃嘴一歪，要不是比赛电脑没有音乐软件，他都想放一首空姐陷阱了。
　　“男枪这么简单的英雄，为什么会有人不会玩啊？”
　　刘青松也开始了，“很喜欢刘备说的一句话——我可没时间狐闹。”
　　这个冷笑话没能第一时间在队内语音中得到回应。
　　过了两秒钟，林炜翔方才哈哈哈嗝笑了起来。
　　“我要笑死了，刘青松你开始引战了是吧？”
　　撕破伤口舔舔嘴唇，做完施法前摇，他方才开口，“你这脑子居然能反应过来我是在引战，我承认我低估你了。”
　　林炜翔立马不笑了。
　　林燃男枪节奏感很强，他没有把这英雄当成一个刷子，而是利用带着红Buff的强势期去不停Gank。
　　只要带有红Buff的子弹击中对手，他就穷追不舍，杀不掉对手也要撕下一块肉来恶心人。
　　等红Buff消失，那他拎着霰弹枪直奔JDG野区，拉着队友一起来找对手打架。
　　在能上职业赛场的打野英雄中，男枪绝对算是强势角色，原本很克制他的蜘蛛和刷野更胜一筹的豹女，都因为版本变更而难以登场。
　　京东一开始还想和YM硬碰硬，但是林燃就怕别人不和他对拼。
　　论小规模团战的默契程度和支援速度，YM不知道要比JDG高到哪里去了！
　　“YM队员操作起来了啊！”
　　Clid的奥拉夫被林燃在野区遛狗，利用三狼墙壁滑步反复穿梭，就是欺负他没位移！
　　最后一斧子被残血林燃轻松躲掉，而他自己则被金贡瑞兹朴实无华的EWQ收掉人头！
　　11分钟，伴随着峡谷先锋的一声嘶吼，牙膏抬眼看看右上方的人头比。
　　3:10。
　　人头赏金加上其他杂七杂八的东西，估摸着经济差距得有3K。
　　不过也还好，牙膏安慰自己。
　　起码比上局强太多。
　　和YM打比赛，能拿到人头就算成功！
　　尽管YM五人玩的不是自己擅长位置，但是默契依旧在，打起团战来JDG根本不是他们对手。
　　22分钟，林燃操作男枪Q闪AREA，一套连招行云流水，格雷福斯在半空中漫步！
　　终极爆弹！玩的就是一个花里胡哨！
　　台下的尖叫声夹杂着点点口哨声瞬间席卷全场。
　　LokeN人傻了，我辣么大一个维鲁斯呢？！
　　他原本还想在高地塔下清理兵线的，这个黑帮教父格雷福斯拎着枪上来就把自己秒了？
　　“我去！”蒜头王八眼睛瞪的溜圆，“你这男枪熟练度真的假的？”
　　“集锦看多了而已，别大惊小怪的，和没见过世面一样。”林燃白了他一眼。
　　论男枪熟练度，他不如很多职业打野和绝活哥，但是花里胡哨的操作可一点也没少学。
　　这一套连招彻底粉碎了JDG坚守阵地的决心，他们只能看着YM报团推平一座座防御塔和水晶！
　　“YM赢下了自己常规赛的第17场胜利，他们之后的收官战，将要面对黄金左手Knight率领的TOP！”


第425章：你没挨过打是吧？
　　4月7日，YM对阵TOP，是2018LPL春季赛的最后一场常规赛。
　　从YM开始的揭幕战，到以YM为结尾的收官战，腾竞给足了牌面。
　　赛前这场师徒对决吸引了诸多关注，特别是很多TOP粉丝，他们非常希望自家主队能赢下这场比赛。
　　原因无他，一是证明自己，二是要争夺常规赛排名。
　　如今YM17胜1负，唯一输的那场过程令人啼笑皆非，LGD在赛季前半段一路连败，但是等他们确定无缘季后赛之后，就开始当水鬼了。
　　YM当时玩嗨了，杰克非要抢林燃队内第一辛德拉的称号，硬是选了个无ADC阵容出来。
　　结果就是两个没位移的法师被野王的盲僧全场盯防，最后0:2被水鬼拖下水。
　　不过这不影响他们的豪华战绩，如今YM早已提前锁定分区第一，TOP也没有和老大哥争夺排名的想法。
　　挡在TOP前面的是国电。
　　排名第二的EDG12胜7负；TOP排名第三，11胜7负。
　　两队负场相同，如果TOP赢下收官战，那他们就将和EDG同胜场，但TOP在小分上领先不少，可以成功跻身东区第二。
　　也就是说，这场比赛对YM来说无关紧要，但是在TOP看来，收官战将决定他们能在季后赛走多远。
　　赛前后台。
　　卓定嘴里嘟囔重复着教练队友对他的叮嘱，晃动着柳条般瘦弱的身子钻进了YM休息室。
　　这时候红米已经开完赛前会议，休息室大门敞开，不少官方摄像师也挤了进来。
　　“呦，这不卓定吗？”杰克一脸狂傲，“一个月不见，这么拉了？”
　　当年两人第一次见面体型还差不多，现在柴犬比黄金左手肥了整整两圈，小腿和卓定大腿差不多粗细，体格相差悬殊。
　　卓定腼腆的笑了两声，看到好兄弟小天没变成发面馒头才放下心来。
　　他目光流转，发现林燃正坐在椅子上摆弄着手机，连忙过去献殷勤捏起了肩膀。
　　林燃倒是很享受，身体往后一仰，继续和女友聊天。
　　卓定见状干劲儿更足，两只手啪啪啪在自己老师的肩膀上敲打着，就差看一眼手牌了。
　　林燃被捏的浑身舒爽。
　　“有什么事儿吗？”他关上手机面带笑容，侧头看向身后的卓定。
　　黄金左手还是太纯真了，脸上根本藏不住事，一眼望过去就知道有事相求。
　　不过这年纪的人能有什么要让他帮忙的？
　　钱？
　　卓定现在还用着小米6，吃饭钟爱黄焖鸡，吃穿用度都不奢侈。
　　他又不像康先生一样喜欢深夜拼惩……
　　林燃仔细想想，觉得卓定应该不是来借钱的。
　　而Knight听到这话顿时眼里放光。
　　“燃哥，今天我们能不能再正面对决一次？”他嘴里含混不清的说着。
　　卓定说到这里顿了顿，想起教练和队友交给自己的艰巨任务，语气更是郑重，“别玩花里胡哨的，用出全部实力来较量。”
　　“真的假的？”杰克在一边嘿嘿直乐，“K皇你没挨过打是吧？”
　　小天也笑了起来，“卓定，燃哥下手可是一等一的重，你别再被打哭了。”
　　Knight听到这话犹豫不决。
　　S6结束的德玛西亚杯，他碰到了刚刚在洛杉矶加冕为王的林燃。
　　一整场比赛被打的晕头转向，那一刻习惯了排位赛节奏的自己才真正见识到站在职业圈最顶端的选手实力有多可怕。
　　卓定现在有时候做恶梦都能梦到那场德杯。
　　稚嫩年轻的自己在林燃面前毫无优势可言，对线打不过，游走效率低，经常河道逛街刷微信步数，团战要么迷路要么暴毙……
　　所有的想法都被洞悉，对线消耗连技能都很难命中，到最后得不到反馈，手一直在发抖，甚至连补兵都胆战心惊。
　　那个BO5，卓定打出了自己职业生涯的下限表现，完全就是Mid gap。
　　Knight觉得自己经过一年多的赛场磨砺，实力肯定有所精进，但肯定没到能正面挑战林燃的地步。
　　他想了想，要是再被暴打一番……
　　自己应该不会哭吧。
　　应该不会。
　　Knight定定心神，想起了上单美梦星Zoom教给自己的话。
　　他一咬牙昂首挺胸，“尽管来，我会在这个舞台上证明谁是世界第一中单！”
　　“行，”林燃听到这句话，站起身来用力拍拍卓定的肩膀，“我认真和你打一场。”
　　在他看来，卓定先是流露出几分欣喜，嘴角微微上扬又立马耷拉下去，瘪瘪嘴看起来闷闷不乐。
　　表情光速变换，林燃看着都觉得离谱，不知道的还以为卓定去OMG成都主场打比赛的时候偷学了一招川剧变脸。
　　“太好辣，”knight还忸怩起来，“那我先走了，去准备一下。”
　　刚刚出了YM休息室大门，他就再也控制不住自己，身子如筛糠一般抖动起来，捂着嘴生怕笑出声。
　　“怎么样怎么样？”胖乎乎的Zoom还在外面等着，看到卓定走出房间，连忙上前迎。
　　“搞定了！”卓定的话让Zoom心中高悬的石头重重落地。
　　他面露欣喜之色，“干得好啊卓定！这钵你立大功！”
　　“就是……我估计难顶了。”Knight叹了一声。
　　Zoom安慰他道：“没事，一场常规赛而已，别把胜负放在心上。”
　　两人勾肩搭背往TOP战队休息室走去，一路上气氛无比欢快。
　　一切都尽在他们掌握之中。
　　YM最后一轮组内循环赛把玩蛇发挥到了极致，经常选无前排、无ADC甚至无AP的阵容，大家换位置玩，抛却成绩，用心创造快乐。
　　平时的训练赛照常进行，只不过教练组不再把目光聚焦在常规赛上——他们已经在研究季后赛的对手了。
　　红米这一招倒是让选手们非常轻松，最近一个月每次往正大广场跑的路上，林燃和其他队员都在热烈讨论待会儿用什么样的阵容。
　　对于他们来说，没了成绩的压力，这种比赛相当于变相休假，自己玩的很嗨，观众也觉得很爽——毕竟每次都能让YM给自己整点新花样。
　　这么乱玩都能赢比赛，不是YM打的好，实在是对手打的不行。
　　整个东区能给到YM压力的也只有EDG和TOP，去年表现还相当不错的WE在红米离开之后，核心队员的实力也断崖式跌落，现在战绩竟然沦落到季后赛边缘。
　　这样一来，收官战面对YM的TOP心里很慌。
　　你越玩蛇，我心里就越怕啊！
　　TOP的赛训部和一部分不明真相的粉丝，对这场比赛的期望完全相悖。
　　粉丝希望战队能趁着YM整活儿的时候，赢下世界第一强队给他们长长脸。
　　昨天晚上TOP例行发了一条明天首发名单的微博，底下评论大多是给他们鼓劲的。
　　甚至还有YM粉丝给他们加油助威，让TOP赶紧赢，好让YM这群兔崽子吃点苦头，最好是能多开会，让队员重视起来，别老惦记林炜翔那B刀妹了。
　　TOP赛训部看到评论觉得粉丝想让他们死。
　　他们现在只想输掉这场比赛，因为队伍也在研究季后赛的对手。
　　队伍如果赢下YM，将会来到东区第二。
　　看似排名上升，但实际上季后赛形势将会更加艰难！
　　按照腾竞的规则，东区第二将要在季后赛面对西区第3（RNG）和东区第4（WE）的胜者。
　　不出意外的话，6进4的对手将会是RNG。
　　这怎么打？
　　如果输掉这场比赛，TOP落到东区第三，就可以先打西区第4（BLG），再打西区第2（RW）。
　　这条路相对来说就要好走很多，RW虽然最近势头很猛，但归根结底和他们一样都是新生势力，没什么季后赛BO5经验，TOP搏一搏甚至可以冲到春季赛四强。
　　尽管不是第一次进入季后赛，但卓定还是觉得今年打进4强就算成功。
　　没办法，今年LPL里的怪物实在太多了，YM尚且不谈，再度崛起的IG，乌兹回归后状态逐渐回暖的RNG，老而弥坚的EDG、新生侠盗RW……
　　激烈厮杀的季后赛里强敌林立，TOP这支成立不到1年的新军如果能拿到春季赛四强，那确实是一个令人满意的成绩。
　　而他们为了保证自己东区第三的排名，必须输掉这场与YM的对决。
　　但按照YM常规赛最后几场的脾性，大概率在收官战还要继续整活儿。
　　如果TOP用正常阵容，大概率会获得比赛胜利；如果不用正常阵容，陪着YM一起整活，通过这种方式输掉比赛就对不起那些在微博下面鼓励队伍赢下比赛的粉丝——虽然很多粉丝没意识到季后赛的严峻形势，但他们对俱乐部倒是一片拳拳之心。
　　TOP从教练到选手，心中都有那么点傲气，又不想故意放水输比赛，要是放水比烂那不是成了翻版的奥斯卡之夜了吗？
　　这样一来Zoom想了个办法——只要让YM用出全力不就行了？反正他们本来就打不赢。
　　TOP最后决定让卓定牺牲小我成就大我——派他去挑衅林燃，让YM认真起来。
　　这样TOP能成功输掉比赛维持名次，YM能维护他们常规赛第一的尊严，观众还能在收官战看到一场酣畅淋漓的大战。
　　唯一倒霉的就是要被林燃教育一番的knight。
　　zoom成功创造了一个只有黄金左手受伤的世界！
　　……
　　“各位召唤师晚上好，接下来要进行的是2018LPL春季常规赛阶段的最后一场比赛……”
　　今天收官战的解说是记得和泽元，他们两个目前在解说界中的地位也就比娃娃米勒和长毛低，算是圈内的中坚力量。
　　“上一场比赛RNG战胜了RW，虽然不会对最终排名产生什么影响，但RNG也向粉丝证明了他们如今状态火热！”
　　泽元煞有其事的点点头，“确实如此，Uzi现在扛起了队伍大旗，而且队员之间也越来越默契，他们很有可能在季后赛掀起一场惊天骇浪。”
　　聊了两句上盘获胜的RNG，他们迅速将话题切换到收官战。
　　“和成绩相差悬殊的西区相比，东区的常规赛名次悬念保留到了最后一个比赛日的最后一场！”泽元朗声说道，“YM对阵TOP的这场比赛将会决定东区最后的排名情况！”
　　记得点点头，“除去名次争夺，比赛的另外一个看点就是双方中单的对位较量，knight在YMA出道时，号称燃哥的接班人，两人私交甚密，有点亦师亦友的感觉，”
　　“而这个赛季knight的发挥也相当亮眼，在TOP担任绝对核心的他数据豪华……”
　　导播也放出林燃与卓定的定妆照，屏幕中的knight面色冷峻，左手掌心向上，隐隐虚握成爪，而另一边的林燃右手摆出同样的动作，两人姿势镜像，好似一个模子里刻出来的。
　　这时候观众才发现两名中单在定妆照上居然有联动。
　　【咦？上次两个队碰面，中单的定妆照不是这张啊】
　　【官方拍了多少定妆照，就嗯恰独食是吧？】
　　【还不赶紧搞快点？有没有林炜翔和刘青松的那种图？蒜头王八和燃哥的也可以，快给我康康】
　　不过有关定妆照的讨论只持续了几秒钟，两名中单照片下方的数据很快就吸引了观众的全部注意力。
　　林燃KDA（7.7）、15分钟经济差（+1557）、伤害转化率（146.7%）、输出占比（29.1%）、参团率（79.1%）五项数据名列榜首，分均输出则位列第二——头名又被宋义进抢走了。
　　【我内心毫无波澜，这对Ran来说不是基本操作？】
　　【Ran在这几项数据上排不到第一，我才觉得奇怪】
　　【也许有一天，我是说，也许，那时Ran数据跌落谷底，你们还支持他？】
　　【没事儿，只要他退役的够快，就永远不是捞比】
　　【有一说一确实，厂长要是S5MSI完了就退役，就不至于被小花生踢出4396了，人啊，得急流勇退】
　　另一边，卓定的这五项数据也都名列前三，看起来没有林燃那么无敌，但是他有一项数据一骑绝尘。
　　单杀。
　　截止今天，TOP常规赛18个大场45个小场，卓定狂砍33次单杀！
　　单杀榜上，排在后面的是林燃、TheShy和肉鸡，他们的单杀次数在25次上下。
　　目前IG的比赛已经结束，而林燃除非在收官战中比卓定多收获7次单杀，不然knight注定要成为S8春季赛的单杀王。
　　“knight这个单杀数有点强啊，”记得笑了起来，“我记得他是在赛季初的时候，从FPX的中单阿兵身上砍了5次单杀。”
　　“是的，阿兵对阵TOP的成绩并不理想，”泽元沉吟两秒，“不过客观来说，赛程对单杀这项数据确实有一定影响。”
　　“IG和YM由于胜率过高，导致小场并不多，累积的单杀数量肯定也要少一些。”
　　话音刚落，BP画面已经出现在现场大屏幕上！
　　“YM拥有本场比赛的优先选边权，他们在蓝色方首先禁用掉了瑞兹！”
　　红米原本打算随便做个BP，给队员们拿到顺手英雄就行，没想到卓定来休息室下了战书，非要和林燃在中路决一胜负。
　　既然如此他也认真起来，让对面那群小老弟见识一下自己的实力。
　　“TOP第一个BAN位给了青钢影，随着版本变动，卡蜜尔在上单的优先级越来越高，燃哥和金贡的中上摇摆也非常致命！”
　　如今上单生态链就是坦克为主，而后面对坦克可以轻松平稳发育的吸血鬼也时常登场。
　　很不巧，青钢影面对坦克可以做到后期无解单带；而应对吸血鬼时，又可以利用E【钩索】近身和被动自适应护盾不停换血，甚至有单杀的机会。
　　这样一来，尽管青钢影在近期没有被加强，但还是成为版本最热上单。
　　红米在第二BAN选择封锁了版本强势ADC霞，这样一来可以破坏TOP在红色方的布置，避免他们一二手拿霞洛组合。
　　“TOP禁用了奥拉夫……”泽元并不意外，“这英雄在8.5版本还迎来了一次加强，而且前期太过强势，受到针对也是在所难免。”
　　首轮最后一个BAN位，YM送给了船长。
　　“咦？”记得皱皱眉头，“这是BAN了金贡自己的英雄？”
　　泽元也很纳闷，“船长虽然在先前版本迎来了一次削弱，但在上单位还是非常强势，毕竟行窃预兆与不灭之握这两个天赋和船长Q【枪火谈判】非常契合。”
　　他提出了另外一个设想，“禁用这手船长，会不会是为了给金贡拿乌鸦？”
　　策士统领在8.4版本经历了重做，老乌鸦彻底退出历史舞台，现在是诺克萨斯统领斯维因。
　　刚刚重做实装的时候，乌鸦强度也不算高，但是耐不住拳头在8.5加强了一波，现在乌鸦也是站在上单食物链顶端的男人。
　　“不可能，”听到泽元的话，记得当即反驳，“乌鸦打船长，不管是对线还是团战都比较轻松，怎么想都没道理禁用船长的啊。”
　　TOP这赛季教练是从RNG青训部跳槽来的poppy（波比），他站在卓定身后翻着笔记本，和记得、泽元拥有相同的疑问。
　　这手船长BAN的确实莫名其妙。
　　“他们有没有可能是把乌鸦摇到中路去啊？”Zoom提出了自己的想法。
　　波比循着自家上单的思路继续推演下去，这样一来禁用船长就想的通了，YM大概率是给金贡拿前排坦克。
　　“把乌鸦BAN了吧，我们不好解决。”波比冲着自家队员说道。
　　听到自家教练的决策，zoom觉得有点可惜，他乌鸦还挺强的，没想到这局要让自己来承担这个BAN位。
　　“YM蓝色方一选还是要锤石！”记得简要分析，“他们要保证刘青松在前中期在地图上拥有足够的影响力，利用锤石这英雄堪称完美的技能机制，与自家打野与中单进行联动。”
　　现在只要锤石放在外面，红米向来是毫不犹豫一抢到手。
　　这是YM用其他人的英雄池给刘青松争取来的强势英雄，自然没有不选的道理。
　　不过波比对此也有准备，“拿维鲁斯和皇子吧，悲伤你这局争取把燃哥看死，别让knight太难受。”
　　悲伤鼓着个包子脸连连点头，“放心吧，这局我就住在中路了。”
　　他能分清楚谁才是TOP的真正大爹，只要卓定打的舒服，整支队伍就能被盘活。
　　“吸血鬼和女警，YM直接亮了两个后期大核！”泽元兴奋起来，他知道YM动了真格，终于放弃那些阴间阵容了。
　　看到YM的前三手选人，波比苦思冥想，没搞明白YM这套阵容到底合理在哪。
　　女警强势期是个标准的U字，前期对线手长确实很强，而中期由于成长攻速过低，加上没有无尽之刃，导致输出能力非常孱弱。
　　而吸血鬼的强势期同样在中后期，就算林燃开发了缚法宝珠的出装思路，但也要两件套加个CD鞋才能开始发力。
　　吸血鬼加女警在正常发育的情况下，20分钟前后是最虚弱的时间点，女警没有三件套，吸血鬼伤害也没有强力保障……
　　在波比看来，这两个英雄和YM中期围绕大龙展开决胜团战的思路不相符。
　　“先把牛头拿了，”想到这里，BP倒计时即将结束，波比冲着卓定说道，“其他的我再想想……”
　　第二轮BP，波比尽量把时间拖满，留给自己足够的思考时间。
　　他思前想后，觉得YM必定要补一个中期英雄，在20分钟前后为整个团队撑起一片天。
　　所以他选择把杰斯和佐伊这两个标准的前中期Poke英雄送上BAN位，不给YM摇摆的空间。
　　红米见状也赞许点头，他知道对方教练看透了自己的布置。
　　不过这仅仅是其中一环而已，他这种老阴币向来会在BP里挖一堆坑，对手只要踩中一个就会在阵容上陷入劣势。
　　“YM这边选择禁用奥恩和慎……”记得抬高音量，“这是在针对Zoom的英雄池！”
　　青钢影、乌鸦、船长、奥恩、慎……双方在上路倾注了不少BAN位，让Zoom很是难受。
　　“先拿鳄鱼吧。”波比也知道必须得给Zoom拿个强势英雄，鳄鱼刚好符合他的要求。
　　荒漠狂沙雷克顿在上路能轻松压制吸血鬼，可以最大限度防止YM把吸血鬼摇到上路。
　　而且前中期还足够强势，在各种团战中也能发挥出自己的价值。
　　确实是个万全之策。
　　看到鳄鱼出现，红米方才轻舒一口气。
　　他放出了这么有诱惑力的英雄，还生怕对面教练不上当。
　　“YM最后两手，打野巨魔和……奎因！”
　　观众席上隐约传来众人压抑不住的低声惊呼，弹幕也是一片片的问号攻击！
　　“奎因！”记得放大音量，“YM这是要展示一下什么新套路吗？”
　　“啊？这是什么？”Zoom觉得自己被搞了，“上单还是中单？”
　　波比一开始也有点懵，奎因这英雄S5到S6有段时间被人用来打过中单，可以利用大招频繁支援跑线，理论上也是个中上摇摆的选择。
　　但他转念一想就回过神来，如果奎因中单吸血鬼上单，这阵容就太奇葩了，相当于白白送一个吸血鬼上去给鳄鱼杀。
　　不出意料的话，这奎因是给金贡走上单位。
　　上路AD站？
　　【熟悉的味道！谁说YM不整活儿了？】
　　【我真是要笑死了，YM三个核心连控制都没有，靠什么打团战？】
　　【这阵容选出来我都不知道怎么赢】
　　“拿发条怎么样？”波比询问自家中单的意见，“我们这局前期稳一点，等中期你带皇子和牛头进场。”
　　“行，没问题。”卓定欣然应允。
　　双方阵容彻底确定。
　　蓝色方YM：上单奎因、打野巨魔、中单吸血鬼、下路女警+锤石。
　　红色方TOP：上单鳄鱼、打野皇子、中单发条、下路维鲁斯+牛头。
　　不消片刻比赛便加载完毕，召唤师峡谷轰然降临！


第426章：他为什么这么猛啊？
　　“贡子哥这局带了净化，”记得倒吸一口凉皮，“这是要摁着鳄鱼打啊！”
　　Zoom刚刚加载游戏界面的时候就注意到了金贡的召唤师技能不对劲。
　　奎因如果带了净化，他这个鳄鱼到底要怎么对线？
　　怕不是连还手能力都没有……
　　美梦星Zoom脑补出奇奇怪怪的画面——他操作着鳄鱼E横冲直撞上前，然后被奎因E【旋翔掠杀】一脚踢开，恼羞成怒闪现W【冷酷捕猎】晕住，结果金贡交净化秒解，Q【炫目攻势】打出易损，再借助提供的移速不停拉扯风筝。
　　光是想想他就觉得已经脑溢血了！
　　Zoom张口欲言，但嘴唇微微颤动，话到嘴边还是没能说出口。
　　他明明创造了一个只有卓定受伤的世界，为什么最后倒霉的是自己？
　　YM队内语音里还在积极商讨前期战术安排，比他们之前一个月的常规赛都要认真的多。
　　卓定赛前来下战书，在他们看来就是赤裸裸的挑衅行为。
　　怎么，我们整了一个月的活儿，你们这群小老弟都飘起来了？又觉得自己能行了？
　　“西巴哥，你稳一点，我6组野全刷的。”蒜头王八在小地图上用信号标记出自己大致的刷野路线。
　　金贡略微一思忖，“那我第一波兵放线过来了。”
　　虽然这局拿了能压制鳄鱼的奎因，但西巴人也不想无脑压制。
　　他要是从一开始就推线，对面悲伤的皇子一旦红开2级抓上，就算有净化也要交代性命。
　　而林燃买出多兰戒和两瓶血药出门，如今多兰戒提供的补兵回蓝属性虽然对吸血鬼没什么用，但赋予的生命值和法强都是弗拉基米尔必备的关键属性。
　　他这局天赋照例是相位猛冲+启迪副系，加上闪现引燃的召唤师技能，这也是目前吸血鬼的标配。
　　林燃在发条的符文插槽上晃了晃，卓定这局同样是相位猛冲副系启迪，只不过召唤师技能带了治疗术。
　　他调整了一下鼠标垫位置，操作着吸血鬼在河道站岗。
　　“双方1级团都不算强势，打架估计不太可能，但却都想知道对方打野的开局动向，”泽元站在上帝看着十名选手的移动轨迹，“小天和刘青松往TOP下半区走，悲伤和Zoom则是绕道去YM蓝区！”
　　这种探查野区的动向经常让人防不胜防，毕竟一方只有5名英雄，就算沿着河道防守也只是堪堪堵住所有通往野区的隘口。
　　一旦对方打定主意进行抱团多人入侵，就可以轻松撕破防线，就算回防及时守住了野区，但野怪营地都已经不干净了——里面铁定有眼。
　　双方套路基本相似，YM在对手下野区插眼，为的是探查悲伤皇子的动向，而TOP则是要看小天的刷野路线。
　　单从阵容上来看，两支战队的大体思路基本一致——保上路，主攻下路，放养中路。
　　上路鳄鱼打净化奎因，都不容易将对方抓死，YM想要让金贡在对线期压制住zoom；TOP则想尽可能的保障zoom发育，别被压成超级兵。
　　中路吸血鬼打发条，正常打野都不会看这中路一眼；下路女警+锤石打维鲁斯+牛头，辅助都有带先手控制，明显比较好动手。
　　双方心知肚明，1分30秒野怪刷新，十名英雄结束了短暂的休憩，开始在峡谷中面对面交锋。
　　林燃上线就发现卓定的站位相当靠前，贴在TOP三只近战兵的侧面，头顶魔偶蠢蠢欲动。
　　他按下S键在原地顿了一瞬，而后再度向前走去，位置来到自家远程兵中间。
　　卓定原本还想用Q【指令：攻击】操纵魔偶去消耗一番，看到吸血鬼的站位，立马打消了这个念头，直直往后退去。
　　他要是把魔偶丢出去，确实可以消耗到林燃，但是也会磨损YM远程兵的血量。
　　兵线强弱不均，肯定会导致交接位置不断朝YM方推进。
　　卓定见林燃朝近战兵嘬了一口，同时站位还在兵堆之中，普攻便同样丢向小兵。
　　林燃向后稍稍退去，等近战兵变成残血才上前收掉。
　　两人前期对线相当温和，甚至都没有发生换血。
　　悲伤的皇子率先动手，他刷完自家上半区的红Buff，直接沿着自家中塔一头扎进下半区，顺着河道直奔下路！
　　“皇子二级直接来下路抓，两边双人组还在尝试抢2……要被蹲到了啊！”
　　台下有观众看到TOP打野的动向，已经控制不住自己内心的悸动，低声尖叫出来！
　　ppgod此前一直在卖血，有意无意贴近锤石，被刘青松厄运钟摆回刷，成功勾引YM双人组消耗自己——这样一来，杰克和刘青松攻击他，就不可能同时兼顾磨损兵线，自然无法在第一时间抢到2级。
　　而旧梦趁着自家辅助挨揍的时候赶紧清理兵线。
　　这导致第二波兵线到来时，双方还在就抢二针锋相对。
　　ppgod操作着还剩不足一半血量的牛头用圣物之盾吃掉第二波小兵的第3只近战兵，升到2级的瞬间习得技能，闪现WQ把杰克撞到天上！
　　杰克看到皇子从草丛中走出，意识到不对的他交出治疗术，但牛头引燃已经挂在头顶！
　　“皇子闪现EQ二连，果断挑飞杰克跟上控制，维鲁斯在后方补足输出！”
　　柴犬操作的凯特琳在天空中就没下来过，愣生生变成了飞天小女警！
　　刘青松的反应很快，他挥动锁链吃掉小兵，升到2级帮杰克顶起一截血量，厄运钟摆刷出牛头和皇子，不让这两个近战英雄威胁到杰克。
　　他顺势再往柴犬身后丢了灯笼，护盾给自家ADC挡住了部分伤害。
　　“TOP双人组同时往灯笼处插下假眼，”记得高声喝道，“不给活路，誓要取女警性命！”
　　但这次杰克从小天那里吸取了经验，他在看到灯笼的那一瞬间就移动指针点了上去，而后鼠标也不乱晃，一动不动当王八。
　　结果在TOP两颗眼位落在灯笼上之后，女警拾起灯笼，残血往塔下刘青松身边飞，撕破伤口还交出闪现延长了飞行距离，避免旧梦恼羞成怒同步交闪过来硬换人头！
　　简到了！
　　原本提心吊胆都觉得女警命悬一线的YM粉丝看到杰克简到灯笼，顷刻间便爆发出如潮欢呼！
　　“我的老天！”记得没见过这操作，顿时瞪大双眼，“杰克这都简到了？”
　　摄像机镜头下的TOP下野三人也是一脸懵逼，旧梦挠挠头不知所措。
　　煮熟的鸭子都能飞了？
　　刚刚打完比赛坐上大巴车准备返回郊区别墅的乌兹也在看比赛，他嘴巴张开，看起来和IG老板差不多大，能塞进去一整根热狗。
　　“这是怎么简到的？”乌兹无比震惊。
　　史森明刚把包放下，还没来得及看看是怎么回事，这赛季转会到RNG来和让帝打轮换的京城少妇姿态就一屁股坐到乌兹身边。
　　他捏着嗓子还在学销户说话，“捡灯笼？很简单的……”
　　姿态给出的说法和小天相差无几，但乌兹非常惊讶。
　　“还有这种玩法？”
　　姿态瞥了他一眼，“不会还有人捡不到灯笼吧？不会吧？”
　　乌兹尬笑两声不再接话。
　　要是论资排辈，打碟少年姿态比他还要早打一年职业，平时开开玩笑也无所谓。
　　导播给出上钵杰克简灯笼的回放，台下还有不少观众不知道发生了甚么事。
　　泽元见状挺胸抬头朗声说道：“我打排位的时候就经常遇到这种情况，锤石的灯笼机制是这样的……”
　　而YM队内语音吵吵嚷嚷很是热闹。
　　“WDNMD，这群弔人过来恶心我是吧？”刚刚逃出生天的柴犬嘴一歪就骂骂咧咧，“2级抓下，还灯笼插眼，把我当谁啊？”
　　“这钵不是我立大功？”从下半区红Buff一路刷上去的小天刚才一直在切屏观察下路战况，见状立马开始邀功，“要不是我教你怎么点灯笼，你怕是早就死咯！”
　　“可以可以，”杰克很敷衍的应了两声，就把话题再度转移到自己身上，“那我这操作怎么样？不错吧？”
　　“你也很棒棒！”
　　商业互吹的功夫，小宎也没有停下脚步，他趁着悲伤在下路露面的时候按下tab，看到带着红Buff的皇子补刀数显示为4，就知道悲伤只刷了一组红Buff。
　　他刷完自己的下半区升至3级，操作巨魔大摇大摆越过中路，去反TOP的上半野区。
　　“这次2级抓下没有拿到一血，悲伤很难顶啊，”记得看着小天的猖狂模样，忍不住说道，“他只能任由小兲入侵自己的野区！”
　　悲伤也知道自己没杀掉杰克就已经小崩了，千里迢迢从上半区来到下路，Gank失败耽误的不仅仅是时间，还干扰了自己的刷野路线。
　　如今他这个2级的没闪皇子不可能打赢巨魔，只能吃了这个闷亏，刷完自家下半区的三组野怪，果断开小龙。
　　这次资源置换相当正确。
　　因为整片召唤师峡谷的下半区已经没有野怪了，而且悲伤知道小天就在自己上半区抢野怪资源，距离下一轮野怪刷新还要一段时间，没事情做的他还不如趁机控一条小龙。
　　迟迟未见悲伤在地图上露面，林燃也大致能猜出这人在搞什么幺蛾子，但除了打两个信号，他也没别的办法。
　　中路兵线还在中间位置，林燃没有线权就很难率先支援野区。
　　再说他一个没到6级的吸血鬼，过去了能干嘛？
　　下路兵线位置也不理想，刚刚回城补给状态的杰克还在处理塔下小兵。
　　“让了让了，”林燃见状放弃这条小龙的争夺，转而将目标转移到上路，“小天你能把鳄鱼闪现打出来吗？”
　　蒜头王八这时候也把TOP野怪统统吃掉，他看了一眼zoom的位置，“不行啊，他太稳健了。”
　　Zoom打法和他的体型一样，看上去就稳的像一座山。
　　玩个鳄鱼就待在后面接线吃，他也知道队友不来，自己根本没有击杀奎因的可能，还不如保持状态防止越塔。
　　“那等我到6级吧，”林燃思忖片刻，“……咱们待会儿干下路一票。”
　　他们上中野这个组合很难击杀血量健康的鳄鱼，相比较而言，脆皮维鲁斯显然更方便提款。
　　“用我来帮你处理下兵线不？”小天跃跃欲试。
　　他真不是想脏兵，单纯就是想蹭蹭。
　　“……不用，我待会儿直接开大招干他一次，兵线就推进去了。”林燃这句话说的理所当然。
　　“行行行，知道你最厉害了。”蒜头王八叹了一声，跑回去把自己的上半区野怪全部收掉，回城做了打野刀和草鞋。
　　林燃开始频繁换血，走位越发激进。
　　他是不怕被悲伤抓的，没有闪现的皇子加上发条，能逼出他的血池就算不错了。
　　卓定看着往自己脸上冲、不停发出换血邀请的林燃，头皮一阵发麻。
　　他见过林燃吸血鬼是怎么越塔击杀满血销户的，知道这人吸血鬼的斩杀线非常诡异，心里先认了怂。
　　吃掉第六波炮车兵的时候被林燃借着猩红冲刺的加速效果嘬了一大口，尽管有E【指令：防卫】的护盾，但率先打出相位猛冲的吸血鬼还是和他换了一波血。
　　knight剩下7成血，警觉性拉满的他觉得自己已经快要进入林燃的斩杀线了——他副系启迪带了饼干和时间扭曲补药，配合出门装腐败药水，堪称药王天赋。
　　但带来的弊端也相当明显——血量上限没有多兰系列那么高，很容易被一套爆发秒掉。
　　别无他法，卓定赶紧摇悲伤过来帮忙。
　　幸好打野还记得自己BP时说的话——住中路。
　　既然卓定开口求他，悲伤自然没有不来的道理。
　　“但是悲伤一露头，小天又开始搞小动作，”记得看着蒜头王八的行动路线，“这个魔沼蛙要被巨魔吃掉了！”
　　“帮我推了这波兵线，我升6级回家。”卓定看到第9波小兵准时赶到中路，赶紧让悲伤帮忙处理。
　　吸血鬼在E【血之潮汐】等级没起来之前，清线速度都不算快，就算带了小兵去世器，最多也不过是吃掉炮车而已。
　　只要把这波兵线推进去，卓定回城补完装备，回到线上也不会亏兵，顺便还能用兵线把林燃栓在中路，让他无法趁着自己回城的间隙去边路游走。
　　悲伤听到卓定的话，立马举起长戟，带着被动【战争律动】的普攻敲击将小兵血量压低，好让卓定用技能收掉。
　　发条魔偶丢出命中小兵，林燃目光一凝。
　　他立马上前走位，同时用出小兵去世器，将满血炮车收入囊中。
　　炮车填满了吸血鬼的经验条，蓝光升腾，林燃成功升到6级！
　　R【血之瘟疫】成功命中皇子与发条魔灵，林燃AQ引燃同时挂在皇子身上！
　　“什么情况？！”记得顺着导播镜头看去，人都快傻眼了，“燃哥吸血鬼一个人要打TOP中野？”
　　台下喧哗声渐起，悲伤心里猛地一慌，这吸血鬼凶的就离谱！
　　你凭什么就敢1打2啊？
　　但没有得到小天确切的位置信息，他也不敢反打，生怕被巨魔蹲到。
　　他向后插旗子，Q【巨龙撞击】位移想要离开。
　　但林燃利用三段伤害，已经触发了相位猛冲的加速，就跟在皇子身后！
　　卓定非常冷静，他在看到林燃动手的那一刻，也用普攻补掉了一只近战兵。
　　这样一来，他成功升到6级。
　　knight知道自己学R【指令：冲击波】也没什么用，吸血鬼如今有闪现有血池，他根本没可能命中大招。
　　他很细节的把技能点用在E【指令：防卫】上，而后把兵线中的魔偶召唤回来，附着在皇子身上提供了一截护盾！
　　而后W【指令：杂音】为悲伤附着了加速效果，让他赶紧撤离。
　　林燃大致瞄了一眼皇子头顶的护盾量，也能猜出卓定的应对之策——发条2级E提供的护盾要比1级多上40点，用肉眼都能察觉出护盾厚度的不同。
　　他知道自己很难击杀悲伤，索性把目标转移到卓定身上。
　　E【血之潮汐】缓缓蓄力，鲜血新星在弗拉基米尔掌心凝聚，即将爆发出来！
　　卓定磕下一块饼干，时间扭曲补药提供5%的移速加成，尽管技能丢光的他很难触发相位猛冲，但此刻移速也不算慢。
　　“血之潮汐带走发条血量的同时，还附加了一个短暂的缓速效果，”泽元语速极快朗声说道：“燃哥还在追击，但他的鲜血转换还要一点时间才能转好！”
　　6级吸血鬼拥有三级Q【鲜血转换】，基础冷却7秒，算上星界洞悉提供的5%CD，也要6.65秒。
　　等技能转好，R【血之瘟疫】的伤害早就爆出来了，但林燃不依不饶，非要追上去继续凶。
　　还没等他抗塔，鲜血之花已经在皇子和发条身上绽放开来，瞬间抽空了他们的一截血条，其中悲伤血条已经被吸血鬼一连串的技能和引燃真实伤害压低到极限。
　　而血液之力流入吸血鬼体内，将他的血条再度灌满！
　　林燃仗着TOP中野没有反制手段，愣是抗塔向前，Q【鲜血转换】的能量条即将到达极值。
　　看到鲜红色的猩红冲刺效果即将出现，卓定怕他闪现一口把悲伤嘬死，只能交出治疗术给队友抬起血量！
　　“Knight的治疗术保障了自己和悲伤的性命，但是他自己被猩红冲刺的加强鲜血转换命中，血量也所剩无几！”
　　泽元照例将技能名字一个不少的念了出来，幸亏他口活好语速快，不然等他说完这一切，估计战斗早就结束了。
　　塔下发条和皇子全部变成残血，而吸血鬼怡然自得，轻松离开防御塔。
　　“我的老天鹅，”记得被这一幕震撼到了，“燃哥1打2，愣是把两个人全打残了！”
　　弹幕也是清一色问号。
　　【这吸血鬼是什么东西？多兰戒就能这么凶？】
　　【真NM离谱，TOP中野两个怂货就会挨揍，你还手啊！】
　　【差不多得了，没闪皇子EQ上去被血池躲了不就是送？到时候你给他出殡吹唢呐是吧？】
　　“不是，他为什么这么猛啊？”悲伤都觉得纳闷。
　　“没事，你多适应两次就习惯了。”
　　卓定见怪不怪，自家打野还是too young，没见过什么大世面，像他这样经历过大风大浪的人都被虐出心得了，知道怎么样能逃离林燃的追杀。
　　林燃连血池都没交，抗了两下防御塔，但是吸了一口红Q，还剩八成血量，回去继续清理兵线。
　　“TOP中野双双残血，没办法再处理这波炮车兵线，只能任由燃哥把线推过来……”记得听到上帝视角背景音中爆发出一连串的信号提示，“他和小天要去下路找机会四包二！”
　　林燃毫不掩饰自己的意图，他横穿野区，从TOP蓝Buff营地一路向下，终点直指TOP下路一二塔中间的位置，想要完成包抄！
　　卓定和悲伤两个残血根本不敢往下走，一旦被林燃半途蹲伏，两人都有可能交代性命！
　　“维鲁斯和牛头还想撤离，可已经有些晚了！”
　　旧梦看到林燃往下走的那一刻就想要后退，但先前吃完TOP魔沼蛙的蒜头王八从下塔侧后方草丛中出现，提前封住了他们的后路！
　　“旧梦尝试趁兵线进塔之前，回城逃回泉水……”
　　话音刚落，擎天柱从地表凸起，同时顶到了维鲁斯和牛头酋长，强制位移打断了他们回城的读条！
　　“我传送，你们看一下！”Zoom终于在上二塔前的自闭草丛找到了合适的传送位置，尽管悲伤在中路露面的时间里他一直被金贡推线，但是这波他必须传送。
　　不是保护旧梦。
　　而是不想让杰克女警的推塔节奏起得太快。
　　不然待会儿推掉下一塔，YM双人组转线来上路继续推进，他就得去下路抗压，但是下路没有防御塔，他都不敢出去——一旦被奎因逮到就是一顿胖揍。
　　为了让自己的发育时间更长一些，zoom必须要保住自家下路防御塔。
　　但传送旋光亮起才刚刚一秒钟，一声嘹亮鹰唳便在耳畔响起！
　　藏身在草丛中的鳄鱼头顶出现了一个眼睛标记！
　　“金贡用W【敏锐感知】窥探到了鳄鱼的位置……”
　　奎因此时已经进入大招【深入敌后】状态，与华洛一起加速冲了过来，E【旋翔掠杀】踢中身材庞大的鳄鱼，利用强制位移效果将其传送打断！
　　Zoom气的要死，还想上前咬住对手，但是金贡早已利用打出易损效果后提供的移速逃离，他只能站在原地无能狂怒Q了一下空气！
　　“这奎因滑的像一只泥鳅！”泽元忍不住惊呼，“Zoom拿他根本没有任何办法！”
　　而记得的关注点则在下路，“鳄鱼传送被打断，这下没有任何人能帮助TOP双人组了！”
　　林燃此刻也从野区包夹过来，和下野一起向前，围住了旧梦和ppgod！
　　“我先抗塔，你们跟上！”林燃知道事不宜迟，赶紧把人头收下，他还得回城补装备。
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”旧梦知道没人能帮到自己，此刻纯粹就是发泄一下情绪。
　　杰克看着对面下路如同无头苍蝇一般在塔下乱转，早就笑嘻了。
　　有吸血鬼抗塔，他输出肆无忌惮，举起狙击枪对着旧梦就是一颗子弹，还边打边叫：
　　“喜欢叫人？喜欢2级抓下？喜欢灯笼上插眼？”
　　“旧梦你没挨过打是吧？”
　　“我有大爹，你有吗？”
　　最后一句话，杰克说的理直气壮。
　　“吸血鬼抗了两下塔，EW用血池躲开了牛头的二连！”
　　进入血池状态，林燃成功避开防御塔炮击，将仇恨转移给队友。
　　“人头给我，别抢！”林燃发现杰克还捏着技能，立马警告他。
　　“哦哦，好的嘛。”杰克一脸无辜内心叹气，乖乖把Q【和平使者】的穿刺弹打了出去。
　　林燃普攻收下旧梦，然后红Q吸走ppgod的血条，轻松砍下双杀！
　　“你们推塔，我先回城了。”他离开防御塔，回城时身上有1900金币。
　　买出恶魔法典+明朗之靴+真眼，配合星界洞悉的天赋，瞬间到达25%冷却缩减。
　　上线后，他对着刚刚做出【遗失的章节】的卓定，开始了他的压制。
　　先Q一口小兵，然后上前逼近走位，卓定敢上前就是一套技能。
　　不过knight也很精明，他知道自己面对两颗人头的吸血鬼没有任何胜算。
　　“他没大招的，过来可以直接杀。”林燃直接呼叫队友。
　　他看了一眼兵线，“这波炮车兵他应该还升不到7级，但下波兵线已经就够了。”
　　由于悲伤在中路分吃了一些兵线，导致卓定发条经验出现了异常，林燃没办法进行准确判断，只能大致估算。
　　“来了来了，”刚刚回城补给装备的刘青松带着蒜头王八一起赶到中路，“我先骗他闪现，然后你们再上，注意灯笼。”
　　林燃走位一如既往的激进——如果他这时候突然怂了，反而会让卓定怀疑是在勾引。
　　他故意漏了一个小小的破绽。
　　带有猩红冲刺效果的Q【鲜血转换】没能吸到卓定，林燃回身去吃旁边的炮车兵。
　　但一口红Q没能抽空炮车血条，还剩下一点血皮，林燃为了抢先在己方小兵之前收掉炮车，只得在站在原地普攻。
　　卓定眼前一亮。
　　这是吸血鬼技能的真空期！
　　他毫不犹豫，操纵魔偶QW想要消耗，警告对手别再压制的如此肆无忌惮。
　　但W【指令：杂音】施放的瞬间，从中路下草丛里突然飞出一根钩子！
　　黑红色的钩子颜色深邃至极，像是要摄人心魄！
　　卓定心脏猛地一紧，但他反应非常迅速，交出闪现躲开了锤石的钩子！
　　“knight虽然用闪现规避技能，但是刘青松钩子还是命中了一只远程小兵！”
　　这角度是刘青松算好的，不管卓定交不交闪现，他都可以利用钩子贴近距离。
　　令人牙酸的滋啦声传来，象征着钩子另一端已经命中物体，刘青松灯笼向身旁小天脚下一甩，触发二段Q飞了上去！
　　“巨魔捡起灯笼拉近距离，E【寒冰之柱】卡住了发条魔灵的位置！”
　　悲伤就在旁边刷锋喙鸟，当看到锤石出现的时候他立马EQ出来，但是随后出现的巨魔打消了他继续反蹲的念头，立马崩撤卖溜跑回塔下。
　　被卡住身位的卓定先前交出了W【指令：杂音】，没有移速加成的他行动相当迟缓！
　　林燃追上前用技能轻松惬意抽干了他所有血量！
　　“吸血鬼再砍一颗人头！”记得激动起来，“双方中单的装备差距要显现出来了！”
　　卓定抿起嘴唇，握着鼠标的左手稍稍抬起放空。
　　不是说好公平对决吗？你怎么摇人啊？
　　“兄弟萌我崩了。”他闷闷不乐。
　　Zoom听到这话乐了。
　　这是好事啊，崩的好崩的妙！
　　他看到阵容的时候以为自己会率先被抓爆，没想到最后遭殃的还是卓定。
　　这也不枉费他之前教卓定如何去挑衅林燃的一番苦心。
　　林燃带着自家野辅再去下路抓旧梦和ppgod，悲伤的打野皇子根本不敢动弹，只能去尝试给金贡一点压力。
　　“维鲁斯和牛头又要交代出去……”泽元大声喊道，“旧梦这才刚刚复活回线不久啊！”
　　亏炸了。
　　旧梦这一分半钟，一共吃了一波兵线。
　　如今他只能看着YM中下野四人推平自己的下一塔！
　　“YM双人组准备转线去上路，继续他们的压制！”
　　刚刚还沾沾自喜的Zoom听到系统传来的推塔提示，立马戴上痛苦面具。
　　他要被迫换到下路，而下一塔已经被摧毁。
　　没有塔爹帮忙，他这个鳄鱼要怎么面对奎因的侵扰？


第427章：这阵容是恶心人的？
　　泽元顺着导播给出的镜头，看着下路兵线情况，发现鳄鱼只能待在下路二塔处自闭，“Zoom非常难受，他根本不敢上前吃兵！”
　　Zoom虽然线上很稳健，没有给对方击杀自己的机会，可补兵还是被金贡压制了不少。
　　尽管他先出了布甲鞋这件对抗单带流奎因的神器，但这也弥补不了双方的装备差距。
　　别无他法，zoom只能怂在二塔接线吃。
　　金贡这种玩兵线的高手自然不会盲目推线，他慢慢让小兵囤积起来，准备攒一波大的运抵TOP下二塔。
　　期间双方小兵相互攻击损耗，每只阵亡的YM小兵都像是在zoom心头来了一刀，撕破伤口戳的他鲜血直流。
　　兵线，就是每一个上单玩家的命根子。
　　还好悲伤也注意到自家上单目前的尴尬局面，洞悉了对方推线想法的他决定来下路帮忙。
　　“你看我位置再动手，别上的太早！”悲伤操作着皇子往下路走，顺便在队内语音中提醒队友，“W留着等我到位再交。”
　　“可以可以，这条先锋我们放了吧，悲伤你把奎因抓死，我们换一条小龙止损！”
　　正缩在上一塔里面的ppgod同样做出指挥。
　　以TOP目前的阵容和装备配置，肯定没办法去争夺这条马上就要刷新的峡谷先锋。
　　原因也很简单，没大哥。
　　不论是先出布甲鞋装备寒碜的鳄鱼，还是连续阵亡的发条和维鲁斯，都没办法带领队伍和YM在大龙坑对抗。
　　既然如此，还不如继续做资源置换。
　　现在TOP知道小天必定会去上半区，准备拿到峡谷先锋，正好找准机会对下路动手。
　　“悲伤蹲在蓝Buff区域隘口罚站，zoom已经在往前试探了！”
　　看到鳄鱼一反常态的上前吃兵，金贡眉头一皱，也察觉到不对。
　　有人来了？
　　他开W【敏锐感知】探查周围的动向，猎鹰华洛发出一声轻唳，以奎因为圆心，周围2100码的一切敌军都无处遁形。
　　但是没有任何发现！
　　金贡放松警惕，觉得没有人在蹲伏自己，只以为zoom是不想让兵线囤积的数量过于庞大，所以来用肉身卖血处理一下。
　　他E【旋翔掠杀】踢中鳄鱼，十字弩打出易损效果，削减了zoom一格血量。
　　“贡子哥上当了啊！”记得脱口而出。
　　在上帝视角中，嘉文四世就站在华洛极限探查范围之外不到300码的位置！
　　这明显是悲伤有意为之！
　　“皇子利用爆裂球果弹射过墙，绕后包夹奎因！”
　　当金贡发现悲伤时，他已经无路可逃了，只能净化解开鳄鱼晕眩，然后尽全力把身前的TOP小兵清理干净。
　　“皇子EQ接大招盖住奎因，鳄鱼红怒Q将其收掉！”
　　台下的TOP粉丝见状长舒一口气。
　　不管怎么样，好歹是拿了一颗人头，摆脱了被零封的困扰。
　　导播却在此时突然切换画面，再度来到召唤师峡谷的中路。
　　卓定正在塔下清理炮车兵线，而林燃正蹲在TOP的锋喙鸟营地中，在一墙之隔的位置冷眼看着发条，他刚刚回城，此刻装备栏里又多了一根无用大棒，发育相当完美。
　　knight知道小天和刘青松在上半区，因此他站位非常靠下，甚至已经贴在防御塔旁边了，就是不想给对手机会。
　　但林燃朝F6嘬了一口Q【鲜血转换】，等能量条即将补充到一半时，他看到卓定甩出魔偶来补兵垫刀，立马开始蓄力E【血之潮汐】。
　　待鲜血新星完全充满能量之后，他暴起动手！
　　金光闪烁，弗拉基米尔越过墙壁，闯入TOP中塔的射程范围之内。
　　R【血之瘟疫】的血色莲花在发条躯体上盛开！
　　随后是鲜血转换命中的伤害！
　　E闪RQ，吸血鬼伤害全部爆发出来！
　　卓定之前那次被YM中野辅埋伏击杀，复活后是买了一只真眼的，此刻插在上河道草丛里，用来监测敌方的动向。
　　但他没想到林燃能从锋喙鸟营地里，闪现来越塔击杀自己这个满血发条！
　　你疯了是吧？
　　卓定知道自己不能先给自己顶上E【指令：防卫】，反正吸血鬼如今一套爆发已经打了出来。
　　如果他慌不择路，先给自己套E，那待会儿甩出魔偶的时候，提供的双抗消失，他会承受更多的爆发伤害。
　　卓定必须要让魔偶提供的护盾与双抗运用到最合理的地方。
　　“发条先丢出魔偶，QR清理塔下的小兵！”
　　林燃普攻出手同时挂引燃，而卓定的冲击波也卷起击杀小兵，发条成功升至8级！
　　卓定对此早有准备，他将技能点投资在E上，而后施放技能召回魔偶，为自己提供高达20的双抗和一整截护盾，3级E提供的护盾值恐怖如斯！
　　林燃不管不顾，他非要趁机杀掉这个没有闪现的发条！
　　他利用已经触发的相位猛冲贴近距离，普攻点在发条身上，在防御塔炮击再次落下之前，整个人化作血池，贴到发条身下！
　　“发条被迫交出治疗术，但依旧没有办法摆脱脚下的血池，”泽元声音急促，“吸血鬼大招爆出来了！”
　　就在林燃从血池状态中恢复过来的那一刻，血之瘟疫绽放开来，再度削减发条魔灵的血条。
　　而林燃原本那抗了两下塔而损失的血量则被再次注满！
　　他扛着防御塔继续往前冲刺，借助明朗之靴提供的移速，再挂上一发普攻。
　　现在TOP双人组在上路，zoom和悲伤则在下路。
　　周围只有卓定一个人，断然没有不杀的道理！
　　此时25%冷却缩减的加持下，林燃Q鲜血转换的读条颜色逐渐变深，由黄色转换成一片猩红！
　　借助短暂加速效果，林燃再度拉近距离，AQ嘬上一口，回复血量的同时将卓定抽成残血！
　　最后补上一发普攻，配合最后一秒的引燃效果，清空了卓定发条魔灵的血量！
　　再抗一下炮击，剩余不足半血的林燃在满场惊呼声中，优哉游哉走出防御塔！
　　“啊？这都能杀吗？”记得和搭档泽元瞠目结舌，“Knight有治疗的啊，真就能满血越塔强杀？”
　　卓定也懵了。
　　他难以置信的望着黑白色屏幕，觉得自己有必要对吸血鬼重塑认知。
　　这英雄伤害有这么高？
　　他的发条点了3级E，加上治疗术和时间扭曲补药提供的回复效果……
　　愣是满血被越塔宰了？
　　有没有天理啊？
　　导播再度给出回放，引得弹幕一片哗然，收看直播的观众简直不敢相信自己的眼睛。
　　【龟龟，吸血鬼真是大爹】
　　【怎么就杀了？简直莫名其妙】
　　【这NM不是开了伤害外挂？拿吸血鬼当刺客玩是吧？】
　　【伤害外挂？我建议先查knight，他那个护盾厚得离谱！】
　　【季后赛不会有队伍再头铁放RAN吸血鬼吧？真别恶心我嗷】
　　“小天和双人组一起收下峡谷先锋，”导播镜头再次切换，记得连忙压下自己内心的震惊之情，将注意力放在召唤师峡谷中，“YM看样子要直接把先锋放出来，撞毁中塔！”
　　“我去这里拦着，不让他们过来，你们快点推！”刘青松操作着锤石往TOP锋喙鸟营地旁边的草丛走去，卡住旧梦和ppgod从上路向中路回撤的路。
　　伴随着一声嘶鸣，样貌丑陋的峡谷先锋一头撞在TOP中路一塔上，防御塔血量霎时下降一半！
　　“女警推塔速度飞快，TOP已经来不及回防了！”
　　悲伤和zoom还想经过自家三狼营地赶回中路，但早有准备的蒜头王八提前给了一个擎天柱，封死了这狭小隘口。
　　“皇子和鳄鱼只能用位移技能过墙逃到二塔，但先锋血量相当健康，还能再撞一头！”
　　沉闷的声音透过音响，再度在现场回荡，女警几枪点下去，中路二塔的血量只剩下不足5成。
　　“YM集体撤退，去拿下悲伤先前没有刷掉的火龙！”
　　此时卓定才刚刚复活，TOP在缺人情况下也没办法闯入小龙坑与YM争斗。
　　火龙倒下，而YM已经将自己的经济领先扩大到3.5K！
　　……
　　女警的推进节奏还没有结束，杰克在买出无尽之刃后带着队友疯狂推塔，而金贡也不再尝试赖线压制zoom，推完兵线就操作奎因飞入野区找TOP其他人。
　　YM的进攻有条不紊徐徐展开，相比较而言，TOP就像是蹒跚学步的孩子。
　　漏洞，全是漏洞。
　　林燃等人的攻击老道而毒辣，在用眼位控制住TOP野区之后，他们轻松获取了对方的防守布置，从而不停利用奎因的机动性来以多打少，滚大经济雪球。
　　“TOP这支队伍的节奏还是偏向于前中期，”泽元看到满血旧梦被开启缚法宝珠的林燃一套技能带走，忍不住开口说道：“一旦对线期他们拿不到优势，就会开始迷路，甚至盲目带动节奏，反而会扩大自己的劣势。”
　　这是新人选手和新战队普遍存在的问题。
　　由于对线期更加考验选手的游戏基本功和教练组的战术布置，很多时候新战队也能表现的很好。
　　而比赛进入到中后期，由于形势过于复杂多变，召唤师峡谷中的五个人不再固定在三条线上，每个人都在峡谷中游荡行动，教练组的影响力越来越小。
　　很多时候教练只能给出宏观战术，例如利用上单分推，其余四个人围绕大龙做布置。
　　要是搁在SKT、SSG这种队伍身上，选手能用堪称完美的执行力将这项战术贯彻落实。
　　他们对于分推的理解相当透彻，知道上单处于什么位置时，正面四个人可以开始大龙逼团。
　　包括分推时如何用眼位去保障上单的安全，正面如何找到时机发动进攻……
　　这是选手用数千场训练赛和成百上千场正式比赛磨炼出来的能力，他们知道如何正确的赢下比赛。
　　这也是高分路人与职业选手差距最大的地方——如果在阵容相同经济同等的情况下，拖到中期，五个高分路人面对有LDL比赛经验的五名选手，胜率可能只有20%。
　　正常情况下，选手随着职业生涯的不断进行，对这种中后期战术的掌握就越老练，做出的应对越能符合教练组的要求。
　　这也是常说的比赛经验，老将作用在这里体现的淋漓尽致。
　　而成立还不足1年的TOP显然不具备这个条件，他们教练是从RNG青训挖来的，还是第一次执教LPL战队，本来就没多少实战经验；选手中年龄最大的是Zoom，LPL职业生涯不过9个月。
　　这导致TOP现在中后期还是非常典型的Rank打法，优势拿大龙迅速结束比赛，劣势拿大龙拼一波，一切以加速比赛进程为宗旨。
　　而队伍的战术核心卓定已经被林燃那次不讲道理的越塔摧毁了自信，现在他脑袋昏昏涨涨，也不知道应该做些什么。
　　结果TOP发挥越来越差，20分钟出头三路内塔全部被推掉。
　　25分钟YM准备集火收掉大龙，TOP终于等到双C的两件套，他们知道这是翻盘的最后机会，如果再继续拖下去，YM吸血鬼和女警就要进入强势期。
　　结果他们才抱团闯入大龙坑河道，林燃就开启缚法宝珠，从龙坑里闪现冲了出来！
　　R【血之瘟疫】洒在人群中间，E【血之潮汐】经过蓄力之后，弗拉基米尔整个人缩进血池！
　　在漫天惊呼声中，TOP正面战场的三人血量眨眼间便已被削减了1/3！
　　“撤撤撤！”悲伤习惯性按了一下数据面板，看到吸血鬼装备栏中赫然躺着一顶灭世者的死亡之帽！
　　吸血鬼如今法强逼近700大关，脆皮甚至扛不住他的一套输出！
　　“TOP众人交出闪现仓皇逃窜……”泽元声音嘹亮，“可是这吸血鬼伤害也太高了！”
　　在持续两秒钟的血池结束之前，林燃的E【血之潮汐】再度转好，秒蓄力的鲜血新星再度爆发出来。
　　根本不给对手打断的机会，血池双E轻而易举的炸空了TOP正面战场所有人的血量！
　　“旧梦给出治疗术向后拉扯……”
　　记得高亢的叫嚷声戛然而止。
　　血色莲花在TOP身上绽放，血之瘟疫的伤害全然爆发，在台下震天响的喧嚣声中，无情带走了旧梦的性命！
　　卓定由于给自己套上了一层护盾，还剩下一层血皮没有阵亡。
　　但紧接着，头顶亮起一个狙击瞄准镜。
　　凯特琳的大招！
　　“挡一下！”
　　不用他多说，悲伤自然扛着长戟站在卓定身前，试图用肉身抗住这颗狙击子弹。
　　但紧接着鹰唳声传来，高速飞行的华洛如同死神一般前来收割他们的性命！
　　旋翔掠杀！
　　奎因的十字弩瞄准发条，带有易损效果的弩箭清空了卓定剩余的血条！
　　“双C全部阵亡，TOP再无还手之力！”
　　这时候悲伤、zoom和ppgod三人还想撤退，但是小天和刘青松两人的限制性技能相当多，让TOP上野辅步履维艰！
　　随着团灭的系统提示音传来，YM五人调转方向收下大龙！
　　TOP再无还手之力，被YM利用大龙Buff将经济差扩大到近1.4W，随后整补装备的林燃带领队友一鼓作气，推平TOP基地！
　　“这个吸血鬼……”赛后记得看着刚刚斩获MVP的林燃的数据，忍不住咋舌称叹，“TOP如果解决不掉，必须要考虑给他一个BAN位了。”
　　8/0/7的KDA，220%的伤害转化率，6596的对位经济领先，41.1%的队伍输出占比……
　　恐怖如斯！
　　泽元觉得这场收官战的气氛有些严肃，还笑着打趣，“我觉得TOP可以考虑一下，直接把燃哥送上BAN位，这样效果会更显著。”
　　刚刚结束场间休息回到舞台的十名选手还在座位上啪啪啪打字叙旧。
　　TOPBeishang：【燃哥你下手轻点行不？憋鲨这么狠啊】
　　YMRan：【不是卓定说下手重一点，还要在这个舞台上证明谁才是世界第一中单吗？】
　　TOPppgod：【所以燃哥你去杀卓定啊，就杀他，别来找我们，球球了，回来让张星冉请你一顿洋房火锅】
　　TOPZoom：【？请燃哥吃一顿，我得搭进去半个月工资，让卓定请吧，他这个BO3绝对能学到东西，不得交点学费啊？】
　　卓定看到自家队友的话，颇感无奈的在聊天频道中发了一个省略号。
　　我为了队伍做了这么多伟大的事，帮你们挨揍，最后还得请客？
　　合着到最后倒霉的都是我呗？
　　林燃笑着打字，【走走走，今天晚上去洋房，我请客】
　　杰克拍拍自己的小肚腩，打了个嗝，【你买单，我就来】
　　林燃的话受到了频道里所有选手的一致欢迎，傍大款这种事情他们向来很熟练。
　　晚饭有了着落的蒜头王八乐呵呵在椅子里扭来扭去，决定嘲讽一下自己的好友。
　　【听你高大叔一句劝，中单水太深，你把握不住】
　　这次还没等卓定回答，裁判就在队内语音中通知他们开启BP。
　　他只能调整自己的呼吸，争取以最好的状态迎接这一局比赛。
　　zoom说的确实很对，面对林燃他确实能学到不少东西。
　　痛并快乐着，也许是这么形容的。
　　卓定努力回忆着上一盘林燃的对局细节，想要现学现用，把这些知识运用到即将开始的第二局比赛中。
　　“TOP在本局为自己选择了蓝色方，第一手还是按掉了青钢影！”
　　红米则封锁了奥拉夫。
　　TOP教练波比在第二手禁用了霞，不给红色方YM在一二选拿到霞洛的机会。
　　“YM第二个BAN位给了乌鸦，看样子不想让zoom拿到这种坦度与输出能力兼备的法师英雄。”泽元兀自点头。
　　“我们把瑞兹禁用掉，然后抢吸血鬼，怎么样？”波比还在询问卓定的意见。
　　卓定想了两秒，“可以是可以，但他要是选佐伊……”
　　这个版本，吸血鬼在职业赛场上的天敌就是瑞兹和佐伊，不论是推线速度还是对拼能力，弗拉基米尔都处在绝对劣势。
　　“那就把吸血鬼给我，”zoom上局非常憋屈，玩个鳄鱼全场输出还不到1厂，简直就是耻辱，要不是卓定给他吸引了火力，他估计早就被冲烂了，“对面上单压不住我的。”
　　对了一局线，Zoom现在胸有成竹。
　　金贡这人强不强？
　　以主力身份参加的两个世界赛冠军在手，这个问题的答案似乎不需要解释。
　　但强也是分类别的。
　　有的人对线无比凶猛，一眼看过去就知道是个操作怪，TheShy就是其中代表；有的人指挥能力出众，堪称团队大脑，相比之下操作就没有那么亮眼，Mata算是典型……
　　金贡这种人属于另外一派，对线稳健发育，等中后期再站出来和队友一起拿下比赛。
　　除去团战，他每一项能力的数值都不是最顶尖的，但组合到一起就成了一个缩小版的六边形战士。
　　而在zoom看来，金贡在对线上显得太过稳健，有的时候为了保持状态，甚至会3分钟不补兵。
　　应付这种上单，zoom的对策很简单，拿那种对线极致发育，等中期才有作用的英雄。
　　原本这种前期能力过于孱弱的上单英雄很难登上职业赛场，可是现在吸血鬼在上单横行霸道，倒是给了他机会。
　　波比点头应下，拍拍卓定的肩膀，让他把瑞兹BAN掉。
　　红米看到瑞兹这个BAN位，在选手席后方来回踱步，思考着对策。
　　“我们把皇子BAN了，然后……”
　　红米说出来的方案让YM五名选手情不自禁露出笑意。
　　“和我们想的一样，TOP以抢代BAN拿到吸血鬼，”泽元照常分析，“但这是个中上摇摆选择，还没办法确定分路。”
　　但YM的一二手选择非常迅速，他们早有准备！
　　“佐伊和……杰斯！”记得轻嘶一声，“YM这局要走Poke阵容？”
　　解说都能看出来的东西，TOP教练自然也知道。
　　“我们拿洛和扎克，行吗？”波比没什么资历，和这群队员凑到一起倒是很平易近人，BP充分考虑队员想法。
　　应付poke最好的手段就是强开，洛和扎克在这项能力上绝对算是各自位置上的满分英雄。
　　“但对位会不会太弱势了？”悲伤觉得不妥，“咱们前期怎么办啊？”
　　波比也犹豫不决。
　　洛和扎克的前期强度确实太弱，可是这也没办法。
　　依照拳头的平衡性设定，强开能力顶尖的英雄，前期必定没有那么强，不然就成Bug角色了。
　　最出色的开团工具人皇子，已经被红米BAN掉了，留给他的选择并不算多。
　　“拿牛头吧，牛头和扎克。”波比觉得自己还是要从团战角度考虑阵容，但同时他又做了折中。
　　牛头的开团能力没有洛那么强，但好处是对线能舒服一些。
　　“YM第三选拿了莫甘娜！”泽元兴奋起来，“黑盾对于防御TOP强行开团非常有帮助！”
　　波比意识到问题有点大条，红米组建的poke阵容逐渐成型，他必须要进行阻拦。
　　为此他将维鲁斯和EZ这两个poke英雄全部送上BAN位。
　　而红米则是禁用了克烈和塞恩，他们两个同样拥有不俗的冲阵强开能力，会对YM阵型造成一定阻碍。
　　“YM红色方第四选，拿下巨魔之王！”
　　巨魔大招抽取抗性和生命值，为YM阵容提供坦度，加上E【寒冰之柱】有阻隔进攻的功能，也算是优质选择。
　　“你要拿卢仙吗？”波比现在确定的就是YM中上的分路情况，冲着Zoom问道，“卢仙打杰斯很容易的。”
　　对面YM亮出这种阵容，肯定不能再给zoom拿吸血鬼摇摆了。
　　吸血鬼打杰斯前10分钟就是找死，连还手都困难；再者对面杰斯一旦出个饮魔刀来对抗TOP上野扎克+吸血鬼的双AP，这杰斯根本没办法抓，还不如摇给卓定打中单。
　　“奥恩吧奥恩吧，”Zoom找到了自己想用的英雄，“我觉得卢仙太不稳定了。”
　　波比扫了一眼自家阵容，觉得前期没有核心，“旧梦你用小炮，可以不？”
　　小炮加牛头也算是强力组合，再者她还是推塔主力军，确实不错。
　　“YM还剩下最后一个选择，给到ADC.……杰克拿下了烬！”
　　“这个poke阵容有点强啊！”泽元大声喊道，“虽然ADC没能拿到伊泽瑞尔，但烬也算合格的替代品！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方TOP：上单奥恩、打野扎克、中单吸血鬼、下路小炮+牛头。
　　红色方YM：上单杰斯、打野巨魔、中单佐伊、下路烬+莫甘娜。
　　波比看了一眼双方阵容，他代入进去就觉得自家要悬。
　　这poke阵容不是纯恶心人的？
　　台下观众挥动起手中的应援棒，零零散散的加油助威声还没汇聚成规模，召唤师峡谷就已经降临！


第428章：你好呀！
　　“双方这局阵容相当极端，”记得评价道，“TOP这边主防守，YM前期则是要拼命进攻，3C全是Poke英雄，绝对不允许他们拖到30分钟之后。”
　　刚刚回到休息室的波比看着电视屏幕，神情无比懊恼。
　　这阵容选出来，他心都凉了半截。
　　从一开始，队伍的BP就在被牵着鼻子走，拿了吸血鬼之后，为了应付Poke，他们只能选择极端的强开阵容。
　　而强开体系至少得要两个英雄相互配合，不然单个英雄的单次进场很容易被拉扯化解。
　　结果他拿了牛头和扎克这两个拥有强开手段的角色，可前期能力非常孱弱，加上一个吸血鬼，他们三个英雄前期就是挨打不还手的类型。
　　波比又遵从zoom的意见给他选下目前能扛能打、应对杰斯有一定优势的奥恩，为了弥补阵容缺少核心物理输出的缺陷，旧梦只能玩可以配合强开英雄同时进场的小炮。
　　BP结束，波比回过头来看，自家这个阵容只能用拉胯这个词来形容。
　　悲伤这局怎样才能在YM杰斯、佐伊和巨魔的强力攻势下守住野区？
　　小炮+吸血鬼的双C，谁来抗住中期？
　　崔丝塔娜这英雄尽管没有女警那么极端，但随着时间变化的强度曲线同样是一个U，前期依靠E【爆炸火花】和W【火箭跳跃】的联动，对线能力不弱，后期则是凭借被动提供的射程优势。
　　但是这英雄中期非常尴尬，暴击流ADC在无尽三件套做出之前，输出能力都没有足够保证。
　　爆发伤害没有那么高，射程也没有那么强，不上不下，卡在这儿了，就和排位赛里的黄金白银一样。
　　小炮没办法抗起队伍中期输出的重担，吸血鬼同样也无法胜任这项工作。
　　那TOP中期要怎么玩？
　　波比想着想着如坠冰窟。
　　在脑中再次复盘整场BP，波比觉得自己选择吸血鬼的那一刻，整个BP胜负已定。
　　红米直接亮佐伊和杰斯，这两个英雄对线期都能压制住吸血鬼，而且还能组成中期双poke，强度非常高。
　　为了应付YM构建的体系，波比不得不全盘打乱自己的整个阵容预想。
　　正常来说，拥有先选权利的蓝色方可以围绕第一选的英雄搭建阵容体系，而红色方只能见招拆招被迫应对，组成的阵容大多不成完整体系。
　　可这局明显反过来了，红色方的YM随心所欲构建体系，蓝色方TOP疲于应对，最终拿了一套不伦不类的阵容。
　　红米啊……
　　波比满心绝望，顶级教练拿到满级号，能战胜他们的只有补丁。
　　林燃并不清楚TOP教练的心理活动，他买出腐败药水操作着佐伊往河道跑去。
　　暮光星灵加速跑路时还拎着跳绳，一蹦一跳看起来活泼可爱。
　　这局他召唤师技能带了治疗术，而符文主系带了电刑，对线爆发能力凶悍，可实际上这不是赛场主流配置。
　　以稳健为主的职业赛场上，佐伊选手大多会带【启封的秘籍】，不论是换技能保命还是支援都很不错。
　　但林燃还记着卓定赛前的挑衅，他要在线上暴打对手，非常需要电刑提供的压制力。
　　副系则是启迪系的秒表和小兵去世器。
　　虽然秒表被拳头砍了，但林燃带它是为了避免被扎克、牛头人和奥恩强开，保自己一命。
　　反正一般情况下佐伊也不带【有点神奇之鞋】这个天赋——毕竞赛场上佐伊打的就是快节奏，经常第一次回城就出二速鞋，天赋提供的鞋子触发时间还是太久，不如秒表实用。
　　林燃又扫了一眼对面卓定的符文，平平无奇，相位猛冲加上启迪副系，召唤师技能带了引燃。
　　明显是要效仿林燃，利用引燃提供的高额伤害，试图打出单杀。
　　“小天一级要尝试入侵，YM这个上中野组合非常强势！”
　　蒜头王八带着西巴哥去TOP上半区蓝Buff营地，试图和对方换Buff开局。
　　“Zoom上线前去自家上半区逛了一圈，发现了YM上野的行踪，悲伤的扎克连忙带着双人组去反YM下野区！”
　　Zoom发现蒜头王八开野动向的时候还付出了一点代价，被金贡的杰斯打了一炮，磨损了一点血量。
　　“双方互换野区，都从对方的蓝Buff开局，”记得看着小地图，“YM保杰斯和佐伊，TOP则主要保护下路小炮。”
　　双方的选择都相当合理，悲伤一开始也没打算去帮上单奥恩，小炮才是他们前中期的进攻推塔核心。
　　林燃见TOP没有防守野区的打算，操作着佐伊回到中路，从中路上草丛刚露头，Q【飞星乱入】就甩了出来。
　　卓定的站位相当小心，他知道林燃会在上半区露头，因此走位一直贴近下方区域。
　　林燃看到吸血鬼走位稳健，也放弃了换血消耗的念头，催动着飞星砸中三只远程小兵。
　　顺势继续往前逼近走位，向卓定发出换血邀请。
　　knight眉头一皱，他觉得林燃已经用过技能，自己手里还捏着Q【鲜血转换】，这波换血怎么算都不会亏。
　　他巴不得林燃来找自己，此时不退反进，往佐伊面前又走了一步。
　　卓定想要等林燃用出带有被动【烟火四射】的普攻再用Q，这样可以让鲜血转换的回复效果最大化。
　　双方此时已经进入各自的普攻射程，卓定看到佐伊抬手，立马丢出普攻，而后Q【鲜血转换】嘬了一口。
　　但这期间，他头顶的血条并没有发生变化！
　　林燃按S顿住了普攻，这一发带着烟火四射的普攻并没有射出去！
　　等吸血鬼用出了Q技能，林燃方才操作着佐伊磕下一瓶腐败药水，普攻点在卓定身上，而后果断撤退。
　　卓定还想追上前再打一发普攻，触发相位猛冲。
　　可佐伊已经平伸双臂，以一个极其蠢萌的姿势背对着飞快逃离弗拉基米尔的普攻射程！
　　卓定下意识咬咬下唇。
　　这一波换血他吃了佐伊一发被动普攻和腐败药水的腐蚀效果，而林燃则挨了一发AQ，双方还都吸引了远程小兵的一轮集火。
　　单看血量，他肯定是赚的，毕竟林燃磕了一瓶腐败药水，而他身上的两瓶血药还没有必要去动。
　　但林燃展现出来的压制力和随心所欲的细节控制力，还是让卓定心生不安。
　　他目前还不算是佐伊绝活哥，可对这英雄也相当了解——毕竟身为职业选手，谁还不会佐伊呢？
　　卓定知道佐伊被动【烟火四射】会让普攻弹道消失，整个普攻过程迅捷无比，抬手动作相当短暂。
　　这种情况下，抬手时按S卡住普攻的难度要上升不少，卓定也不能保证每次都成功。
　　可林燃整个动作轻松写意，就连按S卡普攻都突出一个流畅。
　　淦，真的有这么丝滑吗？
　　这明显是对自己的操作自信满满，因为一旦没能卡住这发烟火四射的普攻，就要被吸血鬼白白消耗，换血会相当亏。
　　这种飘逸大胆的打法，让knight压力山大。
　　卓定迫使自己集中注意力，不然他这局也会输的很惨。
　　林燃等Q的飞星转好，再度拉满距离，给对手足够的威慑力。
　　吸血鬼的一级Q冷却9秒，要比佐伊飞星的CD久一点，没有技能的卓定只能后撤，远离自己的远程兵。
　　拉满的飞星灌足伤害，将远程兵斩杀。
　　卓定此时也不敢再和林燃换血——因为YM多3只远程兵，如果他上前用Q吸血，这三只远程兵的一轮集火就不会让他好过。
　　林燃也不着急吃掉剩下的三只TOP近战兵，就站在一旁准备等小兵残血再去补尾刀，执行自己的囤线策略。
　　knight看着就觉得心烦意乱。
　　林燃和自己亦师亦友，自然也是他的学习目标，所有YM的比赛卓定都一场不落，由于没有第一视角，他只能通过OB视角对中路为数不多的镜头来琢磨揣测林燃的心思。
　　这个囤线策略令卓定印象非常深刻。
　　因为它太反常了。
　　一般来说，位于两条边路的上单和ADC对这种策略使用的最多，而在中路，前两年囤线策略一直处于无人问津的尴尬境地。
　　首先，中路和上下两路最大的区别就是线短，囤线也囤不了多少兵。
　　再者，两条边路囤线进塔，是可以配合打野越塔击杀的，让对手亏损一大波兵线发育。
　　而在四通八达的中路，打野想要在前期完成越塔会非常困难。
　　况且中单法师大多手长，还具有范围性伤害，大不了用技能补兵，用蓝量清理兵线。
　　但林燃硬是把原本受人冷落的中路囤线策略玩成了潮流，他先利用个人压制力或者英雄强度握住线权，把对方中单逼退到后方。
　　推线之后也不赖在中路，而是去找对面打野的麻烦。
　　这样一来相当于将中路的优势扩大到野区，然后打野再来反哺中路，形成一种良性循环。
　　林燃看透了英雄联盟的本质。
　　这游戏不止有对线，而是5v5的团队游戏。
　　随着版本更替和职业化水平的不断进步，现在单靠一个人Carry全场赢下比赛的可能性越来越低。
　　想要赢的舒心，必须把团队里的其余四人都养肥，“一爹劣，二爹平，三爹四爹随便赢”，这句话可不是开玩笑的。
　　比赛趋势的不断发展，中单的定位也越来越多样化，林燃的这种囤兵游走策略也收到不少职业中单的青睐。
　　此时的卓定看出林燃的囤线意图，立马开始摇人。
　　“悲伤你刷到3级直接往中路走，帮我把线推一下。”
　　正操作着扎克把蓝Buff拉到魔沼蛙营地尝试双飞的悲伤听到自家中单的求助信号，切屏瞥了一眼中路，也知道不能让林燃得逞，不然待会儿倒霉的就是自己了。
　　他答应下来，吃掉蓝Buff的同时惩戒砸低魔沼蛙血量，加快刷野进度。
　　林燃仗着自己有飞星有电刑，大摇大摆站在自家近战兵身前。
　　卓定见林燃有时走位激进，甚至都走出小兵的保护范围了，也尝试性的上前换血。
　　反正不吃小兵伤害，吸血鬼利用Q【鲜血转换】和普攻，打一个相位猛冲就跑。
　　林燃有飞星和被动【烟火四射】的额外伤害，也不虚卓定。
　　等林燃吃完第二波兵线，他和knight都只剩下一半血量。
　　当炮车兵线来到中路时，YM方的小兵已经完全囤积起来，足足有12只。
　　而且其中一只近战兵头顶还有星星标记。
　　这意味着佐伊将它击杀后，会掉落一个W【窃法巧手】的法术碎片，内含召唤师技能或者装备主动效果。
　　林燃扫了一眼，照例拉满飞星，重重砸在远程兵上。
　　“小天出现在上路，想要配合杰斯抓一次奥恩！”
　　蒜头王八刷到3级之后，开启了自己的首次Gank，可柱子没能困住zoom，金贡的加强炮尽管准度很高，但被奥恩W【风箱炎息】提供的护盾挡住了伤害。
　　小天敲了两棒子，压低zoom血量之后也没有找到合适的击杀机会，只能放弃。
　　“我来了！”此时卓定耳机中传来悲伤的声音，“上上上，打他一个闪现！”
　　悲伤知道林燃刚刚用过了飞星，正值战力低谷期，而小天也在上路露头，正是动手良机！
　　卓定看自家打野落位，果断用小兵去质器清理掉YM炮车。
　　尽管这辆炮车还不足以让被囤线的他升到3级，但无疑会为悲伤的Gank减少一部分小兵伤害！
　　“扎克落位，在草丛中深蹲飞了出来！”
　　伴随着一声怪叫，屎黄色的翔战士出现在林燃的视野之中！
　　但他早有准备，蒜头王八在上路露头，自己还在不停压线，悲伤不来搞一下自己才不正常。
　　他把小兵去质器用在炮车身上，而后交出治疗术！
　　回复血量的同时，W【窃法巧手】和治疗术提供双重移速，林燃顺利躲开了扎克橡筋弹弓的落点圆圈。
　　看到这一幕，悲伤和卓定不由得一怔。
　　林燃没有向后退去，而是继续向前走位，如今他站在自家近战兵身边，位置卡在TOP中野之间！
　　“燃哥这走位是要干嘛？”泽元无比震惊，“他要仗着自己有兵线来一打二？”
　　扎克落到地面之前，林燃刚刚施放的小兵去世器已经击杀炮车，让佐伊成功升到3级！
　　秒学技能的同时，E【催眠气泡】压着扎克落地的那一刻吹了出去，不给悲伤逃跑的机会！
　　扎克在施放E【橡筋弹弓】空中是没办法使用闪现的，只有整个身体到达落点前夕的那一瞬间能使用位移手段。
　　而这时候他已经撞上了气泡！
　　“扎克陷入困倦状态，他还尝试用Q【延伸打击】命中佐伊，可是燃哥利用加速效果在兵堆里转圈！”
　　悲伤看的真切，他一段Q距离林燃很近，中间就差一只小兵！
　　但他之前为了迅速刷野升到3级，已经把惩戒交了，此时无能为力！
　　手臂延伸命中小兵，扎克下一发普攻会变成长程掴击，悲伤原本还想抓住林燃，但现在佐伊滑溜的像一条泥鳅，在兵堆里钻来钻去，愣是没让悲伤抓住！
　　1.5秒的困倦时间结束，扎克被迫停留在原地，陷入昏睡之中！
　　林燃普攻带着窃法巧手提供的三颗飞弹，砸中那只带有魔法碎片的近战兵！
　　高额伤害击杀小兵，技能从尸体上掉出。
　　金黄色闪烁，倒映在林燃眼底。
　　屏障！
　　林燃表情都被这金色染的柔和许多，而TOP中野心头压上了一块沉甸甸的石头。
　　“撤撤撤，差不多得了！”
　　悲伤大喊，他一开始还想打个闪现，没想到林燃看到人不退反进，立马想起上一局骑在自己脸上的吸血鬼，心里一怂赶紧就想撤退。
　　白打一个治疗术，也不算亏……
　　但他此时还处在昏睡状态中，动弹不得！
　　“佐伊捡起屏障，飞星向侧方拉满！”
　　困倦时间加上杂七杂八的技能空档，愣是让林燃拖到自己Q【飞星乱入】冷却转好。
　　悲伤脚趾忍不住蜷缩起来，之前压在心间的那一块巨石落了下来，但不是轻飘飘落地，而是带着无尽威势重重砸下！
　　他知道待会儿这颗飞星将会如这颗心间的巨石一般砸穿自己的血条！
　　“帮我挡一下！”悲伤赶紧催促卓定。
　　卓定听到这句话抿抿嘴唇。
　　他自然知道要帮忙挡。
　　但是怎么挡？
　　林燃飞星是朝侧面拉的，而卓定此时还在后方，他如果想挡，就得交闪现。
　　可哪有当着佐伊的面这么交闪现的？
　　卓定那么一犹豫就没交闪现，看着拉满的飞星砸中扎克！
　　电刑触发，血红色的雷光从天而降，与佐伊带着【烟火四射】的普攻一同命中悲伤！
　　好在佐伊技能等级低，装备也没有法强加持，伤害还没有高到离谱。
　　“扎克血条还剩下不到1/3，但佐伊还在输出！”
　　林燃看悲伤还想跑，立马交出刚刚拾取的屏障，移速再度迎来提升。
　　佐伊周身再度出现3颗小飞弹，平伸着莲藕般雪白圆润的双臂，以一个极其欠揍的姿势冲向扎克！
　　悲伤脸变得和扎克一样黄。
　　你不要过来啊！
　　就算他是真的步惊云也没用，林燃上前又一发普攻点下去，带着腐败药水、烟火四射以及窃法巧手飞弹的多重伤害齐刷刷击中扎克，悲伤根本吃不消！
　　“佐伊一路追着A，扎克被动都要被打出来了！”
　　记得和台下观众一样，对这一幕感到无比震撼，佐伊愣是追着TOP中野打！
　　悲伤还不想交闪现，卓定没有留人技能，交闪现就是给林燃白白送技能，佐伊用他的闪现来杀他，还附赠被动的额外伤害，简直血亏。
　　他被林燃又一发普攻砸出被动，一坨翔化为四块，林燃还在继续点他的被动组织！
　　“不用传送不用传送，他杀不掉我的。”悲伤松了一口气让zoom别交传送保他。
　　现在佐伊已经交光了所有技能，没有手段再来威胁他，这四坨翔林燃都处理不掉。
　　“knight根本追不上佐伊，没有技能的他只能任由燃哥撤退！”
　　【二打一差点被反杀，你会不会玩？】
　　【笑嘻了兄弟们，谁能告诉我，TOP这中野怎么抓人】
　　【太狠了吧？佐伊为什么也能这么凶？】
　　【这就不是一个物种，TOP没必要抓中的，反正左手都打不过】
　　依靠屏障提供的护盾和腐败药水的回复，林燃这次反击压根没付出多少血量代价。
　　“扎克利用被动复活，可是他不敢再来中路了，只能回去刷自家的野怪！”
　　悲伤不来，小天主动去找他。
　　先前从zoom那里无功而返的蒜头王八拎着大棒子路过中路，还顺便帮林燃把兵线推了。
　　“巨魔直奔下半区，和佐伊一起游走，要把扎克赶出自家野区！”
　　卓定无能为力，刚才自家打野来中路，差点被林燃干死，自然也没办法帮他推线。
　　如今兵线在塔下，他总不可能放弃这么一大堆经验和经济，去帮自家打野。
　　悲伤垮起个批脸不吭声。
　　他现在是真的悲伤逆流成河。
　　自己这个没有被动的残血扎克，有什么资本去守住野区？
　　就算E【橡筋弹弓】也没有用，巨魔柱子的强制位移能轻松打断他的蓄力！
　　“扎克被迫退出自家下半野区，但此时他身上金币数量还不够做出打野刀，只能冒险去YM上半区偷野怪发育！”
　　林燃也能猜出来悲伤的行动路线，他看小天刷野刷的开心，索性自己回上半区。
　　佐伊一路跳着绳，往自家红Buff营地走，隔墙往里面插了一只眼。
　　还没5秒钟，悲伤就出现在他的视野范围中！
　　林燃停下回中路的脚步，再度折返野区。
　　“悲伤非常警觉，他卡在红Buff血量进入斩杀线的瞬间交惩戒，把野怪收入囊中！”
　　但林燃出现，捡到惩戒的同时又把悲伤逼退。
　　“佐伊握着惩戒，悲伤这下子不敢在YM上半区乱晃了啊！”
　　悲伤鼓着包子脸一脸无奈，一旦被林燃再发现他在偷野怪，佐伊绝对要用惩戒来抢。
　　唯一的办法就是等佐伊捡来的惩戒消失。
　　可到那时，小天估计已经赶过来了。
　　没办法，悲伤只能去刷人畜无害的河道蟹压压惊。
　　TOP休息室里的波比坐立难安，难掩愧疚之情。
　　他知道自己BP出了大问题，要是给队员选一组强势中野，林燃根本不敢这么嚣张。
　　无野可刷的悲伤回城，而小天则赚的盆满钵满。
　　两个打野在第一轮野怪全部刷完之后，拉开了足足一级的经验差距！
　　“悲伤很亏，但knight在中路有点舒服。”记得注意到卓定补刀数一直没有落下，甚至还趁着林燃去野区支援的间隙反超了补兵。
　　林燃这段时间一直在用技能，就算有腐败药水，也耐不住如此高的技能使用频率。
　　佐伊蓝量不足，只能省着点用，林燃又不想回城——他想攒够1100，回家掏一双法穿鞋出来，现在身上的金币还远远不够。
　　现在小兵不会掉落传送，林燃回城要亏不少兵，只能硬撑着，等第9波炮车兵赶来，他身上的金币数量也够了。
　　卓定也没有多欣喜，他现在能拿到线权，纯粹是因为悲伤帮他吃了太多技能。
　　要不然这佐伊蓝量充裕，他就只能在塔下接线吃。
　　第九波小兵终于到来，林燃知道卓定要升6，到时候配合引燃有击杀自己的可能。
　　他也不贪兵，用仅有的蓝量拉出飞星把远程兵清理掉，然后小兵去世器把炮车吃了。
　　升到6级赶紧回城，买出法穿鞋赶回线上。
　　卓定也如法炮制，把小兵去世器用在炮车兵上。
　　但是其他小兵他必须得自己推。
　　可吸血鬼这英雄在第一个大件做出来之前，基本不具备快速清线能力。
　　E【血之潮汐】的冷却很长，伤害又不高，Q【鲜血转换】还是单体伤害技能。
　　没办法，他只能扛着兵线一点点推。
　　这波炮车线好不容易清理干净，但第10波小兵又来了，把兵线交接位置卡在YM中塔前！
　　卓定只能打消回城念头，不然兵线不进塔，他要亏损很多小兵。
　　结果这波兵线还没推完，林燃已经赶回中路。
　　他看着为了清理兵线，血量已经跌落至一半的吸血鬼，顿时心生一计。
　　林燃操作佐伊R往锋喙鸟营地的延伸墙壁后面移动，而后按下回城键。
　　在R【折返跃迁】将佐伊身体强行扯回中路线上的那一刻，林燃朝着远处塔前的吸血鬼丢出E【催眠气泡】！
　　由于视野缺失，卓定不知道林燃的小动作。
　　他只看到一个催眠气泡朝自己射了过来。
　　卓定第一反应就是林燃在搞笑。
　　两人之间没有墙壁和建筑物，佐伊的催眠气泡位移距离并不算长，根本没办法击中他。
　　这不是浪费蓝吗？
　　卓定一动不动，用E血之潮汐再次将兵线血量炸开。
　　催眠气泡飞行速度并不慢，一路急射。
　　但是却没有停留在卓定预期的地点，而是继续朝他飞来，气泡飞行距离早已超越千码！
　　这不科学！
　　什么情况？
　　卓定内心骇然，在全场观众和解说的惊呼声中，距离佐伊1300码的吸血鬼吃到了这发催眠气泡！
　　“这催眠气泡是怎么回事？”泽元失声尖叫，“这也太长了吧？”
　　困倦状态下，吸血鬼移速缓慢，卓定心跳加速，紧张之余只能凭感觉，在昏睡来临之前开启血池！
　　但血池持续两秒，催眠气泡的昏睡状态却持续2.2秒！
　　也就是说，卓定在从血池中恢复过来的时候，还处在昏睡之中！
　　在全场观众的惊叫彻响声中，林燃向后拉满飞星，向前移动将飞星甩了出去！
　　金光闪烁，佐伊利用闪现拉近距离，一炮双倍伤害的飞星灌注在吸血鬼孱弱的体内！
　　下一刻，带有被动【烟火四射】的一发普攻命中吸血鬼。
　　天空一道血红色雷光劈下！
　　电刑触发，卓定血条被完全清空！
　　“你好呀！”佐伊拎着跳绳一脸软萌可爱。


第429章：佐伊没闪！
　　观众席已是一片哗然。
　　林燃这一发超长催眠气泡简直在挑战他们对英雄的认知理解！
　　“我的老天鹅！”记得一激动，又习惯性往外冒口癖，“这佐伊的催眠气泡……”
　　“啥情况啊？”Zoom还在上路和西巴人玩1V1男人大战呢，没想到中路居然被单杀了。
　　卓定微微张开嘴巴，纯真的双眼被名为懵逼的情绪填满。
　　“Bug吧？”刚才切屏OB中路的悲伤为自家中单喊冤，他一开始甚至都没看到佐伊的身影，这一发催眠气泡又不是从墙后穿过来的，凭什么能飞这么远？
　　“暂停暂停！”
　　他打字飞快，看的出来也是个钢琴家。
　　/pause指令输入，敲击回车的瞬间，整个召唤师峡谷陷入凝滞，暂停界面出现在十名选手黑白色的屏幕中间。
　　卓定捏捏手指，刚刚顺着脊背一路向上的彻骨凉意被这次暂停压了下去。
　　他看到召唤师峡谷中的一切小兵、野怪和英雄都站在原地一动不动。
　　像是被佐伊的催眠气泡无差别击中了一样。
　　knight脑子里突然冒出这么一个念头。
　　现在他满心都是林燃那发催眠气泡，像是魔怔了。
　　短暂延迟之后，解说席上的泽元也接收到选手请求暂停的消息，“这边是悲伤选手反映游戏机制可能存在一定问题，还要等裁判核定处理。”
　　“应该就是佐伊那一发催眠气泡的问题。”记得倒也很笃定，毕竟此前召唤师峡谷中也没有发生其他的怪事情。
　　导播此时也回放了一遍刚才林燃在中路的单杀录像，台下不明所以的观众再次发出窸窸窣窣的讨论声。
　　官方直播间里也是讨论不断，弹幕以刷屏的速度不停涌出。
　　【佐伊这催眠气泡有这么长？】
　　【有一说一确实，又长又细】
　　【这谁能反应过来？明明没墙，气泡还能射这么远？】
　　【@英雄联盟官方，有人开挂，建议严查！】
　　【从山泥若手里买的疼痒科技是吧？】
　　记得看了一遍，站在上帝视角的他觉得自己找到了答案。
　　“这是不是佐伊的延时E啊？”
　　另一边选手席，双方队员还在和裁判进行沟通。
　　“R【折返跃迁】侧着往墙体旁边施放，卡在R回原位置的最后一刻用催眠气泡就好，”林燃还在和裁判解释，“这样佐伊回原地丢气泡，但是系统判定气泡从墙体穿了过去，会延长技能射程。”
　　女裁判也就听一乐，后台有裁判组听到林燃复述之后开自定义试验。
　　悲伤在和裁判沟通，他觉得佐伊这技能丢的就NMB离谱。
　　一开始他还想让当事人卓定帮忙复述一下当时的情形，结果阿富汗中单的语文成绩不太理想，一句话前后颠倒表意不明，卓定自己倒是能听懂，可裁判一头雾水。
　　没办法，还是得悲伤自己来。
　　TOP选手席身后的裁判还在后台领导沟通，这种选手反映游戏机制Bug的问题，单纯解释是没用的，没证据空口无凭谁会信？
　　得给他们看录像。
　　但是给选手放录像要上面批准，小裁判也做不了主。
　　这次暂停等了3分钟，台下观众都隐隐有些不满，悲伤和卓定终于从裁判手中的平板电脑上看到了上波击杀回放。
　　OB视角特地处理过，只留了佐伊和吸血鬼两人的镜头，还把小地图给剪了，其余地区全部用战争迷雾覆盖掉，不让TOP看到YM的视野布置以及人员分布。
　　现在拳头还没有专门做选手第一视角的OB，只能用这种非常麻烦的方式处理录像，不泄露任何信息。
　　卓定看到林燃R+回城+E【催眠气泡】的全过程，恍然大悟。
　　“延迟E是吧？”
　　他原本只知道佐伊中期Poke时会用到这种技巧，在甩出QQR即将回到原位置时，丢出催眠气泡，让对手防不胜防。
　　但卓定没想到林燃会借助墙体，改变了延迟E的角度，愣是把这个技能机制玩出花来。
　　想清楚这一切的他，也只能无奈认栽。
　　knight和其他职业选手一样，他不可能长时间练习同一个英雄。
　　毕竟版本总是在变，要练习的角色又太多，平时选手只需要把这英雄练习到精通，能上比赛就行了——当然也不是所有选手都会这么做，总有人不练版本英雄。
　　和那些几千上万场的单英雄绝活哥相比，职业选手对于单个英雄的理解和小技巧自然没有那么强。
　　可林燃是怎么知道这些细节技巧的？卓定百思不得其解。
　　……
　　双方选手无异议之后，比赛继续进行。
　　林燃击杀卓定，此刻来到中塔附近，把小兵去世器分配给远程兵。
　　再拉满飞星，推线速度飞快。
　　之后到达中路的那波短线，被林燃两个Q【飞星乱入】配合烟火四射的普攻清理掉。
　　等卓定复活赶回线上，他亏损了整整一波半兵线。
　　加上这次一血击杀送出的400金币，他和林燃原本接近的经济再度被拉开。
　　“燃哥推完兵线就开始游走，悲伤一个人在野区根本支撑不住！”记得语气中带了少许无奈。
　　“吸血鬼现在的清兵效率实在太低了，和佐伊的差距太大，”泽元蹙眉，“knight只能在中路处理源源不断的兵线，无暇顾及自己的队友！”
　　林燃两炮就是一波兵线，前后花费不过10秒钟；而卓定由于E【血之潮汐】等级太低，两个满E都没办法炸掉所有小兵。
　　清线速度的差异，决定了knight只能待在中路看着林燃四处游走。
　　林燃算盘打的很精，小兵每30秒刷新一次，他10秒钟将兵线清完，剩下的20秒就能四处游走。
　　把折返叠加到一起来算，也就是说，林燃想要不亏兵，游走极限距离就是他自己10秒钟能到达的位置。
　　这就够了。
　　佐伊在买出法穿鞋之后，10秒钟足够她跑到双方石甲虫营地墙壁外侧，游走辐射范围近乎覆盖了整片野区。
　　悲伤看着如同强盗劫匪一般把自己野怪一扫而空的YM中野，气的猪肝脸上身。
　　可他偏偏还没有任何办法。
　　队友不能给予自己帮助，他这个扎克面对佐伊和巨魔，没有一丁点反抗能力。
　　他偶尔用惩戒能守住大型野怪，但紧接着林燃就将召唤师技能碎片拾取起来。
　　没有惩戒的悲伤知道接下来自己失去了野怪的争夺能力，只能退缩去野区的犄角旮旯里找补发育。
　　“扎克等级已经被彻底拉开了，”记得面露担忧之色，“他8分钟还没有升到6级！”
　　尽管扎克不用R【动感弹球】，也有不俗的控制能力，但光靠E【橡筋弹弓】很容易被对方用走位或者位移技能躲开。
　　而且等级过低，一旦越兵线抓人，很容易被YM二打三。
　　职业赛场上，打野一旦节奏拉胯，给队伍带来的负面影响相当大。
　　TOP现在三条线各行其是，思想不统一，各自没有一个角色能让他们联动起来。
　　野区沦陷，待在线上的四名选手瑟瑟发抖。
　　要是在之前几个版本，悲伤就算崩盘了，还有绿色打野刀可以布置眼位，为队友提供一定的视野保障，勉强能苟住局势。
　　可现在拳头把绿色打野刀砍没了，悲伤如果想要布置视野，就得买真眼。
　　每个人只能在地图上插一只真眼，提供的视野范围相当小，而且还要花75金币。
　　悲伤现在连刷野都困难，辣里来的经济去买眼？
　　TOP线上四名选手不知道什么时候漆黑一片的野区里就会钻出YM的人，只能缩在塔下尽量补兵。
　　如今召唤师峡谷内一切进攻的主导权都掌握在YM手中，小天和林燃为所欲为。
　　正在塔下小心翼翼补兵的旧梦突然被一根寒冰之柱顶了起来！
　　粗壮的擎天柱硕大无比，把小小炮娘吓的脸色煞白。
　　还不等她反应过来，一个气泡就从上方阴暗视野中激射而来，穿过墙壁，伴随着啪嗒一声脆响，正中小炮娇弱的身躯！
　　“你们赶紧撤，我赶不过去的！”悲伤还在刷自家的锋喙鸟，此时距离下路还有一段距离。
　　“我传送下去，对面上单没TP的，你们留人就行！”zoom中气十足，迫不及待想要打一波团战，把场子找回来。
　　他自诩奥恩熟练度极高，但这局却苦于无用武之地，金贡和林燃一个德行，推了线就跑，去野区搞悲伤心态。
　　还好他们上野之前把金贡的传送抓了出来，现在zoom终于找到了一个动手良机，刚刚回城的他传送旋光落在ppgod先前布置在线草里的眼位上！
　　“打打打！”TOP众将倒是群情高涨。
　　他们也擅长前期进攻，自然明白其中道理，一味的拖，根本解决不了问题。
　　什么资源都要让，那不成去年的EDG了？
　　这个劣势继续扩大下去，等到YM收下峡谷先锋，他们就可以塔下等死了。
　　到那时，YM单人线都有第一个大件，杰斯幽梦+佐伊卢登，这双Poke伤害他们根本就吃不消。
　　在这版本，拿后期阵容想要苟住，就必须要寻求反击机会！
　　“zoom交出传送，吸血鬼清理完兵线，和扎克一起往下路赶去！”
　　TOP众人信心满满，只要下路双人组能拖住一段时间，他们就能绕后包夹，将YM四人统统留在这里！
　　催眠气泡的昏睡效果即将触发，旧梦向后拉开距离，避免被刘青松的莫甘娜Q【暗之禁锢】衔接控制。
　　而ppgod的牛头就站在自家ADC身前不远处站岗，想要帮忙挡住佐伊的核弹轰击。
　　林燃看到这一幕也没有动手，但TOP却盯上了他。
　　“就杀佐伊！他没闪现的！！”ppgod咆哮出声，一激动起来就控制不住自己的音量，在TOP里人称小怒吼天尊，这一嗓子吼出来，坐在观众席前排的苏橙都被吓了一跳。
　　但由于延迟的存在，她要等上几秒钟，才能看到大屏幕上发生的团战。
　　ppgod的牛头人闪现过墙，WQ二连，牛角朝着幼小的佐伊顶去！
　　而在远处，悲伤的扎克开始深蹲，E【橡筋弹弓】已经在准备了。
　　佐伊没有闪现，而刘青松的莫甘娜距离还比较远，没办法给他套上免疫控制效果的黑盾……
　　台下已经有YM粉丝下意识发出尖叫。
　　如果佐伊阵亡，这波团战YM就要3打5，想都不用想，绝对会迎来一场惨败！
　　但是在牛角即将顶中佐伊身躯之时，暮光星灵突然向后位移，出现在下路三角草丛旁边！
　　R【折返跃迁】！
　　佐伊的大招是一个类似闪现的闪烁效果，和她暗恋的伊泽瑞尔以及哥谭市小丑一样，可以穿梭空间。
　　这意味着，她能躲开牛头的牛角！
　　牛头酋长的WQ二连没能成功将佐伊顶起来，Q【大地粉碎】甚至还砸了个空，看起来像是在给人磕头拜年！
　　而且佐伊位移出去的同时，还古灵精怪地朝牛头酋长做了个略略略的鬼脸。
　　“来嘛！试试来抓我呀！”欠揍的语音再次出现，简直能把人气成脑溢血。
　　“这是什么反应速度！”泽元学着老前辈的样子，哇哇大叫起来，“燃哥硬是用折返跃迁闪过了牛头二连！”
　　悲伤目光一凝，他知道佐伊在1秒钟之后将会被强制位移回原地。
　　因此果断松开键位，扎克发出一声芜湖的怪叫，一坨翔在天空中飞翔，落点直奔佐伊传送门！
　　只要林燃跃迁回原地，来不及拾起牛头闪现的他就要被自己击飞到半空中！
　　到时候奥恩落地，吸血鬼赶到战场，配合小炮绝对能秒掉这个恶心人的佐伊！
　　暮光星灵佐伊回到远处，头顶橡胶人扎克在空中投下一抹阴影，象征着危险即将降临！
　　但悲伤嘴角微敛，他笑不出来了。
　　佐伊身上多了一层漆黑如墨的魔法护盾，这是来自莫甘娜的E【黑暗之盾】！
　　“刘青松闪现给黑盾，就是要自家中单躲开致命控制！”
　　啪的一声闷响，悲伤操作着翔战士把佐伊压在身下！
　　橡筋弹弓的伤害拉满，可佐伊头顶的魔法黑盾还没有完全消失！
　　悲伤轻嘶一声，意识到事情不太对劲。
　　他这个主E的扎克，橡筋弹弓的面板伤害高达160，就这居然没能砸碎莫甘娜的魔法盾！
　　草（一种植物），这莫甘娜主E的！
　　刘青松满心欢喜看着佐伊头顶依旧存在的护盾。
　　他知道自己这局选莫甘娜的用处，就是为了不让对面强开到己方英雄。
　　只要挡住对方的控制技能就算成功！
　　因此撕破伤口也不主Q【暗之禁锢】，而是主加E魔法盾。
　　正好对线也可以克制牛头，毕竟莫甘娜1级魔法盾很难挡住阿里斯塔的EWQ三连，一旦被牛头贴身，还是要吃大地粉碎的击飞效果。
　　而随着魔法盾等级的提升，杰克都敢站在对面脸上装杯，反正牛头控不住他。
　　如今6级莫甘娜带着三级E，护盾值足足有190+0.7AP，算是符文天赋提供的法强，这个魔法盾的厚度超过200点生命值！
　　悲伤赶紧用W【不稳定物质】的伤害击碎魔法盾，之后还想用Q【延伸打击】抓住林燃。
　　但此时，佐伊捡起了先前ppgod闪现二连时落下的召唤师技能碎片！
　　金光闪耀，暮光星灵加速逃离他的掌握！
　　“牛头酋长的E【践踏】效果还没有叠满，燃哥已经跑远了！”
　　佐伊嘿咻嘿咻平伸双臂，路过下路三角草丛，往自家双人组旁边跑。
　　而zoom终于落地，一声羊叫响彻召唤师峡谷，公羊形状的岩浆元素朝奥恩狂奔而来！
　　“我打断他，咱们一个一个杀！”刘青松在队内语音中大喊。
　　他手上还捏着Q，就等着宰奥恩了。
　　在岩浆元素即将与奥恩汇合时，撕破伤口精准出手，Q【暗之禁锢】朝着zoom射了过去！
　　zoom嘴角上扬，扯出一抹得意微笑。
　　他如今也算是LPL国产上单里冉冉升起的一颗新星，在龙哥退役、957状态断崖式下滑之后，他隐隐展露出接过国产上单大旗的能力。
　　莫甘娜这种雕虫小技，自然困不住他！
　　在zoom的控制下，奥恩猛地向前闪现，贴近岩浆元素的同时还穿过了飞行的暗之禁锢！
　　“穿梭闪现！”
　　就算是泽元口活了得，也只来得及说出这么一句。
　　下一刻，奥恩重重顶在岩浆元素身上，公羊调转方向，冲向杰克和刘青松！
　　没有黑盾的保护，YM双人组被击飞到半空中！
　　“杀杀杀！”zoom发出怒吼，操作奥恩猛击地面，Q【火山突堑】在地表形成一根熔岩柱。
　　下一刻，E【炽烈冲锋】撞在熔岩柱上，冲击波再度将YM双人组顶飞！
　　前前后后，YM双人组滞空时间逼近两秒钟！
　　“小炮火箭跳跃，来到烬身边，挂上爆炸火花开始输出！”
　　“杀旧梦杀旧梦！”杰克急了，连忙要求队友来给他解围。
　　此时卓定的吸血鬼也利用自家红Buff营地与小龙坑中间的爆裂球果，弹跳来到下路三角草丛，闪现过墙R【血之瘟疫】铺洒在烬和莫甘娜之间！
　　“烬交出闪现后撤，小炮同步闪现跟上，再跟上两发普攻！”
　　杰克的血量岌岌可危，他被迫给自己挂上治疗术。
　　但这不是为了保命，而是为了给自己争取一点输出时间！
　　普攻跟Q曼舞手雷，杰克打出第四发暴击子弹后，消防队员皮肤的崔丝塔娜举起水枪，一炮给杰克愉悦送走！
　　头顶的炸弹在空中炸裂开来，将烬血条清空！
　　“莫甘娜还没有放弃，他用R【灵魂镣铐】，把吸血鬼、小炮和奥恩全部留住！”
　　刘青松不打算跑了，索性直接开大招留人。
　　他之前不是TOP的第一攻击目标，加上自己又吃了杰克的治疗术，如今血量还剩下一半。
　　虽然灵魂镣铐想要控住对手需要3秒钟的时间，可毕竟还附加了20%的缓速效果，也能给对手造成不小困扰！
　　“现在杰克阵亡，YM面临3打5的困境，他们还要打吗？”
　　记得觉得此时求稳，YM就可以卖掉莫甘娜撤退了，反正奥恩传送下来也不过是帮队友拿到了两颗人头，并没有多少战略价值。
　　亏两颗人头并不会从根本上动摇YM的前期优势——金贡的杰斯如今还在上路推进，等zoom再回到上路，估计一血塔都要不保，一反一正，双方拿到手的经济差不多。
　　但林燃还是下了反攻的指令。
　　虽然他们人少，但是TOP同样将自己的技能统统交了出来，而且……
　　地上还有数个召唤师技能碎片。
　　“小天R【强权至上】吸掉了奥恩的双抗和血量！”
　　林燃刚才一直在被扎克追着跑，此时终于回到正面战场，他第一时间拉起飞星，一边向前走，一边拾取卓定刚刚施放的闪现。
　　“小炮用火箭跳跃还想逃跑，但是佐伊穷追不舍！”
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”旧梦看着朝自己疾射而来的飞星，知道自己不能吃这发拉满伤害的重炮，不然一准得交代。
　　他交出治疗术，给刚刚赶到战场的牛头挂上加速。
　　“帮我挡一下！”
　　牛头大招还没开过，抗一炮也芜锁胃的。
　　“我过不去！”ppgod凭感觉量了一下距离，发现没有鞋子的自己，就算有治疗术的加速，也无法赶在飞星炸到旧梦之前赶到他面前。
　　金光闪烁，林燃向前跃进400码，烟火四射的普攻点在小炮身上的同时，又拾取了崔丝塔娜为了追击杰克而交出的闪现！
　　再一道金光！
　　佐伊已经向前跃进了长达800码的距离，加上W【窃法巧手】在使用召唤师技能之后会提供一个加速效果，林燃追上旧梦简直轻松！
　　“快跑呀，毛绒绒的小可爱！”
　　话痨佐伊碰到多毛的约德尔人就开始叫唤。
　　崔丝塔娜根本不敢回头，拎着炮筒只想跑路。
　　但此时，陪着佐伊用两段闪现跨越上千码距离的飞星，已经命中火箭跳跃飞在半空中的小炮！
　　啪的一声脆响，小炮还剩下一半的血量瞬间见底！
　　林燃补上一发普攻，烟火四射效果触发电刑的同时砸空了小炮最后一丝血量！
　　“拉扯一下，我还有治疗术！”杀掉对手前期核心输出，林燃有条不紊的继续布置，YM其他人在此刻展现出强大的团队协作能力。
　　刘青松一个人去管奥恩和吸血鬼，反正现在zoom和knight的技能都交的七七八八，吸血鬼如今装备没起来，爆发伤害不可能瞬间秒掉他。
　　小天则改变目标，去找牛头和扎克，他吸取了奥恩的抗性和生命值，现在不论是坦度还是伤害，都要比TOP野辅强。
　　而剩下的林燃……他借助地上源源不断的召唤师技能碎片，游走在战场两边！
　　每次拾取使用召唤师技能之后，W【窃法巧手】配合烟火四射的普攻，伤害着实不低！
　　先是治疗术，而后林燃又捡起了之前zoom丢下的闪现，以及卓定为了击杀刘青松而交出的引燃……
　　旁边还有一只小兵头顶带着魔法碎片的标记，林燃用最后一个去质器击杀小兵，尸体上掉出来一个救赎！
　　这一路，佐伊身上的加速效果就没停下，窃法巧手触发的三颗魔法飞弹环绕周身，每次伴随着她的攻击出手，削减着TOP众人的血量！
　　暮光星灵平伸双臂，小步快跑，嘿咻嘿咻游走于战场边缘，先把双召全交的吸血鬼宰了，而后去处理硬辅TOP的三个前排！
　　“佐伊无敌了啊！”泽元激动的不得了，“TOP技能交的越多，佐伊的战斗力就越强！”
　　“撤撤撤，你们不要再打了啦！”悲伤赶紧劝队友逃跑。
　　这佐伊愈战愈勇，只要他们敢用技能，暮光星灵会将伤害加倍奉还！
　　这怎么打？
　　悲伤刚刚吃掉杰克阵亡的经验，方才升到6级，还想用R【动感弹球】把前来追击的佐伊带到自己塔下，可是扎克大招想要带人，需要蓄力1秒钟。
　　而林燃这段时间身上的加速效果就没消失过，轻松操作佐伊离开扎克动感弹球的范围。
　　他看着扎克自己一个人飞回塔下，也不想放任悲伤逃跑。
　　飞星拉满，二段Q施放出来时，林燃利用转好的R【折返跃迁】，再度拉近自己与扎克之间的距离！
　　“悲伤现在位于塔下死角，他没有逃跑的空间！”
　　悲伤知道自己不能吃这一炮，果断交出闪现来躲避技能。
　　飞星确实躲掉了，但是闪现碎片就在塔下！
　　“我去收奥恩，你追扎克就行！”蒜头王八打算分工协作。
　　林燃欣然同意，拾取闪现就交了出来，贴近扎克身体一路追着普攻！
　　“扎克性命要交代，另外一边奥恩也很难跑！”
　　刘青松临死前还是让大招【灵魂镣铐】顺利生成，困住了奥恩。
　　小天毫不留情，挥动着手中大棒子直取奥恩人头！
　　“上野先后阵亡，剩下一个牛头也跑不掉！”
　　ppgod开启大招还想多抗两下，但这只能为YM分食牛肉增添几分情趣罢了。
　　TOP团灭通报在上帝视角出现，瞬间点燃了现场观众的热情！
　　“3打5，比赛尚未进行到10分钟。YM已经轻松拿下团灭！”
　　YM粉丝心情像是坐了过山车一般忽上忽下，现在重新激动起来。
　　【这佐伊要笑死我】
　　【不吹不黑，一半都是普攻打出来的吧】
　　【A女名不虚传，就A人！】
　　TOP队内语音一片死寂。
　　“佐伊……用了几个闪现？”旧梦喉结滚动，开口问道。
　　“五个，”卓定轻声回答，“全是我们的。”
　　他们原本还想抓这个没了闪现的佐伊，谁成想最后竟然让佐伊捡了一地技能，愣是把他们全收了！
　　“这恶心人的英雄到底是谁做的？”Zoom戴上了痛苦面具。
　　而上路的金贡也拆掉了一血塔，双方经济差距直奔4k！
　　这一波团战彻底摧毁了TOP的信心。
　　他们拿到了一套劣势阵容，前期还输得这么惨，待会儿还要怎么玩？
　　这本就是常规赛最后一局，劣势如此之大，TOP心里那口气立马就泄了下去。
　　YM一路摧枯拉朽，24分钟结束这场收官之战！


第430章：惊喜
　　“恭喜YM，二比零横扫TOP，以东区第一的身份挺进季后赛！”记得朗声说道。
　　搭档泽元也点头附和，“18胜1负的成绩，也成为LPL有史以来单赛季胜场最多的队伍！”
　　实际上这个纪录有点虚，毕竟前两年联盟都是12支队伍，今年联盟化之后队伍扩充，赛程也拉长了不少，胜场自然也会增多。
　　“下班喽！”杰克看了一眼输出列表，发现刘青松输出只有2200，立马歪嘴笑出声来，还用起了从卡萨那里学来的弯弯腔，“靠北，好逊哦……”
　　刘青松知道杰克脑子里在想些什么，舔舔嘴唇做出施法前摇。
　　“走走走，去握手去握手。”柴犬见状光速变脸收敛笑容，论骂人他根本不是刘青松的对手。
　　但已经晚了。
　　刘青松开始撕破伤口，从前些天的简灯笼开始，一直到他这场暴毙的烬，统统没落下。
　　“我们下路那波团战，3打5都能赢！”刘青松絮絮叨叨，“你团战唯一的亮点就是让zoom开到你了，TOP觉得对面ADC暴毙，自己以多欺少必定能打赢团战，然后就被燃哥全收了。”
　　他往TOP选手席走的路上还拍拍柴犬的肩膀，“不得不说，那钵你确实立大功，你要是不死，我们都赢不了。”
　　杰克被这句话说的满脸涨红。
　　虽然说心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。
　　他这局烬输出确实不高，9396的输出在YM队内也只比野辅多一点。
　　“你说你惹他干嘛？”蒜头王八幸灾乐祸，他这种阴阳怪气的王者都不敢招惹刘青松，毕竟刘青松的直球骂人实在太狠。
　　杰克唯唯诺诺不敢多言，跟在林燃身后去找TOP众人。
　　跟随着导播镜头移动，泽元也看到了TOP众人，“输掉了这场收官之战，TOP的常规赛排名维持在东区第三！”
　　尽管输了比赛，可Top几名队员脸色却不见丝毫沮丧，反而夹杂着几分欣喜。
　　“可惜可惜。”旧梦装模作样叹了一声，但上扬的嘴角牢牢紧绷，生怕自己笑出声来，但这样就显得他表情非常矛盾。
　　林燃觉得莫名其妙，瞥了旧梦一眼。
　　这人是不是有什么问题，不会是被裹挟了吧？
　　不过握手时间并不算长，还没等林燃想明白这个问题，他就被身后的柴犬推着去舞台中央鞠躬致谢。
　　四周观众心满意足，这场YM尽管没玩什么稀奇古怪的阵容给大家整活，但拉开阵势，与TOP的这场比赛也算的上精彩。
　　毕竟这场常规赛收官战打完，接下来的大半个月都没有YM比赛，粉丝权当是来看他们告别演出。
　　不过还在为YM鼓掌加油的观众，注意力迅速被舞台后方的TOP众人吸引过去。
　　Zoom摘下耳机的时候顺便把痛苦面具也摘了，此时开怀大笑，还在和自家打野讨论林燃佐伊在中路单杀卓定的那波操作，顺便恶心一下自家中单。
　　悲伤看起来也没那么悲伤，收拾鼠标键盘的时候嘴角疯狂上扬，笑嘻了。
　　【？？？？】
　　【这不是买了？】
　　【严查！@英雄联盟】
　　【不懂别叫，去看看积分榜排名和季后赛赛程，你要是他，你也笑】
　　【笑也不行，那要做什么表情给你嘛，要我一直哭吗？对不起做不到】
　　“你们干嘛呢？”在选手通道里迎接队员的波比看到他们脸上的表情，顿时急眼了，“能不能等下台了再笑？”
　　“我们也不想笑……但实在是蚌埠住了啊！”zoom憋着笑不停解释。
　　波比对此也没什么办法，几名选手也是too young，这时候当着镜头笑出来，肯定是要带节奏的。
　　好在这事节奏不大，还有不少TOP老粉在科普选手到底为什么笑，把季后赛赛程都给他们捋了一遍。
　　尽管春季赛新增加了两支队伍，但季后赛和以往一样，还是取分组前四，采取交叉迎战的方式，各自分组的常规赛头名保送四强。
　　季后赛上半区：BLG、TOP、RW、YM
　　下半区：WE、RNG、EDG、IG
　　由BLG和WE开始，依次向上挑战，最后上下半区的胜者将前往成都演艺中心，在那里展开决赛，争夺银龙杯。
　　单从季后赛强度来说，下半区肯定要更高一些，那里汇聚了老一代顶尖俱乐部，底蕴深厚。
　　而上半区，则是新生势力的聚集地。
　　BLG和YM都是在2016年夏天加入LPL的，TOP则是2017年夏，RW要更晚一些，今年春天方才加入联盟。
　　四支战队加入联盟的总天数，和WE一支俱乐部相差无几。
　　分组一出，为接下来近一周的休赛期提供了不少乐趣，各大电竞论坛的讨论热度激增，观众各抒己见。
　　【上半区不用看了吧，YM预定决赛门票，谁赞成谁反对？】
　　【这上半区还用打啊？另外三支队谁进半决赛，直接认输得了，就不劳YM再打一个BO5了】
　　【那谁能拿到另外一张决赛门票？】
　　【RNG吧，一定要相信乌兹，乌兹是我们的骄傲！】
　　【嚯嚯嚯，你说的乌兹是那个去找TheShy剑姬，然后被三剑劈死的大嘴吗？】
　　【肯定是IG啊，打RNG下路稳住不送就行了，TheShy和Rookie不得把让帝和销户打爆？】
　　【确实，RNG能赢IG的唯一方法——乌兹杀的比他四个队友送的还快】
　　现在IG在西部赛区风头正盛，单从战绩上来看，他们也不输给YM多少。
　　大场16胜3负，小场34胜8负……
　　对IG来说，在更换主教练和首发ADC之后，这个成绩已经足够傲人。
　　上单TheShy、打野Ning和中单Rookie，在这个版本绽放出灿烂夺目的光芒，天才新人、落寞的冠军替补加上前些年孤独Carry的老院长，这个组合在全联盟掀起一阵快打旋风。
　　他们在比赛内的精妙细节与超凡操作，受到大量观众的青睐，加上后期稳定核心司马老贼，IG在这个赛季展现了极其强大的上限实力。
　　就算猪鼻管理层和前些年的十一投降事件洗掉了一大批粉丝，可是纯路人有一说一，电竞论坛中还是有大量观众觉得IG会晋级决赛，和YM展开一场巅峰对决。
　　看到舆论风向不对劲，RNG粉丝急了。
　　他们觉得RNG过年前那段时间表现确实一般，可乌兹回来之后队伍状态明显回暖，加上卡萨与队伍磨合日益默契，实力突飞猛进。
　　要不是赛程太短，RNG最后很有可能追上西区第二的RW。
　　这种状态下的RNG面对IG不说五五开，起码得有4成胜算吧？
　　为什么那么多人觉得IG会赢？
　　这不科学啊。
　　部分RNG粉丝很不满意，他们在论坛上兴风作浪，和狗儿子吵得不可开交。
　　但隔着屏幕，网友光靠一把键盘，很难说服对方，越吵越觉得自己正确，而对方不可理喻。
　　IG与RNG粉丝从抗压吧吵到微博超话，再到虎扑NGA，整个LOL电竞论坛都被掀翻了天，上升到人身攻击和对选手的谩骂。
　　……
　　林燃坐在出租屋的沙发上，抱着吃瓜心态扫了两眼电竞论坛。
　　骂战还在继续。
　　【让帝这个抱大腿拿四强的Five也能吹起来啊？S7三大上单杰斯、凯南、纳尔你就会半个是吧？】
　　【半个？后跳纳尔也叫会啊？S7不是靠麻辣香锅，让帝能拿四强？】
　　【还有销户，S7夏季赛打的还像个人，一到世界赛就拉胯，放加里奥的锅全给火狐是吧？你销户不粘锅啊？】
　　【照你这么说，IG不也是超级兵？TheShy去年吹了一年，连个世界赛都没进去；肉鸡就是个S5十六强，还做梦和YM巅峰对决，别进了决赛被0:3横扫嗷】
　　现在有的人思想已经出问题了，到处拱火引战，把陈年烂谷子的事都扒拉出来。
　　林燃看着自己熟悉的选手因为粉丝之间的争吵而被各种攻击，倒也满心无奈。
　　“走啦走啦，我都要饿死了。”苏橙穿着宽松的卫衣外套和运动裤从房间里出来，见男友还坐在沙发上不动弹，连声催促道。
　　林燃赶忙跑到门厅那里穿鞋，顺便打开手机定位。
　　他们按照之前的规划，在常规赛结束之后去医院体检一次，看看身体有没有什么隐患。
　　两人从昨天晚上十点钟之后就没喝过水，加上没吃早餐，难免口干舌燥胃里难受。
　　风风火火跑到医院体检中心，身高体重、抽血、B超内科外科眼科……
　　幸好他们挑了工作日来，做体检的人不算多，要不然一路十个科室下来，估计要耗费一上午时间。
　　就算如此，搞完所有体检项目的二人还是累的够呛，主要是又饿又渴。
　　但苏橙脚步一刻不停，询问体检报告发放的时间，就带着男友往外走。
　　“林燃你搞快点，别磨磨蹭蹭的！”苏橙迈开一双长腿走的飞快，手里还拎着两袋从体检中心领取的早餐。
　　前些天她临时变卦，非要往行程表里多塞了一条——给林燃挂骨科号。
　　“我手腕没什么大问题的，你非要带我来……”林燃嘟哝道，他双手空空荡荡。
　　“你现在一到晚上，手腕不就开始发酸无力了嘛，如果每天继续15个小时都不停的用手指手腕，腱鞘炎迟早要发作的，”苏橙郑重其事，“林燃，你得对自己的身体负责。”
　　苏橙神情都严肃起来，“你空闲时间不多，趁着这段假期赶紧来看看，顺便了解点缓解症状的方法。”
　　“接下来赛程那么密集，腱鞘炎一旦发作，手腕手掌活动都不方便，要影响很多事情。”
　　如果YM拿到春季赛冠军，5月份要参加在柏林和巴黎举办的MSI，6月初就要开始准备夏季赛，7月初有洲际赛，8月中旬有亚运会，之后就是世界赛……
　　其中洲际赛和亚运会，林燃是必去的，没有其他选择。
　　他仔细想想都觉得头皮发麻。
　　赛事压力实在太大，这一年下来基本没有休息时间。
　　林燃试图缓和气氛，“影响很多事情？那到时候会不会影响你？”
　　苏橙不明所以一头雾水，“你得腱鞘炎，会影响我什么？”
　　他见女友没反应过来，凑上前附在苏橙耳边说了一句。
　　话还没说完，就被苏橙一肘撞到胸口。
　　“要死啦你，”苏橙面色微醺，目光飘忽，看医院人来人往根本没人注意，方才放下心来抱怨，“你能不能严肃一点？”
　　排队的间隙，两个人坐在椅子上拆开医院提供的早餐包。
　　每人一盒奶、一瓶果汁、一个卤蛋、两个独立包装的手撕小面包，加上一个士力架。
　　林燃咬一口面包再往嘴里吸一口奶，两相搭配填饱肚子。
　　刚吃完面包，就听见自己的号被叫到了。
　　苏橙连忙起身，挽着林燃的胳膊去门诊。
　　估计是时间很早，门诊医生看起来岁数不大，还没接待太多病人，语气相当温和。
　　“还行，”他抓住林燃的手腕做着肌腱触诊，看到患者只有在食指伸肌附近有隐隐酸痛，“问题不大，很轻微的症状，多注意休息，手指不要过度劳损。”
　　“有什么缓解方法吗？”苏橙听到医生说没什么大问题，松了一口气又紧接着问道，“他平时要一直用鼠标，手指和手腕工作强度都挺大的，没办法保证休息时间。”
　　“有涂抹的药膏，平时睡前经常热敷……”
　　医生一开始光盯着林燃的手臂，此时听到苏橙的话，抬头瞥了一眼患者的脸。
　　然后又瞥了一眼。
　　医生清清嗓子，显得很有耐心，“腱鞘炎还是得患者平时自己多注意，发现情况不对赶紧来医院，局部封闭或者小针刀治疗都可以，对缓解轻中度症状非常有效……”
　　“尽量不要动手术，我们科室接过一个打英雄联盟的选手，他倒不是腱鞘炎，而是手腕骨头这里出了问题。”
　　“动完手部手术，就算恢复的好，也很难再适应电竞比赛的强度了。”
　　苏橙抿抿嘴唇，捏紧了林燃的衣角。
　　年轻医生手握签字笔龙飞凤舞开着药方，没事还闲聊两句，“还有个小伙子，被人带着搞什么放血疗法，治标不治本，最后疼的手都动不了，还不是得送我们这儿动手术，当时闹挺大。”
　　林燃和苏橙对视一眼。
　　怕就怕对号入座，这两个人他们都认识。
　　前者是超级兵创始人无状态，后者是身后摆花盆的水晶哥。
　　一直到离开门诊，苏橙都还在和男友复述医生的叮嘱。
　　林燃此时自然不会反驳，连连点头。
　　长时间没饮水，刚才一盒奶下肚，他还觉得渴，目光流转望向苏橙袋子里的果汁。
　　但还没等他动手，苏橙就殷勤的拿出果汁瓶，小臂用力将瓶盖旋开。
　　“不是吧，你搞的我像是手无缚鸡之力一样。”林燃笑道。
　　苏橙一本正经，“我现在可不敢让你做什么费力气的活了，要是一旦给你整出腱鞘炎怎么办？”
　　她想想自己之前在网络上查找的腱鞘炎照片，堪称触目惊心，苏橙很难接受林燃的手腕变成那副模样。
　　……
　　三天小长假的最后一晚，林燃趴在床上用左手划着手机，而右手手腕处则被热毛巾包的严严实实。
　　从医院赶回来之后，他就没怎么碰过电脑鼠标，天天热敷保护手腕，为接下来的季后赛做准备。
　　苏橙把热水准备好就跑到隔壁书房自习去了，陪男友玩了两天，她也得收心准备接下来的课业。
　　林燃扫了两眼电竞论坛，上面关于IG与RNG的骂战还在持续，估计直到两队正面交锋之前，这个问题都无法得到准确的答案。
　　RNG粉丝觉得自己这两年成绩都比IG好，而狗儿子则搬出这个春季赛的交手战绩来压人。
　　到最后变成了互相搬老底。
　　【RNG有两个S赛亚军，IG有吗？】
　　【两个S赛亚军是RNG的？那不是皇族的？】
　　【我寻思除了两个亚军，RNG也有四强啊，不比你十一投降臭16强厉害？】
　　【然后今年春季赛RNG怎么就掉队了？西区第三，比新战队RW位次还低，真是哄堂大笑了家人们】
　　林燃看的津津有味，站在他的角度上，只要不无脑喷选手，都能接受。
　　此时电话突然响起，联系人显示是拳头中国的文森。
　　林燃倒是奇怪，两人虽然关系不错，但平时有什么事情都是微信沟通，怎么突然想起打电话来了。
　　他接起电话，文森那边声音嘈杂，要仔细分辨才能听出每一句话。
　　“有惊喜！”文森兴奋的情绪透过听筒都能感受得到，“你猜猜是什么？”
　　“嗯……”林燃隐约猜出了答案，但还是沉吟两秒，满足文森，“我不知道。”
　　“冠军皮肤！”文森大笑，“你没想到吧？”
　　林燃回呛了一句，“对了，S6冠军皮肤的分成钱还没给吧？”
　　距离他们夺冠已经过去了一年半，而S6冠军皮肤也已经停售快一年了，原本说好的25%分成钱到现在都还没有着落。
　　“艾呀，梅事的……”文森声音低了八度，“我们又不是小作坊，怎么可能拖着不给呢？各个服务器国家的货币汇率不同，还要统计数量抽税的，流程肯定要麻烦一些。”
　　“我再帮你们催一催嘛，别着急。”
　　林燃应了两声就岔开话题。
　　他不急的呀。
　　现在林燃手头上倒是不缺钱，光靠着工资和直播收入，已经快把苏州房子的贷款还清了，其他吃穿用度也不奢侈，除去买鞋和衣服，一个月一千块就能活的很滋润。
　　“你先自己看一遍官网发布的视频，然后我把直播安排发给你，到时候你们YM联动宣传一下。”文森开始说正事。
　　这种活动都是能给皮肤冲销量的，事关分成钱，只要不耽误正常训练，林燃自然不会有意见。
　　关掉手机，刚刚搞定作业的苏橙也跑了过来。
　　她先帮林燃换好热敷的毛巾，然后躺在床上和男友看起了冠军皮肤宣传视频。


第431章：冠军皮肤！
　　熟悉的拳头标志一拳击碎它与现实之间的屏障，这特效动作像是把林燃和苏橙二人拽进了虚拟的网络世界。
　　电脑屏幕渐暗，拳头公司的标志消散不见。
　　这次拳头公司下了血本，在去年的3D视角录制技术之外，还增加了一小段CG动画。
　　“前两年SKT夺冠的时候也没这样吧？”苏橙饶有兴致的问，她从客厅茶几上又拿来了一盘切好的菠萝，用塑料叉子戳起一块，“张嘴，啊……”
　　林燃侧头过去叼住菠萝，任由酸甜口感在唇齿间迸发。
　　“技术在不断发展嘛，”他咽下菠萝说道，“腾竞也出了一份力，说是给拳头提了建议，让他们给第一支两连冠的队伍搞点不一样的东西。”
　　电脑屏幕中还是漆黑一片，他们只能听到水珠滴落在溪流中发出的悦耳声响。
　　“注意安全！”冷冽女声在黑暗中重重回荡，林燃和女友对视一眼。
　　这声音制作，让他们觉得身处管道之中。
　　“宝贝，安全和我一点也不搭！”另外一个狂傲不羁的男声响起。
　　此时屏幕亮度慢慢提升。
　　黑红色羽毛在空中飘荡，身法敏捷的瓦斯塔亚战士挥动着锋芒逼人的羽刃朝前方甩去，试图探查黑暗中是否有敌人。
　　管道水很深，她把握不住，就连羽毛都沾了些水珠，粘连在身体上，看起来稍显狼狈。
　　另一个瓦斯塔亚人就很轻松惬意，风流倜傥的舞者在管道上方跳跃移动，身形灵动难以捉摸。
　　“再快些！”舞者还在催促，“就在前方！”
　　镜头转移，林燃与苏橙也看到正前方管道的尽头，透过井字封口有光芒传来。
　　管道中的女人知道前方已经没有敌人，但却没有收走羽刃。
　　随着光芒渐盛，她用力甩出武器，数根羽毛顺着井字封口离开管道，漂浮的黑红色羽毛特效闪烁，带着几分水墨风特色。
　　一声娇叱，羽毛收回，其携带的巨力直接击碎了井字封口！
　　这次失去了封口的阻拦，二人面前光芒全然绽放。
　　“干的漂亮，霞！”
　　舞者加速狂奔，掀起一阵令人痴迷的轻风，羽毛同样在空中飘荡，整个人越过霞的身体冲进了光芒之中！
　　“洛，你慢一点！”霞跟不上自己的伴侣，只能淌着水跑出去。
　　光芒在她眸中盛开，一时间晃了双眼。
　　还不等霞适应了这光亮，她就听到一声怒喝。
　　“德玛西亚，永世长存！”
　　带着玄色头盔和旌甲的雄壮男人出现在她面前，黑色长戟尖端带着几抹猩红，气势一往无前，整个装扮风格像是从京剧里走出来似的。
　　霞低下脑袋，注意到自己脚下依旧是湍流不息的水流。
　　只是这水量要比管道里多上不少。
　　身前的河道迅捷蟹被德玛西亚皇子挑飞，炼狱亚龙还趴伏在龙坑中小憩，洛仗着自己身轻如燕，胳膊放在火龙双翼上，还想和这个大家伙比比谁更漂亮。
　　这里是召唤师峡谷！
　　此时绳索勾中墙壁，一头灰色短发的青钢影出现在观众眼前！
　　她上身着玄色汉服，从腰胯而下，是巨大而锋利的海克斯科技腿刃，看起来英姿飒爽。
　　“诶，这青钢影模型不错，”苏橙咬了一块菠萝，“就是这头顶看起来挺别扭的……”
　　林燃也忍不住笑了，“她头顶为什么会有两个包啊哈哈哈哈，Cosplay火影里面的天天吗？”
　　青钢影的镜头一闪而过，戴着墨镜的薇恩也用一个翻滚姿势进入河道，身后巨弩漆黑无比，射出的弩箭像是要把人的灵魂都攫取干净一般。
　　“你的呢？”苏橙扫了一圈，到目前为止，只有5个英雄出现在画面之中，“你是选了狐狸吧？”
　　林燃心中也忐忑不安，自从洛杉矶和拳头画师沟通过之后，他就没见过皮肤稿件，也不知道他们会把自己的诉求画成什么模样。
　　“正常，”他故作镇定，“像我这种FMVP，一般来说都是最后登场。”
　　电脑屏幕中，聚集在召唤师峡谷下河道的五名英雄面面相觑，他们显然也意识到还差一个人。
　　一颗摄人心魄的玄色宝珠突然出现在镜头边缘，以迅捷无比的速度横穿整个屏幕，透过河道迅捷蟹的身体，宝珠收回时河蟹已经变成一具死尸！
　　这宝珠硬是从皇子手里抢走了野怪！
　　五名英雄齐齐转移目光，看向镜头之外。
　　林燃提了一口气，刚才狐狸的欺诈宝珠已经拉满了他的期待。
　　镜头向侧面挪转，首先入眼的是惹人注目的赤布袴褶，整个服饰风格更像是中国古巫女的造型。
　　衣服稍显宽松，但也遮盖不住她窈窕玲珑的身体曲线，九条狐尾并成一条毛茸茸的大尾巴，在细直长腿后乖巧的耷拉着。
　　柔顺的暗红色长发垂在肩头，顺着天鹅般的脖颈向上，狐狸特有的胡须分布在她白皙如雪的妩媚脸颊上。
　　两只小巧耳朵破开暗红色长发，支棱在头顶，时不时还晃动一下，配合手里捧着的玄色欺诈宝珠，看起来温顺乖巧。
　　而在两只耳朵中间的头顶位置……停放了一只蹲坐着的小黄鸭！
　　拳头还特地给了这只小黄鸭一个特写镜头，鸭子眼间距很宽，看起来颇有某位谋女郎的神韵。
　　小黄鸭与中国古巫女服的结合，倒是给阿狸增添了一分别样的憨傻可爱，一蹦一跳的时候小黄鸭也会在空中蹦跶，最后还会停留在阿狸头顶。
　　“啊这……”苏橙人懵了。
　　她下意识扯扯自己的小黄鸭睡衣，脸色窘迫。
　　林燃露出笑容。
　　得给拳头总部打个电话表示一下，他对这个巫女服狐狸可太满意了。
　　之后的技能效果展示都不用看，有这模型就够了，还要啥自行车啊。
　　此时电脑屏幕中的六名英雄扎堆站立，看向远处高耸入云的敌方水晶。
　　冠军皮肤的简短CG告一段落，接下来将是6个皮肤的细节与技能特效展示。
　　“你怎么还真把这小黄鸭加上去了？”苏橙瞪着眼睛问道。
　　“留个纪念嘛，”林燃把热毛巾展开，活动着右手手腕，“明年我再换个别的。”
　　“呵，”苏橙红着脸佯装不屑，“你这么自信，S8能夺冠？”
　　林燃没搭理她，自顾自起身把冷却下来的热水倒掉。
　　回来的时候，冠军皮肤细节演示还没有结束。
　　金贡的青钢影皮肤W【战术横扫】是踢出一片带有火焰质感的缓速带，R【海克斯最后通牒】则会在结界正中央显现出YM的图标，周围六边形的角还带有火焰标识。
　　小兲皇子的皮肤看起来和吕布有点像，但是色调要暗上不少，挥动长戟时也加入了全新的动作。
　　杰克和刘青松的霞洛皮肤，施放技能时都带有特殊的玄色羽毛漂浮特效，配合一刻不停的情话，看起来就是一对情侣。
　　而林炜翔的VN皮肤只能用四个字来形容——乏善可陈。
　　这可能是YM冠军皮肤系列中最平平无奇的皮肤。
　　实在是薇恩相对于其他几个英雄，并不适合制作更复杂的特效，开R脚下出现象征着YM的黑龙，Q翻滚时周身带有火花……
　　三环和E【恶魔审判】就是把颜色换了一下。
　　最后的阿狸，特效相当豪华，除了欺诈宝珠变为深邃的玄色，E【魅惑妖术】居然更是直接将头顶的小黄鸭抛出去。
　　施放R【灵魄突袭】时，由于阿狸的位移速度实在太快，小黄鸭甚至会掉到她毛茸茸的尾巴上。
　　单论细节处理，阿狸算是这组冠军皮肤中最出彩的了，林燃觉得这个皮肤能直接拉高整套冠军皮的销售量，今年的皮肤分成钱绝对不会少。
　　而在回城动作上，林炜翔的薇恩摇起了土味花手，金贡开始了熟悉的砸键盘，刘青松这个看韩团上瘾的人则选用了一段舞蹈。
　　他一个人跳还不过瘾，非要拉着杰克做一样的回城动作，搭配起来到还像那么一回事。
　　阿狸的回城动作看起来要可爱的多。
　　按B时，日夜操劳的她站在原地打了个哈欠，手中的欺诈宝珠绽放出耀眼光芒，在空中形成了一小段投影。
　　决赛场馆内座无虚席，阿狸和皇子站在一起，迎接台下万众欢呼。
　　欺诈宝珠的投影消失不见，阿狸环顾四周，却没发现想找的人，顿时没精打采，身后九根毛茸茸的尾巴散开来，如同团扇一般将阿狸包裹起来。
　　而后以一个鸭子坐的姿势瘫坐在地上，头顶的小黄鸭和阿狸一样垂头丧气。
　　在蒜头王八的强烈要求下，他拥有了一个和林燃联动的回城动作特效——皇子回城时挥动长戟逼退敌人，长戟尖端还染着鲜血，体力不支的他坐在地上，从甲胄中掏出一个缩小版的欺诈宝珠，播放的投影内容也是自己与阿狸的夺冠瞬间。
　　画面渐暗，屏幕中央出现了最后的结语——以此致敬YM在2017全球总决赛中的夺胜表现。
　　“啧，”苏橙看完了整部视频，酸溜溜评价道，“你们两个这是要干嘛啊？”
　　“当时去拳头总部的时候，你们俩不会当场表演了这么尬的回城动作吧？”
　　林燃连忙否认，“那怎么可能，我和小王八当时提议是回城时摆一张我们俩的合影，但拳头给否决了，只提了这么一个方案。”
　　YM赛训部的群聊中，几名队员都看过了冠军皮肤的宣传视频，此时正聊得火热。
　　Yuki Judai：【哥们这皮肤特效一般啊，还是燃哥的狐狸可爱，就是回城动作搁这儿玩尬的是吧？】
　　林炜翔则发了一张‘明明是我先来的’表情包，显然是对杰克和刘青松的霞洛皮肤非常不满。
　　老实人金贡在群里发了两个红包，他觉得青钢影皮肤很合自己胃口，其他人的想法他也不在乎——当时选卡蜜尔时西巴人就没想着冲销量。
　　毕竟懂的都懂，青钢影就只有源代码一个皮肤。
　　蒜头王八还挺开心，在群里欺压饮水机管理员林炜翔，他手机里存储了一堆大眉奇奇怪怪的动图，正好派上用场。
　　与此同时，各大电竞论坛中关于YM冠军皮肤的讨论也不断激增。
　　【这狐狸皮肤我直接吹爆！】
　　【尽管穿的那么严实，但是可比露腿的偶像歌手漂亮多了】
　　【我怎么觉得这狐狸像绘梨衣？暗红头发+小黄鸭+巫女服？要素齐全】
　　【这巫女服是国产的，和日本有区别……不过不妨碍我骂江南老贼】
　　【这里也得杀一波江南老贼是吧？】
　　【冠军皮狐狸不冲一波？燃哥这签名属实不错，YM独一档嗷】
　　值得一提的是，这次冠军皮肤，拳头特地安排了选手签名版本，将他们签下ID的全过程都收录在回城动作中，也算是一次具有纪念意义的创新。
　　由于时间仓促，选手们也来不及多加练习，就将自己的签名提交给拳头。
　　阳光猛烈万物显形，冠军皮肤一出，所有观众就能看出差距了。
　　小天的签名最中规中矩，尽管不算特别出彩但也算不上丑，金贡和刘青松两人的连笔签名看起来相当不错。
　　林炜翔签名就比较搞，LWX这三个字母分开来签也不美观，他同样选择了连笔，LW\一气呵成，最后再花一个/就算成功。
　　但莫名其妙，他这签名就没YM上辅流畅，甚至还赶不上队内首发艾迪西杰克——柴犬虽然一板一眼，但胜在签名时字母排布很紧凑，看上去整个签名就很挺拔。
　　按照嘴欠杰克的说法，这叫冠军AD亦有差距。
　　林燃的签名也圆润成熟不少，他的R把a和n这两个字母包裹起来，尾端还画了一团小火焰，看起来赏心悦目。
　　“我这个签名，嗷呦……有丶小帅。”林燃沾沾自喜。
　　“差不多得了，”苏橙白他一眼，往自己脸上抹爽肤水，“赶紧关灯睡觉，明天你还得回基地呢。”
　　……
　　体检报告要12天才能出来，而冠军皮肤还没有上线正式服，和文森商定的直播活动也要等春季赛结束再说。
　　林燃则结束休假，返回基地中和队员一起集训，先研究一下季后赛的对手。
　　此时春季赛战火重燃，率先进行的是WE与RNG之间的较量。
　　这个赛季红白军团的发挥相当一般，染了毛的大舅子状态血崩，康迪越发沉迷拼惩，黑眼圈和熊猫有一拼，就连一向儒雅随和的957，状态都迎来了断崖般的下滑。
　　白色月牙上场BP时意志消沉，他原本以为自己离开YM之后还算找到了一份相当不错的工作，带着这群队员还有希望再拼一年世界赛。
　　但是他万万没想到，几名队员实力退步的速度会如此之快。
　　年龄，成为了限制WE2.0最大的问题。
　　957二十五岁，康迪、ben和大舅子都已二十三岁，从童工时就待在WE俱乐部的兮夜是他们中最年轻的，也有二十一岁。
　　岁月无情，在征战联盟多年的他们身上留下了不可磨灭的痕迹。
　　和隔壁DOTA不同，英雄联盟对于年龄的要求格外苛刻，这导致LOL选手几乎是全电竞圈里平均年龄最小的存在。
　　反应速度、理解能力、版本适应能力……这些重担给老将造成了无与伦比的压力。
　　同一个版本英雄，17岁小将练20盘就敢上比赛，靠着超强的反应力和操作水平还能发挥的不错；23岁老将一晚上练50盘都不一定能达到这个效果。
　　而拳头频繁的版本更新在增强对抗性的同时，也在透支这群老将的职业生涯，每一次版本更新，他们都要适应新的强势英雄、新的体系与战术。
　　就算是电竞圈里为人津津乐道的著名夺冠老将Marin和bengi，在他们最后一个夺冠年，年龄也不算特别大——马大头24岁S5夺冠，笨鸡则是22岁。
　　至此之后，他们尽管还在联盟中发光发热，但是却没有再拿过任何一个世界赛甚至联赛冠军，直至进季后赛都变成奢望，笨鸡更是带领VG俯冲次级联赛。
　　游戏特性是一方面，搭建的竞技平台赛制也同样在排除老将。
　　很典型的例子，英雄联盟是目前全球为数不多能建立联赛赛制的电竞赛事，像刀塔则是标准的杯赛。
　　两种赛制之间孰优孰劣尚且不谈，单单论对选手的要求，联赛由于时间长跨度久，加上版本更迭，对于选手和战队的稳定性需求更高。
　　而杯赛只打一个版本，时间要短上不少，且带有淘汰属性，谁能够率先找到并适应版本，谁就能成为最后的赢家，这种赛制更追求版本理解的深度。
　　很明显就能看出，联赛更适合新人选手，因为试错成本低，赛制极长也有大把的提升成长机会。
　　而杯赛则更适合老将，他们在规定时间内钻研单个版本的实力很强，在游戏理解上也对新人形成碾压。
　　LOL电竞赛事是在赛区内实行联赛，在世界赛事执行杯赛赛制，算是两者的融合。
　　可问题在于，要想能打S世界赛和MSI季中冠军赛这种大型杯赛，你首先要在自己赛区内的联赛脱颖而出。
　　这自然会导致各支英雄联盟职业队更加重视培养年轻新人。
　　现在各支职业战队的青训，连00年的18岁孩子都不要了，年龄线都压到02年甚至03年，为了就是搏一手未来。
　　老将虽然经验老成，赛场心态和发挥更加稳定，但在漫长的联赛中很容易被版本更迭搞垮。
　　上个版本还如鱼得水的老将，一旦版本更新之后削弱了拿手英雄，顿时就陷入阵痛期，很可能一蹶不振。
　　而现在，白色月牙率领的WE就被年龄这个问题折磨的欲仙欲死。
　　虽然从季后赛开始，LOL就已经进入杯赛模式，大家只打8.6这一个版本，按理来说对WE这支年龄组成偏大的队伍比较有利，但之前几名选手心态已经崩盘了。
　　他们想不明白，自己为什么能从参加S7世界赛的水平，一瞬间滑落到季后赛边缘。
　　问题在于，几名队员能感受到不是教练组在拖后腿，就是他们自己单纯的变菜了。
　　WE队员只能从自己身上找原因，没办法甩锅找理由，这对绝大部分人来说都很难接受。
　　而白色月牙也不是什么善于开导选手心态的教练，他虽然很擅长将一大把烂牌打成中上水平，但也就到此为止了。
　　要想带着WE再进一步，那根本不可能。
　　0:3，红白军团WE被同样参加S7世界赛的好兄弟RNG干脆利落横扫出局。
　　看着自己的队员惨遭RNG暴打，后台休息室里，坐在沙发上的白色月牙无奈扶额。
　　他必须在休赛期想出应对方法，不然这支WE2.0很有可能无缘今年的世界赛。
　　而在季后赛第二日，TOP迎战BLG。
　　值得一提的是，BLG在今年春季赛后半段更换了中单选手。
　　绰号小东北的Mole登上职业赛场，这颗新星在常规赛后半段绽放出令人瞩目的惊人天赋，堪称LPL中单位的后起之秀。
　　可是在卓定面前，小东北的发挥相当一般，甚至可以说是差劲。
　　ADC质检员金角面对旧梦和ppgod也没优势，上路的队伍大爹AJ卯足力气也没能从卡比兽zoom身上取得优势，甚至由于压制过凶，被抓住机会单杀了一次。
　　“恭喜TOP！3:1战胜BLG，成功晋级春季赛六强！”
　　林燃对这个结果并不意外，TOP今年春天的实力不算弱，而对卓定和这支队伍而言，挑战还在后面。
　　三天之后，TOP挑战RW。
　　RW一反常态，涵艺不再选择版本抢手的蓝色方，而是主攻红色方。
　　整个BP理念并不算复杂，红色方最后一选Counter位给Doinb，让他能拿到称心如意的英雄压制住卓定。
　　而队伍战术则偏向四包二。
　　涵艺这是把他在YM执行的体系全盘复制到RW身上。
　　上路阿光人称小金贡，除了光之笑容之外，抗压也有一手，毕竟当年也是在EDG磨砺过的。
　　打野小夫，和小天就差一颗乌龟的头，堪称莆田高仿版。
　　中单Doinb，以前是个老院长，现在游走能力开发的也相当不错。
　　除了英雄池差点、操作差点、游走支援能力差点、团战指挥能力差点……还有不会佐伊之外，Doinb已经可以与林燃媲美了。
　　下路阿修罗+预言家，这对双人组的表现发挥也相当不错，尽管预言家没有那么强的游走能力和大菊观，可也算是中规中矩。
　　可以说，卓定面对的完全就是另外一支S6版本的YM。
　　“涵哥这是玩YM复刻呢？”杰克把小浣熊干脆面的残渣倒入嘴中，以一个极其狂霸酷炫拽的姿势躺在椅子上。
　　这场六进四的BO5，将会决定YM在半决赛的对手，赛训部非常重视，几名队员结束训练赛，红米将赛事直播直接投映到训练室中央的幕布上，整个赛训部的人都在观看。
　　不得不说比赛相当胶着，第一局双方直到25分钟，经济差距还是只有2K上下，在各自收获一条小龙的前提下，这几乎可以说是均势。
　　但是在28分钟的大龙团战中，zoom魔神降世，时光+中娅+兰德里的折磨，三件套乌鸦两度进场，完全摧毁了RW！
　　赛后阿光带上了痛苦面具，他这局船长被从头压制到尾，要不是其他队员打出了优势，RW恐怕根本拖不到28分钟。
　　“咋都在玩船长啊，”柴犬晃着后腿，“他们不会真以为自己有金贡的实力吧……对不对西巴哥？”
　　这一句话给金贡舔得舒舒服服，杰克看着金贡露出的笑容，就知道自己今天晚上的夜宵炒饭有着落了。
　　涵艺也意识到这个问题。
　　不是每个上单都叫积木贡，玩个船长打野放养，到中期还能有伤害的。
　　他连忙更换策略，给阿光玩祖传大树。
　　“但是这样一来，RW的四包二就不好执行了啊。”正在收看赛事直播的狗八对涵艺这一手BP颇有微词。
　　红米翘着二郎腿喝着咖啡，也煞有其事的点头赞同自家分析师的意见。
　　“为什么？”小天此时充当起好奇宝宝的角色，“因为选了大树，悲伤也会放养上路，带动TOP将整个战术重心向下倾斜吗？”
　　“这是其中一个原因，”狗八历经一个春季赛，现在和队员们的关系都相当不错，面对熟人他的性格也活泼起来，“还有一个更重要的点。”
　　“Doinb这人英雄池非常古怪。”
　　常规赛与季后赛之间的短暂假期，狗八也没休息，充分发扬了‘公司年薪开到150W，我要把公司当家’的爱岗敬业精神，待在YM俱乐部里分析各支假想敌的数据。
　　此时说到Doinb，狗八各项数据信手拈来。
　　“他很擅长维克托、瑞兹、卡萨丁这种中后期大核，也很擅长泰坦、兰博此类偏向于推线游走的中单英雄。”
　　“但是有一个点，”狗八趁着第二局比赛尚未开始，跟各位队员闲聊两句，“他不玩那种不带先手硬控的支援流法师。”
　　这局话说完，现场包括林燃在内的所有人都陷入沉思，他们努力在大脑中搜寻有关RW和Doinb的记忆。
　　最后发现确实如此。
　　狗八将众人若有所思的模样收入眼底，继续说道：“标志性的就是岩雀，塔莉垭也是极致游走支援英雄，但她更像是在队友逼出召唤师技能后，为团队提供第二手控制的角色。”
　　“这英雄操作也不算难，和卡牌一样，只要把‘支援’这个理念整明白，上手速度相当快。”
　　“可是Doinb职业生涯只用过一场塔莉垭，很不巧的是那场比赛还输了。”
　　红米面露赞许之色，他叽里咕噜冲着姜成卢说了一堆韩语。
　　“你这数据分析的很充分啊，如果再加上佐伊的话，我们相当于掌握了RW的两个弱点，”姜成卢老老实实翻译，“我觉得如果咱们在半决赛面对RW的话，根本不用花心思去准备什么了。”
　　一众选手听到这里，就知道RW这局为什么不好打4包2了。
　　还是那个原因，在英雄联盟里，由于平衡性的存在，不可能出现一个同时兼备后期伤害和稳定先手控制的英雄。
　　像卡牌，前期黄牌控制稳定，但是到中后期，团战少一个被动和大招的崔斯特就相当乏力。
　　而doinb习惯用带有先手控制和进场能力的法师/战士，就导致此类英雄后期输出不高。
　　上单阿光再选个肉坦，输出压力就全到打野小夫和ADC阿修罗身上了。
　　其中小夫还是扶不起来的阿斗，个人能力受限的他用输出型打野根本没什么用。
　　最后RW这套阵容很容易演变成4保1阿修罗。
　　进行到第二轮bp，涵艺也看出苗头，他最后只能给doinb拿发条，尝试拖后期。
　　结果正中TOP下怀。
　　他们就怕RW玩4包2，只要doinb能待在中路不动弹，卓定就能用个人实力尝试压制。
　　这局最后Zoom青钢影再度站了出来，单人分推带掉RW下路水晶，而后TOP利用下路超级兵优势，转战大龙坑，逼迫RW过来应战。
　　最后鏖战33分钟，TOP再下一城。
　　“今天RW状态低迷，而TOP距离半决赛一步之遥，他们非常有希望改写自家俱乐部的历史最好成绩！”泽元发话了。
　　他这一张嘴，直接影响现场局势。
　　0:2落后的RW不慌不忙沉着应战，doinb也是经历过大风大浪的人，心态相对来说比较平和。
　　这局涵艺贯彻给mouse拿输出型英雄的BP思路，让doinb选择肉坦塞恩带动节奏。
　　用时仅25分钟，TOP便倒在这疯狂推线的塞恩脚下。
　　第四局，RW故技重施，继续中单塞恩，就是自闭流打法，推完线就跑，不和对手对线。
　　这把卓定气的脸都红了，但是没办法，他辛德拉一套技能都打不动这塞恩。
　　35分钟，Doinb传送绕后，大招开车撞到TOP双C，瞬间摧毁比赛！
　　被连追两局，原本手握天大优势的TOP众人心态爆炸。
　　尽管波比禁用了塞恩，但是Doinb掏出一手中单露露，继续自闭流打法，不和卓定正面对线，推完小兵就去游走。
　　真的恶心楞啊！
　　卓定无可奈何，他虽然也进化出一点游走技巧，可是距离登堂入室还有一段距离，还是比不上Doinb。
　　“3:2！”泽元大声喊道，“我们见证了今年春季赛的首个让二追三的比赛！”
　　“RW的侠盗之旅还在继续，他们将在两天后，迎战卫冕冠军YM！”


第432章：用脚打都能打！
　　输掉比赛的TOP众人心情沮丧，zoom原本都是选乌鸦给别人戴痛苦面具，但风水轮流转苍天绕过谁，此时终于轮到他自己受罪。
　　卓定更是眼眶通红，比赛结束后就趴在桌子上不动弹。
　　对他而言，打进四强就算成功，春季赛六强也称得上合格。
　　但从没想过会被人让二追三！
　　胜利的曙光就在前方，却被RW无情摧毁。
　　这种比赛对队伍士气和个人状态的打击都非常严重，卓定一蹶不振怀疑人生。
　　他看着舞台另一方的Doinb手舞足蹈，激动的像只猴子般上蹿下跳，上齿无意识的咬着下唇，无力感裹挟着彻骨凉意，从心房通过血液传递到四肢百骸。
　　在YM基地目睹这一幕的林燃也爱莫能助。
　　一切的心态调整都得要TOP自己来，他一个外人肯定是帮不上什么忙的。
　　悲伤也是个老网抑云用户了，当天晚上发了一条朋友圈——如果未曾见过光明，我可以忍受黑暗，可如今，太阳把我的寂寞照耀的更加荒凉。
　　看起来是个比悲伤更悲伤的故事。
　　尽管小弟卓定所在的TOP没能杀出重围，与YM会师半决赛，但是从教练组到一众队员，心情都非常轻松。
　　在他们看来，RW无法对队伍造成多少威胁。
　　和TOP打满的五局里，侠盗勇士已经暴露了所有底牌。
　　让二追三固然是难得壮举，但本身也证明队伍存在一定问题——要是队伍实力真的对敌方形成碾压，根本不会先输两局。
　　红米和狗八已经在研究下半区的决赛对手了。
　　……
　　一身雪白肌肤被紫色虚空生物遮蔽住的曼妙女子奔跑在召唤师峡谷中，从指间施放而出的弹体接连命中塞恩和吸血鬼的身体！
　　二人回身想要攻击紫衣女子，她却利用进化过的极限超载，躯体隐形逃开了塞恩和吸血鬼的视野捕捉。
　　塞恩开R【蛮横冲撞】还想要撞飞对手，可就在肌肉虬结的亡灵战神即将碰触到身形玲珑小巧的女孩时，她却化作一道紫色魅影，横穿整个战场！
　　闪避掉塞恩和吸血鬼技能的同时，穿梭到阵型后方，艾卡西亚暴雨倾泻而出，尽情削减着对手后排的血量！
　　“乌兹！”英文流解说嗷呜一嗓子吼了出来，“卡莎还在输出，乌兹还在输出！”
　　对方阵型里的核心输出克格莫吃不住艾卡西亚暴雨的伤害，顷刻间便已化作尸体，一摇一晃还想打出爆炸输出。
　　而吸血鬼也蓄力E【血之潮汐】，闪现冲到卡莎面前，R血之瘟疫往她身上铺天盖地倾洒下去！
　　但伴随着叮的悦耳声响，卡莎整个人化作一座金像！
　　“秒表！”英文流解说声嘶力竭，“乌兹装备捏的非常死！”
　　吸血鬼R空，E的血之潮汐也没能命中。
　　他底裤都被乌兹看穿，完全预判到了弗拉基米尔的E闪R！
　　同时，大嘴尸体也炸了个空！
　　从金身状态中恢复过来的乌兹向后拉扯，飓风羊刀为卡莎提供高额攻速，美如画的走砍操作引得台下观众席又是一片惊呼！
　　每一次普攻都会减少E【极限超载】0.5秒的冷却时间，乌兹通过走砍成功刷新技能，再度遁入隐形，拉扯距离调整输出位置。
　　此时RNG其他选手也各自发挥作用，把战场分割开来，为乌兹创造良好的收割环境！
　　艾卡西亚暴雨再度启动，对方在乌兹身上灌注了过多技能却没有取得理想中的效果，此时进入技能中空期陷入疲软，被RNG逐个击破！
　　卡莎抬起手指，一枚枚飞弹出手，清空敌军的所有血量！
　　“He's still alive（他还活着）！ He's still surviving（他还活着）！”英文解说已然破音，“乌兹摧毁了这局比赛，他要率领队友推平EDG基地了！”
　　观众如潮欢呼声中，乌兹收获四杀，操作着卡莎一路向前，直奔EDG高地而去！
　　The enemy is legendary！
　　小学弟望着数据面板上卡莎12/0/8的超神数据，无奈的摘下眼镜捏捏鼻梁。
　　现在EDG五名选手全部在泡泉水，陷入黑白画面的他们意识到这场比赛将要走到尾声。
　　按照赛事规定，在主水晶爆炸之前，选手都无法摘下耳机离开座位。
　　此时此刻，他们只能眼睁睁看着RNG推平己方基地！
　　“3:0！又是轻松横扫！”解说声音高亢有力，“现在IG必须打起精神，乌兹和他的队友将要向他们发起挑战！”
　　“疯狂的乌兹状态火热，到目前为止甚至未曾遇到强敌，接下来，SMLZ能不能阻挡住他？”
　　在研究下半区决赛对手的红米与狗八，望着电脑屏幕中乌兹的MVP定妆照，相顾无言。
　　他们没想到下半区还真藏了一个怪物。
　　RNG从季后赛八进六开始，打到现在为止，战绩全胜。
　　乌兹在6个小局里狂砍43杀5死22助攻的夸张数据，KDA高达13，分均输出707，伤害占比35.23%，分均补刀11.8！
　　毫无疑问，这是继S7香炉怪版本之后，最顶级的ADC表演。
　　乌兹如今和打了鸡血一样，各种匪夷所思的操作信手拈来，堪称变态，迫使队友和对手都将注意力聚焦在下半区。
　　“我们研究一下RNG？”狗八虽然瞧不上RNG管理层，但也知道不能轻敌，他们必须在整个季后赛做到知己知彼，每一步都不容有失。
　　“嗯，你扒一下数据给我吧……打完RW那天晚上我们就开会讨论一下。”
　　红米翻开笔记本，开始就RNG前两轮季后赛BO5的BP进行研究，并进行推演，思考对手有可能掏出的套路。
　　半决赛举办地不在上海，而是位于杭州的LGD主场。
　　虽然水鬼们没办法参加季后赛，但哪里都有乐观队的身影。
　　而上海距离杭州不算远，YM俱乐部于半决赛比赛日4月22号上午由基地出发，搭乘宝马中国提供的SUV前往两百公里外的比赛场地。
　　大眉的次级联赛之旅相当顺利，三天之前他和打野Wei一起为YMA捧得了队史第3座次级联赛奖杯，今天随一队出征纯属是来玩的。
　　车上林炜翔还在逗弄西巴人，想让他学自己冠军皮肤上的摇花手动作。
　　金贡平时没见过这种精神小伙的玩意，看到这种动作只觉得新奇，倒没品出几分土味。
　　柴犬晕车，被队友扰的有些吵，索性戴上降噪耳机闭目养神。
　　林燃看了一会儿手机，没一会儿也觉得头昏眼花，从包里掏出一个U型枕放在脑后做缓冲，小憩片刻。
　　两个小时之后，车门再度打开，林燃迎面看到了郭皓的脸，与之扑面而来的还有令人沉醉的新鲜空气。
　　湿润空气中还夹杂着泥土与芳草的香气。
　　“搞快点，”郭皓撑着伞，淅淅沥沥的小雨拍打在伞面上，雨滴弹跳粉碎之后调皮的钻入林燃队服里，“今天天气很差，我们赶紧进场馆。”
　　这里距离LGD场馆还有一小段距离，郭皓又喊来两名工作人员，几把……伞撑在一起，组成一道屏障，挡住天空中倾洒下来的连绵细雨。
　　两辆车上的队员统统下车，背上双肩包在众人簇拥下往LGD电竞馆里走。
　　尽管前两个月来过杭州一次，但众人还是被电竞馆前面的巨型标语牌给逗乐了。
　　LGD俱乐部的Logo下面，印有下辖的各支电竞分部，以及醒目的梗和标语。
　　从‘我们LGD是不可战胜的’到‘唯一指定冠军__’，还有诸如‘强队认证’和‘红龙不灭赤心不死’之类的话。
　　“YM来啦！”林燃还没来得及再欣赏一次，就听到不远处有提前赶来准备进场的观众在大声叫喊。
　　虽然一众选手的身影都被黑伞遮的严严实实，但之前YM从上海开来的宝马车还带有特色的黑红涂漆与队标，观众一眼认出他们也不算什么稀罕事。
　　这一嗓子，还把旁边正在等待检票的其他观众的注意力也吸引过来。
　　“快走，别在这儿逗留。”郭皓带着他们直奔工作人员入场通道，不想被留在场馆外。
　　下雨天，这群网瘾少年身子骨本来就脆，一旦染上感冒，势必会影响接下来的赛程。
　　好在观众也是明事理的人，见YM和躲瘟疫似的避开他们，也知道此时上前和自己心心念念的选手见面不合时宜。
　　一群人追了一半就停下脚步，回去继续排队等候入场。
　　“还是先化妆再到休息室，你们把键鼠外设都放在外面箱子里！”LGD现场的头儿是个粉头发的年轻女孩，拿着对讲机的手给他们指路，防止他们没了章法。
　　六名队员齐刷刷从自己背包里掏出外设，他们键盘和鼠标底座都带有各自的姓名贴，也不怕搞混，一股脑全丢进了门口的大箱子里。
　　有专门的工作员工抱起外设箱，去检测选手带有的键鼠是否符合赛事规定。
　　林燃和队友在化妆时，还接到了狗八打印出来的Doinb热点图。
　　分析师不用上场，自然也不必化妆，狗八抓紧时间在旁边给他们讲战术。
　　“RW这支队伍的战术风格和你们先前非常相似，放养上路主养下路ADC，如果阿修罗用ADC后期大核，那Doinb必然会用前中期能推线带节奏的英雄。”
　　“如果阿修罗用前中期发力的英雄——例如烬，那Doinb大概率会用发条、卡萨丁、飞机此类后期法师核心。”
　　林燃还在看自家分析师采集的Doinb行动轨迹热点，听到狗八继续说道：“我和红米对这场半决赛的BP架构非常简单……”
　　一众YM队员连连点头。
　　……
　　“各位现场及屏幕前的召唤师，下午好！”熟悉的脸庞出现在直播镜头之中，朝观众挥手致意，“这里是浙江杭州LGD电竞影视文化中心！我是解说泽元。”
　　“大家好，我是Rita。”旁边的女解说穿着白色一字肩裙，露出两截洁白无瑕的锁骨，装扮神似纯白花嫁。
　　Rita是今年LPL主捧的女解说，在老一辈的小苍、Miss、小米和苏小妍相继退出解说台之后，她和另外一位老资历游戏解说周淑怡就成了重点扶持对象。
　　尽管因为怯场和游戏理解等问题，Rita频频遭受观众质疑，但这也改变不了腾竞想要捧红她的决心。
　　只要Rita上场，弹幕就有节奏，微博就有话题度……
　　这些都是腾竞最需要的流量。
　　水平不行，那就给你配几个水平还算过得去的解说搭档，慢慢学总能提升上来。
　　今天的舞台主持人是骆歆，她梳着丸子头穿着一身大红色的喜庆衣服，看起来和春丽似的。
　　哦，不是削刀妹的那个设计师，就是街霸角色。
　　“今天，在战队登场环节之前，我们要先颁发一个奖项……2018年LPL春季常规赛MVP选手！”骆歆手臂一挥，“来自YM战队的Ran！”
　　林燃独自一人顺着入场通道来到舞台正中央，站在主持人骆歆身边。
　　台下观众此时早已按捺不住自己内心的激动之情，LGD场馆为每个座位都分发了两只应援棒，让他们制造出沉闷的噪音。
　　女观众本来就很热情，发出酷似土拨鼠的尖叫声，负责高声部，而男观众也无法拒绝棒子的诱惑，啪啪啪拍打起来。
　　此时现场大屏幕上也给出林燃整个常规赛的数据。
　　全部35个参与评选的成员，有25人将第一选票投给林燃，同时他还收获了7张第二选票和3张第三选票。
　　当选本赛季常规赛第一阵容的同时，还成为了今年春季常规赛的MVP，奖项照例收满。
　　林燃脸上挂着淡淡笑容，由于不是第一次领到这个奖项，对他而言并没有多么值得开心。
　　就像是常规赛第一阵容一样，这都是例行的联盟分蛋糕时刻。
　　第一阵容为上单TheShy、打野Ning、中单Ran、下路Uzi和辅助Crisp，划分的相当明确。
　　整个常规赛战绩最好的IG和YM各自拿到两个一阵名额，而剩下人气最高的RNG拿到一阵ADC。
　　但要是把一阵打野换成小天，中单换成rookie呢？
　　实际上也没什么违和感，这两位在今年春季赛的表现也相当亮眼，完全担得上第一阵容。
　　“燃哥，满分100，你给自己这次常规赛表现打几分呢？”骆歆的声音将林燃拉回到现实世界中。
　　他对着话筒沉吟两秒，“77分吧。”
　　台下传来观众的阵阵哄笑。
　　骆歆没想到林燃打分还要搞事情，愣了两秒方才尬笑起来，“看来燃哥对自己的要求很严格啊。”
　　她赶紧转移到另一个话题上，“这也是燃哥职业生涯第3次收获常规赛MVP奖项，有什么想要和观众和粉丝说的吗？”
　　“感谢队友、教练组，没有他们，我很难在赛场上收获如此优秀的表现与成绩；同时也要感谢粉丝，谢谢你们看我的比赛……”
　　说到这里，台下有女粉丝已经感同身受地发出尖叫。
　　“我们一直陪着你！”
　　林燃挥挥手示意自己听到了。
　　“最后我要感谢父亲和女友，”他最后补了一句，“谢谢你们对我的鼓励和支持，我会继续加油。”
　　女粉丝刚才还被感动的抹眼泪，听到这句话，抽噎声戛然而止，顿时不吭声了。
　　男粉发出善意的哄笑。
　　【最后这句话才是爆杀！】
　　【彳亍，秀女友，顺便还能杀女粉，一石二鸟，妙啊！】
　　【什么叫人生赢家啊（国际后仰）】
　　【呵，人生赢家？林燃能懂白银的乐趣吗？我懂！】
　　骆歆赶紧把林燃先请下去，让他准备马上开始的战队登场仪式。
　　林燃拿着圆形奖杯离开舞台，而RW战队的诸位选手和教练已经在后台入口处候场了。
　　Doinb瞥了一眼林燃手里的奖杯，眼馋的不得了。
　　他和大部分职业选手一样，相当渴望荣誉。
　　短短这几年职业生涯，等退役那天一切尘埃落定，没有荣誉的人也只能沦为无名小卒，被历史的轻风吹散无踪。
　　林燃拿到的常规赛MVP奖杯，毫无疑问刺激了Doinb的斗志。
　　金泰相刚刚将目光从林燃掌心收回，就听到一墙之隔的舞台中央传来骆歆的声音。
　　“首先让我们有请2018LPL常规赛西区第二名，Rogue Warriors！”
　　Doinb用力吐出一口浊气，垂下眼眸藏住情绪，跟在小夫身后登上舞台。
　　“上单Mouse、打野Flawless、中单Doinb、下路Asura、辅助Yuyanjia和教练HanYi！”
　　台下倒是掌声不断，这个春季赛RW也顺利从一支默默无闻的新军成长为联盟前列的强队。
　　尽管没有过硬成绩，目前还没吸到多少铁粉，但纯路人粉丝也不算少。
　　甚至于部分YM粉丝也自发给RW选手鼓掌——当然这是因为他们对自家主队的实力非常自信，如果在他们判断中双方战力势均力敌，大部分人可就没这么大度了。
　　“接下来，有请2018LPL常规赛头名，Young Miracles！”
　　骆歆中气不足，声音拖长稍显尖利，但她很机智的耍宝卖萌，倒是给她顶了过去。
　　“上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp，以及主教练Homme！”
　　LGD电竞馆中掀起声浪组成的海啸！
　　半个月不见YM，此时观众爆发出的热情远超他们想象！
　　“2018LPL春季赛上半区半决赛，RW对阵YM即将开始，让我们一起期待这场精彩对决！”
　　骆歆临下台之前，还特地比了一个格斗动作，看起来像个憨批。
　　“今天谁Carry？”杰克打了个哈欠，看起来像是没睡醒，“反正帮我我不C嗷。”
　　小天坐在选手席上，侧头看向自家中单，“那肯定是燃哥C。”
　　“他昨天说打Doinb，用脚打都能打，他毕竟是MVP啊，还是世界赛MVP，Doinb都没拿过，就是个常规赛三阵中单，三阵中单怎么和世界赛MVP比啊？”
　　说完蒜头王八还乜了林燃一眼，“对不对燃哥？”
　　“太对辣太对辣，”柴犬替他回答，“燃哥你能不能给我们讲讲S6S7双FMVP的含金量啊？”
　　林燃也不谦让，果断给他们复述了自己过五关斩六将的光辉历史。
　　“你们能不能像我一样，稳重一点啊？”金贡看不下去了，半决赛都快开始了，这群队友居然还在忆往昔峥嵘岁月稠。
　　“把心收一收啊，今天千万别阴沟里翻了船！”姜成卢也在选手席后面拍拍手说道。
　　他就怕YM常规赛后半段一直在整活，把队员们心态都搞得太过放松，到了关键的季后赛反而紧张不起来了。
　　几人听到这话，赶忙收敛笑容，光速变脸恶狠狠的瞪着自定义房间里的RW选手，像是噬人的野兽。
　　“……你们也不用这样，”姜成卢笑了起来，“正常点就行。”
　　还不等YM选手调整好表情，伴随着锵的一声脆响，半决赛BP开始了！


第433章：阿光，李在赣神魔？
　　“YM拥有优先选边权，在蓝色方的他们先将霞送上BAN位！”
　　红米必须要处理霞洛这个组合，要不然位于红色方的RW会在一二选直接拿掉这对强势的下路双人组。
　　霞和洛，取舍之下红米选择封锁逆羽霞。
　　应对RW，辅助并不是他们在BP中的主要攻击目标。
　　涵艺二话不说，直接按掉佐伊。
　　这英雄Doinb不会用，这是RW摆在明面上的漏洞，先前他们在面对TOP时，同样禁用了5局佐伊。
　　佐伊推线快对线强，中期团战和先期Poke还非常强力，对RW的克制作用非常明显。
　　只要暮光星灵还处于版本强势地位，那RW就得为这个英雄在BAN位买房。
　　“YM第二个BAN位给了维鲁斯……”Rita轻嘶一声，“今天他们要在BP上限制阿修罗啊！”
　　涵艺蹙紧眉头，YM这两手BAN位毫无疑问打乱了他的前期布置。
　　全部朝着ADC去？
　　他站在后面冥思苦想，在倒计时还剩10秒的时候开口说道：“再把岩雀BAN掉，打野位全部放出来吧。”
　　在奥拉夫得到加强之后，现在赛场主流打野就是巨魔和他，零星还有皇子、扎克和猪妹出没。
　　强势了大半年的皇子前期Gank能力超强，中后期还有一手开团和R【天崩地裂】来破坏对方团战阵型。
　　可谓全能的打野英雄，深受职业赛场喜爱，他满足了所有队伍的战术构想，不论前中后期，皇子总能发挥作用。
　　8.3版本，拳头终于意识到不能再让皇子一家独大，一刀下去砍了嘉文四世4点基础护甲，让他前期刷野和对拼能力都下降了一个档次，雄风不再。
　　这一切都在红米的计划之中，他面色如常继续按掉女警。
　　“三个BAN位全给阿修罗！”Rita很是讶异，微微长大嘴巴，“这也太重视了吧？”
　　台下观众也是一片哗然。
　　【没必要吧？阿修罗能打赢杰克吗？】
　　【挺离谱的，其余英雄都放出来，全部BAN位都给艾迪西？】
　　【3BANADC，阿修罗受到针对，龟龟~】
　　【这就是乌兹的待遇！】
　　阿修罗面色不虞，他抠抠手指，心里有些慌。
　　受到对方BP针对，有时不是因为选手太强。
　　而是因为实在太菜。
　　就会这么几个英雄，全BAN了就原地退役，这水平对面能不针对吗？
　　阿修罗自诩不算英雄币，实力没那么差劲，但要是真和杰克、乌兹这种LPL顶级艾迪西正面对决，他肯定要落入下风。
　　现在YM还要把他擅长的英雄封锁掉，这下阿修罗难免心里发虚。
　　“现在外面还剩下伊泽瑞尔和卡莎，两家一边一个怎么样，”涵艺也知道杰克EZ有点绿色，“对面大概率会拿卡莎，阿修罗你能拿到EZ，有信心吧？”
　　阿修罗脸上胖乎乎的肉抖了抖，神情严肃下来。
　　“当然。”
　　涵艺听到这话满意颔首，将青钢影送上BAN位。
　　这英雄阿光和Doinb都不会，而碰巧YM上中却很精通，他还是决定将其封锁掉，以免夜长梦多。
　　“蓝色方YM首选，拿到卡莎！”Rita稍松一口气，她赛前以为YM会在BP上针对小夫和Doinb这对中野，结果没想到红米和自己想的完全不同。
　　直到此刻，她赛前做的有关YM功课总算派上了用场。
　　上个版本刚刚登陆赛场的卡莎，绝对会成为整个季后赛的关键制胜点。
　　在常规赛最后两周实行的8.5版本中，卡莎并没有受到职业选手青睐，登场率平平无奇，效果也不算出色。
　　但是在季后赛实装的8.6版本，卡莎迎来了史诗级加强。
　　攻击距离提升了25点，被动电浆伤害和E【极限超载】提升的移速都有巨幅提升。
　　这也是乌兹在这个季后赛表现如此抢眼的原因之一，卡莎这英雄过于全能，和乌兹本身风格也很搭调——能在团战中利用ER两个技能调整输出位置，而且有百分比伤害，全攻速装走砍输出也不算低。
　　现在卡莎可以说是非BAN必抢的强势英雄，在Rita的预想中，蓝色方肯定要占据这个优势。
　　“RW则拿到了巨魔和塞恩！”泽元看到红色方的英雄选择之后，思忖两秒便想好了说辞，“塞恩可以给RW中上摇摆，而巨魔也是如今的野区一哥，克制奥拉夫的同时团战还能吸对方前排的双抗……”
　　涵艺觉得自己只要拿到巨魔，那YM就没办法应对他们拿到的前排坦克了。
　　现在随着卡莎的崛起，版本ADC的输出能力越发顶尖——例如女警、维鲁斯就算到大后期，团战伤害依旧有保障。
　　这就让布隆、塔姆此类保护型辅助与肉坦中单愈发火热。
　　因为不缺输出，团队可以将重注压在ADC身上，其余位置可以补充控制与坦度，为自家射手提供输出空间。
　　听起来和S7的世界赛有些像，但由于香炉被砍废了，ADC的关键挂件软辅很难出场，射手造成的伤害大多只能依靠他们自己。
　　现在，ADC伤害没有S7世界赛那么夸张，而由于中单出现压制力一般而推线能力极强的肉坦，这为吸血鬼、沙皇、发条此类后期法核提供了发育空间。
　　红米看的很透彻，这个季后赛版本输出更偏向双C，其中ADC的输出能力要比中单强上一些。
　　“小天你用盲僧吧，”他先冲着自家打野说道，“没必要拿奥拉夫了。”
　　顶着巨魔选奥拉夫，和当着奥拉夫的面选蜘蛛女皇一样，蠢的要死。
　　反正现在盲僧技能也得到了加强，尽管没有绿色打野刀和眼石之后，盲僧的机动性和布控视野能力不比之前，但还是能出场的。
　　红米再给刘青松拿下洛，要为团队补充一手开团能力。
　　“YM下路拿卡莎和洛吗……”Rita细眉一皱，“这样会不会对线太弱了？”
　　“嗯……”泽元思考了一下搭档提出的问题，“实际上还好，主要是霞、女警和维鲁斯这三个版本强势ADC都被BAN掉，剩下对线压制力强的射手几乎都没办法上场。”
　　果不其然，RW在首轮最后一个位置给阿修罗拿了EZ。
　　第二轮BP，涵艺把吸血鬼和乌鸦这两个输出核心禁用掉，不给林燃和金贡拿这种中后期输出过猛的英雄。
　　他知道这支YM拿到多核阵容时的团战打法有多么离谱：不怕死，疯狂骑脸对手，他们在吸收完伤害和控制之后，总有一个人能站出来收割战场。
　　“YM则是BAN掉了Doinb擅长的飞机和发条，他们似乎觉得RW这手塞恩还是给阿光用的……”
　　RW第四选，亮出一个预期之外的角色。
　　露露！
　　“又是一手中辅摇摆的英雄！”泽元放大音量，“RW依旧没有确定他们的分路情况！”
　　Doinb看到露露，笑的非常开心，像是发现了什么宝贝。
　　YM几名选手也乐得不行。
　　“这下撕少没办法再拿露露恶心人咯。”
　　结果林燃刚说完，轮到YM四五楼选择，刘青松直接亮了手卡尔玛，给其他四个队友整无语了。
　　红米在选手席后方踱步，神色同样轻松。
　　“YM的最后两选，看看上单和中单要用什么英雄……”Rita话音未落，刘青松英雄选用框里的卡尔玛头像便已更换锁定！
　　“瑞兹和……卢锡安！”
　　泽元讶异声音脱口而出，“中单卢锡安吗？他又来了！”
　　观众就喜欢看卢仙这种英雄，对线很凶操作很飘逸，射程不长身板很脆，团战输出堪称刀尖舔血。
　　满足他们的一切要求。
　　现场YM粉丝怀揣着激动心情，不停敲击着手中的应援棒，为自己心爱的选手加油助威！
　　舞台另一边，涵艺还在和队员们商量，如何处理YM这两手选择。
　　阿光不太想用塞恩打瑞兹，这样他前期虽然能推线，但是小夫本来也不是帮上的打法，阿光掌控住线权，能做到的事情还是不多。
　　剩下能克制瑞兹的英雄还有蛇女，但阿光又不会。
　　简而言之，能混的英雄，阿光不想选，生怕给这瑞兹完美发育养出一个爹；不混的角色，阿光又没那个自信。
　　毕竟蛇女这种英雄，一旦发育不良，那团战就基本上没用了。
　　不上不下，阿光卡在这儿了。
　　而Doinb也在纠结自己到底要选什么，来面对林燃的卢仙。
　　“你会小炮吗？小炮打卢仙无敌的。”涵艺想起去年夏季季后赛，林燃用一手崔丝塔娜把小学弟的卢仙吊在树上打，scout毫无还手之力。
　　Doinb下意识摇头，“我不会。”
　　小炮操作不算难，但毕竟是走单人线的，古怪的斩杀线和不停的走A，才是限制中单选手使用这个英雄的关键所在。
　　“那你拿露露吧，”涵艺无可奈何，“阿光你还是拿塞恩？”
　　阿光自己在这段时间里也想明白了，他只能拿一个肉坦前排，去面对金贡。
　　真拼操作，他没有这个自信。
　　而且阿光自己也玩不来露露，毕竟谁平时闲着没事惦记这B露露啊？
　　“预言家你拿卡尔玛，”涵艺一咬牙，“你们下路争取打出优势。”
　　“啊？”预言家懵了。
　　EZ+卡尔玛打YM下路的卡莎+洛，控住线权问题不大，但也仅限于此啊！
　　这组合压刀很正常，但是怎么打对线击杀？
　　“我露露先做个护臂，然后布甲鞋加圣杯，”Doinb还在队伍语音里碎碎念，“延俊啊，你注意一下我的兵线情况再动手，不然兵线太差，野区打起来，我没办法在第一时间支援的。”
　　Flawless愣愣点头，示意自己明白。
　　“我相信你。”另一边涵艺拍拍预言家的肩膀。
　　他目光坚定，像是要赐予预言家无穷无尽的力量。
　　预言家慌了。
　　不是大哥，合着上场打比赛的不是你是吧？
　　说的好轻松啊！
　　可涵艺也没办法。
　　上单阿光打金贡，只能拿塞恩；中单Doinb打林燃的卢仙，玩个露露都恨不得出门买布甲四红。
　　小夫又是个扛不住重担的……
　　最后这Carry比赛的任务只能往下路双人组身上推。
　　“真的假的啊？”林燃看到RW最后一手出卡尔玛，顿时一个柯洁探头。
　　他做梦都没想到对面能选出这种阵容，“四保一EZ？”
　　红米扫了一眼双方阵容，立马笑嘻了。
　　蓝色方YM：上单瑞兹、打野盲僧、中单卢锡安、下路卡莎+洛。
　　红色方RW：上单塞恩、打野巨魔、中单露露、下路EZ+卡尔玛。
　　YM这套阵容是标准的三核，上中下都有输出，团战伤害突出一个爆炸，只要洛能控住其中一个人，瞬间爆发出来的伤害就能先让对手减员。
　　而RW这阵容，就突出一个离谱。
　　整个BP博弈，和红米赛前的预想一模一样。
　　RW这队伍里的选手实力看起来都挺不错，但问题是缺一个不管任何时候都能站出来的大爹。
　　原本他们是有的，Doinb今年是常规赛三阵中单，发挥也可圈可点。
　　但是碰到林燃，队内的大爹也失灵了。
　　红米先掏卢锡安，就赌你不会小炮！
　　Doinb玩Carry英雄，对线要被卢锡安吊打，玩混子英雄，队伍就缺了核心大爹！
　　红米这个BO5的BP思路，就是在BAN位上限制阿修罗的拿手英雄，然后在选人上限制Doinb，引导他玩混子英雄。
　　这样一来，RW构建出来的阵容就被切割的七零八碎，根本不具有多少战斗力。
　　“RW这阵容……过了中期会不会没输出啊？”就连Rita都看出来了。
　　泽元皱着眉头，站在解说台上，他又不好直喷RW教练这BP弱智，只能找一种说法来圆场：“其实还好，毕竟RW和YM这两支队伍都不是主打慢节奏的，很有可能前中期就分出胜负了。”
　　但观众可不管这些。
　　【能玩出来四保一EZ，真的逆天】
　　【RW经典黔驴技穷，套路都用来打TOP了，李姐一下】
　　【我才想起来，RW这教练，是不是S6在YM执教过？】
　　【冠军教练亦有差距是吧？】
　　红米摘下耳机，去舞台中央和涵艺握手。
　　杰克看到自家教练和翻译离开选手席，趁着比赛尚未加载完毕，找一旁的队友闲聊两句。
　　“我们明天要不要去杭州逛一逛啊？”他想找个人一起。
　　金贡眼前一亮，“西湖吗？我听说有雷峰塔……”
　　“不去西湖。”杰克一口否决。
　　“那有什么好次的嘛？”金贡继续问。
　　“呵，”刘青松语气相当欠揍，“杭州不是美食荒漠吗。”
　　“我们去法喜寺怎么样？”柴犬终于提出了自己想要去打卡的地方。
　　“法什么？”林燃觉得这名字有点危险。
　　“法喜寺！”杰克挨个字给他解释，“听说求姻缘很灵的。”
　　“我不用求，”林燃得意一笑，“我有富婆。”
　　“哦辣是真的牛批，我也想要富婆……”柴犬沉默许久，“我不想努力了，苏姐还有什么闺蜜之类的吗？”
　　“应该没有了。”林燃想起女友说过一个在北大物理学到秃头的女孩，那种人估计和电竞选手不来电，说点射频四极场加速技术，说不定还能搭上话。
　　“比赛马上开始，请选手做好准备。”身后女裁判脆生生说道，她觉得自己有义务把这群人越扯越远的话题拉回来。
　　“冲冲冲，3:0给他们直接干碎！”金贡带头喊道。
　　台下前排有不少观众都听到了金贡的吼声，一时蚌埠住了发出嬉笑声。
　　林燃这局用的自己S6冠军皮肤，由于出色的手感，现在这个黑龙皮肤已经逐渐取代源计划，成为卢仙玩家的心头好。
　　买出多兰剑和血瓶，林燃操作着卢锡安以一个酷似忍者跑的姿势冲出泉水。
　　符文照例是强攻以及启迪副系的有点神奇之靴、饼干配送。
　　召唤师技能则是闪现和引燃。
　　对面Doinb的露露主系艾黎，副系同样是启迪，技能却带了虚弱。
　　季后赛8.16版本对引燃和治疗这两个召唤师技能进行了改动，前者引燃伤害从基于等级的70-410提升到80-505，绝对的大加强。
　　拳头给出的理由也很简单——传送在加强之后已经完全统治了中单生态链，有必要提升英雄使用传送的风险。
　　而后者治疗术则是简单粗暴的提升了30秒冷却。
　　一正一反的削弱与增强，让这局比赛的两名中单选择了不同的召唤师技能。
　　“来和他们打架，”林燃信号标记在RW上半区红Buff，“别怕，我们一级很强的。”
　　YM坐拥卢锡安+卡莎的双射手，加上瑞兹和盲僧，1级绝对不缺输出。
　　“YM很强，但RW这套阵容1级团也不算弱……”Rita一开始还以为双方会发生碰撞，没想到两队的位置完全错开了。
　　“阿光一马当先，带着队友前往YM红区！”
　　双方扎堆进入对手野区，但是都没能看到敌人的踪影。
　　林燃反应很快，不停标记着自家红Buff。
　　同一时间，Doinb的信号也点个不停。
　　“看样子应该是换野区Buff开局……”泽元声音戛然而止。
　　而后猛地拔高，“阿光李在赣神魔？”
　　召唤师峡谷之中，Mouse操作着塞恩，独自一人蹲在YM红Buff营地旁边的草丛里，而小夫和下路双人组已经回到自家蓝Buff营地。
　　“这是要偷野啊……”意识到将要发生什么的Rita也不由得压低音量，“能成功吗？”
　　“这应该是A一下红Buff然后去找F6，用技能伤害吸引锋喙鸟仇恨，然后卡在两个营地的边缘位置，把自己打死，用尸体收掉野怪。”泽元给不明白的观众提一嘴。
　　在场观众不由得提起一口气。
　　要是让这塞恩偷掉Buff，再次上线领先经验的他怕是要控住上路线权。
　　待会儿小夫的巨魔就有可能堂而皇之去上半区搞小天！
　　野怪在1分30秒刷新，而上下路两条边线的第一波兵交接时间是1分37秒。
　　也就是说，在野怪刷新之后到上路兵线交接之前的7秒钟，塞恩的行踪都很难暴露。
　　阿光打的就是这个时间差。
　　7秒钟的时间，足够他被两组野怪集火阵亡，而等YM反应过来，他的尸体就已经把野怪给偷了。
　　mouse舔舔嘴唇，想着想着自己都乐了，差点做出那个标志性的舔嘴角笑容。
　　他看到林燃上线，而红Buff已经出生，按照原计划阿光往红Buff对面的草丛里插了眼，防止卡莎和洛来抢，再点了一下绯红印记树怪，然后去拉锋喙鸟的仇恨。
　　Q稍稍蓄力，伤害成功吸引到锋喙鸟家族来攻击他。
　　阿光操作着塞恩站在两片野区营地中间，任由锋喙鸟削减着自己的血量。
　　他看着自己血量慢慢降低，不由得勾动唇角扬起一个愉悦的弧度。
　　他都能想象的到，金贡在看到自己身下红Buff时的反应。
　　台下已是喧嚣声渐起！
　　塞恩血量下降到100以下，从锋喙鸟营地旁边的草丛中，一个眼蒙红布的赤脚僧人蹿了出来！
　　身后还缀着YM双人组卡莎和洛！
　　台下观众的喧嚣声根本不是献给阿光的，而是站在上帝视角，为YM的明智决策而鼓掌欢呼！
　　“阿光还想偷野怪，殊不知YM下野三人已经赶了回来！”
　　“盲僧摸眼普攻，配合野怪伤害直接击杀塞恩！”
　　阿光人傻了。
　　什么情况？
　　你们不是在我家上半区红Buff吗？
　　怎么跑下来了？
　　蒜头王八也非常意外。
　　他原本只是想找对手打架，争取拿到一点优势。
　　一开始没能赌对RW的位置，自己当然要下来回到自己野区，继续尝试找对抗。
　　没想到刚钻进锋喙鸟营地的草丛，小兲就发现了意外之喜。
　　会移动的400块！
　　小宎果断决定守株待兔，等塞恩血量见底再动手，以免打草惊蛇。
　　没想到还真让他给逮住了！
　　“塞恩的尸体朝着大鸟攻去，阿光还没有放弃！”
　　Mouse知道小天手里还有惩戒，他没可能从盲僧手里抢下红Buff，只能转移目标，盯上了锋喙鸟一家。
　　Rita嗓音大了起来，“但是YM不想让他吃掉野怪，洛点了W【盛大登场】抬起塞恩！”
　　卡莎的艾卡西亚暴雨配合普攻，将塞恩尸体收入囊中！
　　“阿光，李在赣神魔？！”泽元忍不住高声喊道。
　　尽管是同一句话，但其中蕴藏的情感和20秒之前的完全不同！
　　Mouse羞的脸颊通红，都想找个地洞钻进去。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米？
　　这还送了一颗一血人头给对面打野！
　　阿光觉得自己像个沙口。
　　【哈哈哈嗝，喜欢偷野怪是吧？】
　　【送的好啊阿光！】
　　【偷野？送人头！】
　　【这钵啊，这钵是光之报恩！】
　　观众没想到一血爆发如此戏剧，登时激动起来。


第434章：受到针对
　　“贡子哥发现阿光在自家红区之后，还卡了一下兵线……”Rita顺着导播的镜头，看到上路金贡在双方兵线交接之前，上前两步先拉住了小兵仇恨。
　　这样一来，RW小兵率先展开进攻阵型，集火攻击YM最前方尚未进入攻击状态的近战兵，将其击杀之后变成以多打少。
　　并且在英雄拉扯之下，让兵线的交接位置更靠近RW那一方，这样一来，第二波RW小兵也会率先加入战斗。
　　金贡用自己的布置，成功制造了一波回推兵线！
　　“阿光复活后传送还落在自家远程兵身上，让小兵终止攻击，想要把兵线位置卡回来……”泽元一时没忍住笑出了声，“但是没能成功啊！”
　　阿光显然也能看出兵线走势，可他情急之下的传送只不过让其中一个远程兵停止了攻击，效果明显不如金贡用肉身卡线效果好。
　　兵线依旧以不可逆的姿态，冲向YM上塔。
　　召唤师峡谷的三条线，英雄在绝大多数情况下，都是根据兵线移动而移动的——兵线位于自家塔前，就可以安全控线发育；兵线前推，英雄就只能跟着小兵离开防御塔的庇护。
　　阿光看到双方兵线强度不均，自然也很清楚，自己待会儿要顺着兵线前推的走势，向前移动。
　　这样一来，被Gank的风险就要提高不少。
　　“小夫你来保护一下我，”阿光只能选择摇队友，“盲僧很有可能来抓我的。”
　　小夫的中文成绩非常理想，他和Doinb一样，算是融入LPL比较好的韩援，RW队内交流尽管比不上经典华子RNG，但也丝毫不差。
　　他此时听到自家上单的诉求，扫了一眼上路兵线，也知道塞恩有危险。
　　已经阵亡过一次的阿光是没有传送的，一旦再被小天抓死，这个前推的兵线位置，就可以宣告阿光本局比赛游戏结束。
　　“我速三上去，可以打2V2！”小夫此时已经刷完蓝Buff，打算吃完魔沼蛙就去刷红Buff。
　　这样尽管会打乱自己野区营地的刷新规律，但是起码能保住上单塞恩。
　　“盲僧没饰品眼，你注意一下。”阿光还记得蒜头王八是摸眼过来收掉自己人头的，趁此机会先提醒自家打野。
　　“我们把线让出去，让对面推过来！”阿修罗提示拉着自家辅助往后退，不打算抢二了。
　　阿光死前在YM红区对面的草丛里做了个视野，但到目前为止都没有抓住蒜头王八的动向。
　　没办法，盲僧这英雄实在太灵活，想要绕视野，难度也不算很大，而且这个眼位本身也很难看到正常刷野的盲僧。
　　此时自家打野小夫往上路走，他们如果推线，就有可能被盲僧Gank。
　　伊泽瑞尔逃跑功底相当强，可卡尔玛这种无位移英雄就要遭重了。
　　谨慎起见，阿修罗直接放线，把线权让给对手，顺便贴着墙壁，隔着一道厚墙往下路与河道之间的草丛插眼，试图侦测到盲僧的动向。
　　一时间，RW上下两路加上打野，近乎同步联动处理，整个过程有条不紊，不给YM可乘之机。
　　RW这个队，强就强在纪律性极强，在涵艺的严厉教导下，他们也许不是个人实力最强的，也许不是战术最丰富的。
　　可是在团队执行力方面，他们确实有过人之处。
　　“中路对线情况倒是还好，燃哥也没占到多少便宜。”导播此时给到中路镜头，刚抢到2级的林燃拎着双枪还想上前，但Doinb早有准备，早早就缩在兵线后方，让自己远离卢仙的攻击射程。
　　如果卢锡安对线打不出优势，在某种程度上就已经落后于其他人了。
　　林燃也知道Doinb这人相当能苟，想要打出对线击杀，难于上青天。
　　他索性收枪站在兵线侧面，尝试让Doinb多损失一些小兵。
　　金泰相不慌不忙，就在兵线后面转圈圈。
　　我不急的呀。
　　林燃意识到这种对线方式对自己来说非常不利。
　　慢慢卡线，确实能在一定层面上压制住露露的发育。
　　但也仅此而已。
　　露露经济差点也芜锁胃，毕竟Doinb这局本来也不是主C，圣杯、香炉这种装备价格都不算昂贵，他甚至可能比林燃更早做出两件套。
　　而林燃不让Doinb补兵，他自己也不过是补了一条中路兵线的发育。
　　从某种程度上来说，他和上下两条线的经济、经验都没有拉开。
　　他对其他路的英雄而言，就是个再正常不过的中单，装备并不超前。
　　一旦打起团来，装备等级都没有碾压的卢锡安会相当吃力。
　　林燃必须要在压制对手发育的同时，提升自己的经济，才能在中期团战占据绝对优势。
　　他开始囤线，准备在第三波炮车兵时将兵线一股脑推进Doinb的防御塔。
　　这举动算不上隐晦，Doinb第一时间就意识到林燃的意图。
　　他一开始还想用Q【闪耀长枪】和普攻，尽量磨损小兵血量。
　　林燃看到这一幕，果断E滑步骑脸，两枪点出再配合Q【透体圣光】打出消耗。
　　尽管露露给自己套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，但是依旧挡不住卢锡安这一套高爆发。
　　林燃追上前又是两发被动普攻，打出强攻再度削减露露状态！
　　“Doinb现在血量不是很多，不过他有时间扭曲补药，加上饼干，补给品还是有保障的。”
　　Doinb这次带了药王天赋，腐败药水加上饼干，简直就是小型血库，源源不断回复着自身血量。
　　没有传送的他，把苟字铭刻心间，撑到第一次回城做出探索者护臂，中路对线就要舒服不少。
　　林燃后撤甩开小兵仇恨，再度上前尝试推掉赶到中路的炮车。
　　Doinb趁着林燃后退的间隙，普攻收掉两只斌，尽自己最大努力，不让小兵过多囤积进入防御塔。
　　双方针对兵线的掌控反复拉扯，林燃一直试图将Doinb逼退，不让他影响自己囤兵进塔的计划。
　　可Doinb知道，自己一旦向后退，让林燃轻松囤线把小兵全部推进来，遭殃的就是自己队友。
　　他现在就算对拼打不过卢锡安，也得硬顶着，用血量硬换兵线！
　　“又是一记透体圣光！”伴随着泽元的高声呐喊，Doinb的血量下降到不足一半。
　　“尽管露露血量不多，可燃哥先后吸引了大量小兵仇恨，也没有占到太多便宜，”Rita看着卢锡安剩余的2/3血，略微一皱眉头，“但是……”
　　兵线还是被林燃处理掉了，但进入防御塔的小兵只剩下3个半血远程兵+一辆几乎满血的炮车和一只半血近战兵。
　　Doinb见状松了一口气，这个兵线数量，已经算他赢了。
　　对拼消耗拖了很长时间，现在第四波小兵即将到达中路，林燃注定无法去边路游走。
　　四五波兵线都是标准意义上的短线，没办法游走。
　　等第六波炮车线在中路交接时，小夫就能帮他处理……
　　Doinb见自己将林燃限制在中路，美滋滋磕掉一瓶腐败药水，时间扭曲补药将露露的血量撑到一半以上。
　　防御塔发出警告声，炮击即将落在半血近战兵身上，林燃看着等级依旧为2的露露，猛地拔枪滑步向前，身后拖曳出一道暗红色的火焰轨迹。
　　这是他自己的冠军皮肤特效！
　　卢锡安的操作迅捷无比，两枪被动点在露露身上，同时吸引了防御塔仇恨！
　　Doinb刚准备跟在防御塔炮击之后去补掉这只近战兵，没想到林燃扛着塔就敢动手。
　　他愣了短短一瞬，便马上反应过来，E【帮忙，皮克斯】给自己套上护盾。
　　刚想用冷却转好的Q【闪耀长枪】去缓速留住林燃，让防御塔帮忙输出。
　　可是与中塔一墙之隔的下方草丛中金光闪烁，Doinb面前突然出现了一个带着双Buff的赤脚光头僧人！
　　僧人撞击地面打出冲击波，压低露露护盾的同时，还补上了一记倒踢！
　　“小天3级来到中路，E闪跟普攻，YM中野联动，要尝试击杀露露！”
　　伴随着Rita高亢尖利的解说声，林燃追上前挂引燃的同时抬手又一发子弹，打出强攻！
　　下一瞬，黑红色光芒从圣枪游侠枪口中射出，洞穿了露露的身体！
　　“露露虚弱挂在盲僧身上，自己还在尝试补兵！”
　　Doinb目光坚毅，他死死盯着自己塔前的那一只近战兵。
　　刚才防御塔的警告声都已响起，炮击即将落下时，林燃突然WE上前让防御塔卡了一下攻击，成功接过了仇恨。
　　而那只近战兵，是自己升到3级的关键！
　　Doinb毫不怀疑，这肯定是林燃预谋已久的行动。
　　此时此刻，他要击杀这只小兵升到3级。
　　他还记得队友提供给自己的信息——盲僧没眼，而且他清楚记得林燃的第一只饰品眼放在了距离这里非常遥远的中路上草丛！
　　剩下W【金钟罩】能位移的小兵和英雄都在防御塔的射程覆盖内，也就是说如果他能留住盲僧，已经交过闪现的小天是没有任何逃生手段的！
　　只要升到3级，点出W【奇思妙想】有变羊的自己就能在塔下操作起来，反杀YM中野也不是什么难事！
　　Doinb操作着露露向后一个小走位，Q【闪耀长枪】命中盲僧的同时，也击中了那只半血近战兵。
　　再补一发普攻，将小兵血量压低。
　　“燃哥回身退出防御塔射程，小兲普攻成功接过防御塔仇恨！”
　　林燃见仇恨转移，果断闪现上前，射出被动的两发子弹！
　　“露露交闪现拉开距离……但是盲僧天音波非常精准！”
　　蒜头王八技能捏的很死，看到露露交出闪现，方才丢出技能！
　　他迫不及待交出二段回音击跟上Doinb，借助被动【疾风骤雨】提升攻速，一拳捣在露露脑门上，同时卡在3秒的最后期限施放二段E【摧筋断骨】！
　　Doinb看着残血近战兵，还不死心的想要普攻将其收掉升级。
　　可摧筋断骨附着的缓速效果让他步履维艰，普攻刚刚出手，林燃的子弹就已经射入他体内！
　　W【热诚烈弹】配合3级引燃高达130点的真实伤害，露露倒地不起！
　　盲僧W【金钟罩】摸到卢锡安身边，抗塔成功后撤！
　　眼见着YM打出优势，台下观众席传来欢呼声不绝于耳！
　　【早点闪现啊，Doinb捏着闪现下崽呢？】
　　【为什么要A兵？第一时间交闪现应该能走的吧？】
　　【猜都猜出来了，明显差一个兵经验升三，不走尝试反杀不也很正常？】
　　“阿西……”Doinb脸色涨红好似猴屁股，努力压制住自己想要拍桌子的冲动。
　　就差一下他就能击杀小兵！
　　只要升到3级，利用提升的血量和新技能，他最少也能换掉一个！
　　速三尝试到上路进行反蹲的小夫，看到蒜头王八出现在中路的那一刻，就知道自己上当了。
　　YM中野明摆着是朝Doinb去的！
　　小夫第一时间就赶往中路，但是路途遥远，还没等他赶到战场，中单大哥就已经阵亡，就剩下一顶紫色巫师帽在空中晃晃悠悠，落入干燥的泥土之中。
　　“把这线推了，我回城补装备。”林燃叫上小兲，硬是把第四波小兵吞吃干净，争取让Doinb亏损的更多一些。
　　小夫原本还想帮忙卡线，但是他实在是不敢惹YM中野，被小天揍了两拳就只能乖乖让出位置，把兵线放进塔。
　　“Doinb这钵亏损的非常多，兵线有点炸啊！”泽元看到塔下的一大波兵线，忍不住感慨道。
　　当露露在泉水中复活时，Doinb就看到那辆近乎满血的炮车兵已经被防御塔吃掉。
　　剩下的小兵都挨不住防御塔炮击，不买草鞋的话，从泉水赶到中塔需要27秒，而一塔攻速为0.833。
　　也就是说，在他赶回中路的这段时间里，防御塔会射出23发炮弹。
　　别说一波兵，就是两波兵，也很难撑过防御塔炮击！
　　Doinb先前一共补了13只兵，背包里就300金币，他还不敢补草鞋——要不然待会儿卢锡安能一套技能把他秒了，只能买一件布甲，尝试提升自己的抗性，缓解自己的对线压力。
　　“你都吃了吧，”Doinb板着脸在队伍聊天频道里啪啪啪打字，记录着YM中野的召唤师技能CD，同时还冲小夫说道，“我赶不及的。”
　　flawless听到这话，不由得眼前一亮。
　　这塔下的一大波小兵，可比一片野区营地值钱多了，他估摸着自己吃完这些小兵都能升到4级！
　　小夫高兴的不得了，但他又不敢表现的太过明显，只能努力控制住自己不断上扬的嘴角，不让自己笑出声来。
　　“金贡现在发育的非常舒服，阿光根本奈何不了他！”
　　瑞兹这种短腿，在不考虑自家打野死活的情况下，把兵线交接位置控制在自己塔前是最舒服的。
　　由于兵线位置非常深入，可是却无法进入塔下，这样既不会被对方Gank，又很难被越塔强杀。
　　现在反而轮到阿光束手束脚，先前盲僧露头时是带着红Buff的12刀，明显是把下半区刷光了。
　　小天接下来的动向必定是往上半区移动，他只能尝试开技能推线，尝试将小兵一股脑推进金贡的防御塔。
　　Rita顺着导播镜头，又将自己的目光转移到下半区，“RW下路反复用技能消耗，倒是取得了一些优势……可也只领先了一点血量和补刀，也不可能完成击杀。”
　　EZ+卡尔玛这个组合，对线强度自然是有保证的，问题在于如何去扩大自己的优势。
　　正常情况下，这种无法产生击杀的对线组合，扩大优势最简单直接的办法就是推塔。
　　要是能在10分钟之前压制对方20个补刀和一血塔，那这个优势就算是相当大了。
　　可推塔这项工作在执行过程中，是没有任何经济获取的，防御塔就算剩下100滴血，也不会给推塔者奖励。
　　只有当防御塔被彻底摧毁，才会发放金币。
　　阿修罗很急。
　　掌握的优势还不够大，他只想现在就看到对面下一塔爆炸。
　　中路大哥很明显已经撑不住了，要是自己和预言家按部就班一点点推进，恐怕还不等他拆掉对面下塔，卢锡安就带着人过来搞他了。
　　“小夫来帮我们先把下一塔推了！”阿修罗也开始摇人。
　　小夫也想明白了，Doinb阵亡一次还亏损了一波半小兵，和退出游戏也没什么区别。
　　上单阿光玩的还是个塞恩，他必须得帮下路建立足够大的优势，中期RW才有扭转败局的可能。
　　……
　　林燃再次回到中路，他之前刷了4波兵加上系统发放工资和露露人头的300块，金币刚好够做出两把长剑和一只真眼。
　　这次他面对Doinb已经占据了绝对优势，滑步上前换血，露露也不敢还手。
　　W点点，E技能点点，Q点点……
　　林燃心里碎碎念，给自己找卢锡安的出手节奏，通过点击地板不停取消后摇，让自己的技能穿插普攻更加流畅迅速。
　　“露露只能给自己套盾挨揍，甚至没办法还手！”
　　但是1级护盾根本没办法抵御卢锡安如此夸张的爆发伤害，Doinb看林燃借助W【热诚烈弹】后普攻提供的移速穷追不舍，被迫回身交出变羊。
　　就算如此，当Doinb回到塔下时，血量也只剩下不到六成，只能磕下腐败药水恢复状态。
　　“过来保护一下我！”Doinb也没办法，现在他不知道小天的动向，生怕自己被再次越塔，必须得摇人处理。
　　小夫正想往下路走，听到自家中单的话，犹豫片刻还是决定先回中路帮忙。
　　马上到达线上的将会是第六波小兵，小夫想利用中下路兵线交接的10秒钟时间差，保护中路之后再赶往下路。
　　可这样一来，小夫完全暴露了自己的位置，小天刷完上半区就去找阿光。
　　刚刚把兵线推进去，正在等兵线重新回推的阿光，原本就打算待在后面蹭蹭经验。
　　但小天来到上路之后，他连经验都没办法吃，只能缩在塔下自闭！
　　“呃……”泽元把自己代入到阿光的角度，看着在上路中线附近相互磨损阵亡的小兵，觉得自己心都在滴血。
　　但他还是找了套说辞，让观众觉得阿光并没有那么惨，“实际上还好，没有阵亡只是亏两只斌的话，完全可以接受。”
　　林燃现在也没办法继续压制Doinb，他装备还没有达到碾压的地步，得给小夫一个面子。
　　他索性站在中线附近，按B看自己的回城动画。
　　越看越觉得当时想出用双枪扫射可乐罐的自己真是个天才。
　　可这种行为在RW中野看来就是赤裸裸的羞辱！
　　Doinb气得要死，咬着牙却不敢上前。
　　身后有兵线，上单金贡手里还握着传送，他和小夫去找林燃，被瑞兹绕后传送包夹，到时候怕是一个都跑不掉。
　　“差不多了吧，”小夫护着doinb把第六波兵线全部清理干净，当即就想离开，“我得去下路帮忙。”
　　“去吧去吧。”Doinb也不留他，他借助时间扭曲补药也把血量恢复的七七八八，勉强能在卢锡安面前站住脚。
　　小夫见兵线被重置到中线，自己则沿着锋喙鸟营地的墙壁向上方走去。
　　导播此时切换到YM的视角，从他们的角度，清楚看到巨魔是向上走的。
　　但是在不为人知的战争迷雾中，小夫操作着巨魔绕了一圈，再从锋喙鸟营地旁边的草丛钻出，途径RW中路一二塔之间，成功进入下半野区。
　　“小夫玩了一套障眼法来迷惑YM！”Rita看到这一幕觉得非常新奇，flawless像是给她开启了一扇崭新的大门。
　　“而且看样子YM还没有察觉！”
　　林燃也没想到小夫会玩这种花招，他还以为巨魔会老老实实去刷锋喙鸟，也不敢去莽撞的压制Doinb。
　　当巨魔之王出现在下路三角草丛中时，YM众人方才意识到自己被耍了。
　　“撤撤撤！”杰克话音刚落，柱子已经顶了起来，卡住他后撤的脚步！
　　“卡莎毫不犹豫交出闪现，但还是吃了卡尔玛的RQ和伊泽瑞尔的一套输出！”
　　刘青松尽力保护，但预言家挂上的引燃还是将卡莎灼烧至残血。
　　“Tony马！”柴犬塔下回城无能狂怒，“这群辅助过我的弔人怎么一个比一个下手重？”
　　他也就只能过过嘴瘾，现在还远没有到达卡莎的发力期，只能苟着闷声发大财。
　　“刘青松操作着洛顶在卡莎身前，帮忙挡住伊泽瑞尔的Q【秘术射击】，保护杰克回城不被打断，”泽元声音冷静，“可是这样一来，YM下塔要被磨损不少血量啊……”
　　导播镜头一切回中路，观众就发现卢锡安在揍露露！
　　林燃觉得自己被人给耍了，就一定要找回场子。
　　他热诚烈弹跟E【冷酷追击】，用滑步取消W的技能后摇，尽管这样做会卡掉自己的两发被动普攻，但胜在动作迅速流畅，不给Doinb逃跑的机会。
　　跟上的两发被动普攻触发了热诚烈弹的加速效果，让卢锡安的移速陡增！
　　“Doinb套上护盾，回身挂上Q【闪耀长枪】和变羊！”
　　林燃原本还想侧身走位扭开技能，但Doinb露露熟练度确实高的夸张，闪耀长枪角度刁钻，让他根本没有躲避的空间。
　　他索性放弃走位，再补一发普攻打出强攻，此时变羊术的弹道已经击中自己，但林燃赶在变羊前的最后一瞬补出Q【透体圣光】。
　　尽管成为一只喜羊羊，但透体圣光已经结束了技能引导，猩红色的光芒穿透露露，掠夺走她一截血量！
　　打出强攻后的易损状态，让圣光的伤害高到吓人！
　　“Doinb又只剩下不到四成血量，他现在腐败药水已经磕光了！”
　　饼干制造+时间扭曲补药的药王天赋，就是强在前期，准确的说是第一次或者第二次回城补给之前。
　　因为它能在前期提供源源不断的补给，这是其他天赋都无法给予的强大能力。
　　第一次回城（6分钟前后）的时间点，除了男刀这种斩杀线怪物之外，其他英雄都很难达到满血击杀对手。
　　这样一来，出门买腐败药水的弊端不会体现出来，尽管血量上限不如多兰套装高，但胜在回复品多，可以一直换血消耗，持续赖线。
　　可等大家都补给过一到两次装备之后，药王天赋的收益就会持续下降。
　　因为诸如瑞兹、冰鸟此类耗蓝极高的英雄，都已经买出了蓝量装备；需要回复的英雄利用双吸天赋或者吸血鬼节杖此类道具。
　　而且在双方都是输出型英雄的前提下，装备的补给必然会导致斩杀线的提升，药王天赋和出装发挥的作用会越来越小。
　　比如现在。
　　双方都是出门装时，Doinb一瓶腐败药水能抗透体圣光加上两发被动普攻。
　　此时林燃多了两把长剑，而且技能等级还在不断提升，Doinb一瓶药的回复连一个Q的伤害都撑不住。
　　如今Doinb面临两难抉择。
　　他如果回城，这波不带炮车兵的短线要亏个一干二净。
　　如果在塔下死撑，林燃大概率会囤线进塔，然后尝试越塔尝试强杀，就算双方互换，对卢锡安来说都是赚——毕竟露露要亏一大波兵线。
　　金泰相操作着露露在塔下手足无措的转了两圈，最后还是决定回城。
　　两者都是亏，Doinb权衡利弊选择塔下回城。
　　还是那个道理，Doinb很清楚。
　　如果强行回城补给，亏损的不过是一波小兵，林燃没有办法去得到超前发育；而如果强行塔下赖线，一旦被击杀，他不仅会损失兵线，还会给林燃提供300赏金。
　　而且还有一个原因……Doinb不想被林燃单吃。
　　对任何一个单线选手来说，被越塔单杀都是一种屈辱。
　　金泰相趁林燃还在处理兵线，找了个安全位置回城。
　　回城的时候切屏看一眼下路的推塔进度，再发一下对面的召唤师技能冷却时间。
　　同时还在注意周围有没有什么诡异动向。
　　在回城读条时间即将结束时，Doinb突然看到林燃提着枪往自己脸上冲了过来！
　　这违反常理的举动让Doinb警惕性激增！
　　他刚给自己套上护盾，锋喙鸟营地中就踢出了一记天音波！
　　没有闪现的他走位不及，头顶被挂上盲僧的标记。
　　二段回音击让盲僧过墙来到露露身边，天雷破挂上，二段E缓速留住Doinb！
　　W【奇思妙想】尚未转好的doinb只能看着YM中野来收走自己的性命！
　　“燃哥上前卡在极限距离，透体圣光带走露露！”
　　蒜头王八露出得意笑容，冷嗤一声便W金钟罩摸到林燃身上，潇洒离开防御塔射程！
　　“5分钟时间，YM中野两度越塔强杀露露，”泽元大喊，“半决赛第一场，Doinb就受到针对！”
　　在LGD电竞馆内的满天欢呼声中，Doinb知道自己崩盘了！


第435章：以眼还眼以牙还牙
　　“击杀露露之后，盲僧还不打算走，他和卢锡安要威胁RW中一塔！”
　　Rita看清楚YM中野的动向，忧心忡忡说道：
　　“卡莎已经回城补给过装备，如今和洛一起赶回下路，恰好兵线也即将消失，RW很难再对防御塔做进一步的磨损了……中一塔要怎么办？”
　　小夫看到满状态的YM双人组出现在自己视野范围内，第一时间就想撤退。
　　“别走别走，我下来4包2！”阿光高声吼道，他展现了出色的游戏智商，提前和金贡换血然后回城。
　　塞恩在前中期面对瑞兹拥有不小优势，这次换血大获成功，金贡回城时发现上路兵线位置很差，只能交传送保障自己发育。
　　而阿光正在赶往下路的路上，马上就到下路二塔。
　　“再等一波兵线，小夫你去把河蟹吃了！”阿修罗决定宰YM双人组一次，继续滚大自己的优势。
　　“你们能成功吗？”复活的Doinb已经走出中路高地，“我一个人可能守不住YM中野！”
　　要不是他不想打压队内士气，‘可能’这个词完全可以从句子里删除。
　　现在还没升到6级的露露只有布甲、腐败药水和增幅典籍，压根没可能守住中一塔。
　　他又想了想，“没事你们动手吧，我帮你们拖着。”
　　这身装备的露露想拖住YM中野，只有一种方式——用命换。
　　不谈中野恩断义绝之类的场下事，单单讨论赛场表现，Doinb的求胜欲望相当旺盛。
　　为了赢，赛场上的他可以在某些时候做出必要牺牲。
　　“阿光马上就位，小夫则佯装离开下路，实际上刷掉河道蟹，又绕了一个圈跑了回来！”
　　“卡莎没闪现，优先解决他，然后再杀洛。”阿光思路非常清晰，只要附近没有友军，洛的E【轻舞成双】就没有用武之地，逃生能力要下降不少。
　　从三角草丛冲出来的巨魔一声怒意咆哮，一根尺寸骇人的粗壮柱子从卡莎身后的地表破土而出，顶的卡莎花心乱颤！
　　刚刚回到线上没多久，杰克和刘青松还没来得及去周围布置视野，没想到RW打野杀了个回马枪！
　　“能打能打！”杰克觉得阿修罗和预言家都没回城补给过装备，自己还能操作。
　　但是紧接着他就看到草丛里冲出来一头人高马大的亡灵战神！
　　“我……”
　　崩撤卖溜！
　　刘青松E【轻舞成双】贴到柴犬身上，尝试利用W【盛大登场】将对方逼退，顺便帮忙挡住对手的技能爆发。
　　“可是没有闪现的卡莎根本逃不出RW的围剿！”
　　巨魔的柱子在面对无位移英雄时起到了惊人的限制效果，尚未升到6级的柴犬，只能任由对方蹂躏！
　　刘青松二段轻舞成双位移回杰克身边，然后头也不回卖掉自家ADC。
　　“灵活的洛轻松逃生，卡莎只能交代性命！”
　　而在另一边的中路，Doinb还在拖着YM中野，不让他们下去支援队友。
　　吃了两颗人头和所有小兵经验的卢锡安目前是全场唯一一个升到6级的，拥有大招的卢仙战斗力碾压RW所有人，要是让林燃下去，说不定还真能让他操作起来。
　　露露的闪耀长枪缓速留住了YM中野，魔杖上的皮克斯像是在向他们挑衅。
　　“把他宰了！”蒜头王八被搞的心烦意乱，恶狠狠说道，“搞东搞西的烦死了！”
　　林燃瞄了一眼右上角的比赛时间。
　　先前露露在2分41秒交出虚弱，众所周知，虚弱CD高达210秒，而林燃知道Doinb没有带星界洞悉，也没有购买明朗之靴此类减少召唤师技能冷却的道具。
　　也就是说，Doinb虚弱会在6分11秒转好，这个关键技能冷却时间也被他记录在队伍聊天框中，此时距离这个时间节点还有22秒钟。
　　“要杀就赶快杀，他没虚弱的。”他当机立断下了决定。
　　得到林燃回应的蒜头王八第一时间就回身摸真眼，来到露露身边就是一记E天雷破！
　　随之而来的还有一发天音波！
　　“露露给自己套上护盾，手里还捏着变羊！”泽元没想到YM中野这还要动手，在他看来卢锡安和没有升到6级的盲僧，斩杀线是不足以击杀露露的。
　　但在场的选手都清楚，天音波只要挂在露露身上，没有双召的Doinb绝不可能活下来——露露如今伤害非常低，想防住越塔，一大半的伤害都要防御塔来制造。
　　而盲僧如今的血量抗大概6下防御塔才会阵亡，这需要7秒钟，在此期间，盲僧和卢锡安就是硬灌伤害也能把露露宰了。
　　最关键的是，RW其余四名队友都在下路，此时没有任何一个人能救下露露。
　　Doinb看到头顶的天音波标记，知道自己已是凶多吉少。
　　拖，就硬拖！
　　我知道我死，但我就是要拖住！
　　他把变羊留给爆发伤害更高的卢锡安，争取多活一会儿。
　　从变羊状态中恢复过来的林燃抬起双枪，透体圣光加上被动两发子弹，轻松将露露斩杀！
　　“这局靠你们了。”Doinb喝了一口纸杯中的水，他知道自己已经废了。
　　“6分钟连死3次！”Rita忍不住放大音量，“这露露被连续军训越塔，现在非常难受啊！”
　　“不过对于RW来说，倒真的还能接受，”泽元对此非常乐观，“主要因为这是个露露，只要核心伊泽瑞尔发育不差就行。”
　　“现在RW其余四人正在集火YM下塔，YM中野也同样如此……”导播将画面一分为二，同时给到双方中路和下路的推塔进度。
　　由于RW同时集结了四人之力，而且Doinb在中路还拖了一会儿时间，导致双方推塔速度相差不少。
　　当YM下一塔变成残血时，RW中一塔还剩下三成的血量。
　　“你们走，我自己一个人吃！”阿修罗一边说还一边给队友打警告信号。
　　胖胖的他做出这番动作时，颇有皇族那个小胖子1/3的神韵。
　　不过RW中没有人有异议。
　　这局在BP和最后阵容上，队伍已经处于绝对劣势，整个阵容就靠阿修罗的伊泽瑞尔提供输出。
　　给予他充足的经济是很有必要的。
　　“回去守中来不及的，过来我们把小龙收了！”阿光此时洞察全局，充分发挥出他的大菊观。
　　“阿光你就待在下路，我们待会儿换线上去！”阿修罗等队友全部离开，而防御塔炮击也尽可能多的收掉己方小兵，方才出手普攻，将残血下一塔推掉。
　　此时已是6分15秒。
　　“RW中一塔也要被燃哥推掉，双方互换一座防御塔和一颗人头，RW赚了小龙和一血塔赏金，而YM拔掉的防御塔战略价值要更高一些。”
　　Doinb镇守的中路一塔在卢锡安和盲僧的合力之下，化作一片废墟！
　　“回城吧，我想补装备。”这座中塔的赏金是平分的，小天背包里如今也攥了不少钱，回去可以补一把考尔菲德的战锤和草鞋。
　　卢锡安在盲僧的帮助下，将下一波兵线收入囊中，读取回城动作，拔枪射击可乐罐。
　　但是在三秒钟之后，卢锡安突然收枪，和同样取消回城的盲僧一起，往下方走去！
　　后台的导播们都要把镜头切给小龙坑了，看看这条土龙是怎么死的，没想到YM中野还要搞事情，也被晃了一下。
　　幸好比赛前期OB系统和播放画面之间存在不小的延迟，要不然他们还真要出糗。
　　导播组心里骂了两句，连忙切换镜头。
　　在RW的视角之中，YM中野清理掉小兵之后就在原地回城，等小兵尸体提供的残余视野完全消失之后，他们也失去了盲僧和卢锡安的所有踪迹。
　　RW众人以为林燃和小宎都已回去补给，却没想到二人贴着墙壁边缘一直向下，直直朝着RW蓝区移动！
　　“燃哥和小天也尝试利用视野欺骗对手！”泽元兴奋起来，“他们这是在回敬小夫之前绕上半区锋喙鸟营地一圈，再去Gank下路的操作！”
　　以彼之道还施彼身！
　　“蹲在这里，他们肯定没眼的。”林燃带着蒜头王八穿过RW蓝Buff营地与三狼营地中间的那条窄道，然后拐了个弯，藏在蓝Buff营地旁边的草丛中。
　　此前两分钟，RW一直在朝下路发动进攻，进攻视野铺的很多，由于绿色打野刀和眼石都被删除，现在队伍的前期视野严重不足，做好进攻眼位，那肯定就没有精力再去布置自家野区里的防守眼位。
　　而YM本局前期很少去下半区游荡，RW根本没有布置防守眼位的必要，这让林燃更加笃定这里没有眼。
　　根据已知信息，巨魔第一轮刷野是从下往上刷的，也就是说RW的蓝Buff将会率先重置刷新，根据小地图提供的Buff营地刷新时间戳，准确时间是在6分44秒。
　　距离现在不过几秒钟时间而已。
　　伴随着一声恶龙咆哮，山脉亚龙被小夫击杀的消息传遍整座召唤师峡谷！
　　“来来来，我帮你打个蓝！”小夫知道自己操作的巨魔不太需要蓝Buff，想要将其送给前期发育严重受损的Doinb。
　　金泰相应了一声，用闪耀长枪吃掉推到中二塔前的小兵，而后给自己套上W【奇思妙想】的加速赶了过去，站在自家蓝Buff营地和三狼营地的中间位置，帮忙输出野怪。
　　“再等等，再等等……”林燃算着时间，让蒜头王八先不要动手。
　　台下观众压抑在喉咙中的尖叫声此起彼伏，如燎原之火一般在LGD电竞馆中蔓延开来！
　　卢锡安和盲僧一动不动站在草丛中，巨魔之王距离他们只有一步之遥！
　　YM中野如同噬人凶兽一般潜伏在那里，伺机而动，等待对手露出致命破绽！
　　在土龙阵亡通告消失8秒钟之后，苍蓝雕纹魔像的血量已经下降一半。
　　林燃喉结微动，按照他的猜想，如果RW下路双人组陪同一起击杀这条小龙，在全场击杀提示出现时按下回城，此时也已经回到基地泉水。
　　而阿光的塞恩还在下路优哉游哉补兵，距离这里还要三千码的距离。
　　RW没有人能干扰到他们，林燃制造了一波中野2V2的大好局面！
　　“打打打，先杀巨魔！”
　　卢锡安双枪抬起，W热诚烈弹命中巨魔，射出两发被动子弹的同时，朝侧面滑步拉扯距离。
　　又是两发子弹，打出强攻削减巨魔之王的血量！
　　小夫被身边草丛中突然蹿出的YM中野吓了一跳，整个人身体猛地一抖！
　　你们不是回城了吗？怎么跑到这里来了？
　　我在玩恐怖游戏？
　　“露露给巨魔套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，但是根本抵挡不住如此高额的输出！”
　　蒜头王八的天音波出手，如此短的距离，flawless自己也心慌意乱，反应不及被技能正面命中！
　　盲僧这一脚将还没来得及回城补出血量装备的巨魔踢死！
　　“跟一下，露露有虚弱没闪现！”林燃杀心已起，他手里捏着大招还没交，隔墙往露露脚下插了个眼，下一瞬盲僧就贴了过去！
　　“盲僧摸眼过墙贴近露露……他A了一下爆裂球果！”
　　小兲展现出惊人的手速，摸眼加点爆裂球果，整个动作一气呵成！
　　召唤师峡谷中，盲僧和露露统统被爆裂球果弹飞，来到蓝Buff营地之中！
　　Doinb的R键都要按烂了，此时此刻他展现出旺盛的求生欲望！
　　可拎着双枪的卢锡安就静静待在野怪营地里，眼中流露着如岩浆般炽热的复仇怒火。
　　圣物枪口绽放着圣焰，伴随着卢锡安的声声咆哮，他整个人腾空而起，身后隐隐出现一条振翅高飞的黑龙！
　　“露露尽管用出大招和虚弱，但是没有任何作用，他根本无法逃出YM中野的魔爪！”
　　大招结束后的两发普攻，再度带走露露性命，而远处刚刚赶来的阿光根本不敢阻拦YM中野，只能任由他们收下蓝Buff，再大摇大摆离开自家野区！
　　“崩了崩了，”泽元连连摇头，“这下连小夫的野区则要炸穿，YM这手以眼还眼以牙还牙还是够狠的。”
　　林燃回城背包里足足有两千多金币，将破败王者之刃的两把小件装备合成出来，再买一双草鞋，直奔中路而去！
　　“这次阵亡让RW中野非常亏啊！”就连Rita也察觉到不对，“现在露露已经0/4了，7分钟只补了35刀，和卢锡安之间存在着不小的经济差距！”
　　而且让Doinb最担心的事情已经发生——卢锡安起飞了。
　　林燃不仅仅压榨了他露露的发育，如今还收获了4颗人头，加上之前收获的防御塔经济，让他的发育一跃成为全场第一。
　　接下来，他们根本没有人能限制住这个一心只有复仇的圣枪游侠！
　　……
　　“卢锡安这伤害简直高到爆炸！”泽元激动的嗓音与其余观众的惊叫声混杂在一起，瞬间引爆全场！
　　召唤师峡谷中的比赛已经进行到18分钟，小天召唤出峡谷先锋，想要帮助队伍推进RW中路二塔。
　　阿修罗此时魔宗已经叠满进化，他觉得自己此时魔切+冰拳+明朗之靴在手，正值伊泽瑞尔的巅峰期，想要和YM接这波团战。
　　结果林燃见他们固守中二塔，先发制人，R【圣枪洗礼】从枪口中喷射而出！
　　破败+黑切+黄叉+攻速鞋，这一身装备扫射在RW的前排身上，硬是将塞恩和巨魔的血量压低至近一半！
　　“卡尔玛和露露的双盾都撑不住卢锡安的输出……”
　　泽元话音未落，金贡操作的瑞兹猛地拍击地面，符文典籍已经掀开，蓝色的传送阵出现在他脚下，而终端则在RW的守塔阵型后方！
　　“塞恩回身开始蓄力Q【残虐猛击】，防止YM将开团点送到自己身后！”
　　而阿修罗也弯腰射出R【精准弹幕】，尝试剐蹭对方前排血量，顺便开一下视野——他们如今只能看到一马当先的卢锡安，对其他YM选手的位置一无所知。
　　小夫更是小心谨慎，手指一直放在E键上，随时准备立起柱子，卡住想利用瑞兹R【曲境折跃】到达自己身后的对手。
　　金黄色月牙扫过卢锡安和盲僧的躯体，压低了他们血量，而瑞兹大招传送阵光芒渐渐消散。
　　阿光生怕刘青松的洛来到身后开R闪现控住所有人，因此他在发现传送阵即将生效的第一时间，就施放了蓄力Q，尝试压起身！
　　身形庞大的塞恩挥动武器，如同犁地一般重重敲击地面，蓄满力的残虐猛击将范围内的一切生物统统击飞！
　　可光芒彻底消散，RW众人此时才恍然发现，瑞兹曲境折跃里哪有什么英雄，而是两只斌！
　　“正面正面！”Doinb、阿光和阿修罗三人异口同声，提醒队友转移注意力。
　　但下一瞬间，一道魅力无穷却又难以捉摸的矫健身影加速狂奔，从侧面切入！
　　伴随着一道金光，洛眨眼之间就已冲到RW阵型之中！
　　“YM玩了一手声东击西！”泽元瞪大眼睛，将自己的语速拔高到极限，“用瑞兹大招做掩护，实际上是要掩护洛的进场！”
　　刘青松非常细节，他知道小夫手里还捏着E【寒冰之柱】，因此特地用闪现先将其魅惑控制，再W【盛大登场】切入RW后排。
　　整个过程中，巨魔动弹不得，根本无法用柱子卡住洛的移动轨迹！
　　阿修罗反应已经很快了，闪现交的非常及时，但是洛的R闪W开团实在太过无解，还不等他用E【奥术跃迁】拉开距离，就已经吃到魅惑和击飞！
　　“跟我杀EZ！”蒜头王八天音波挂在巨魔身上，二段Q飞上去的空中摸眼，再突进一段距离，一头扎进RW阵型之中！
　　猛龙摆尾！
　　又一道金光闪烁，盲僧在大招蓄力阶段通过闪现改变了自己的位置，穿过了伊泽瑞尔的身体，来到他身后，一脚将他踢向YM众人！
　　处在魅惑状态中的RW众人无力阻拦，只能眼睁睁看着他们的核心输出被踢出了保护圈！
　　“卢锡安滑步贴脸，两枪被动加上透体圣光，EZ血量已经见底！”
　　杰克眼前一亮，操作着卡莎隐身向前，艾卡西亚暴雨倾泻而下，漫天弹雨收割掉伊泽瑞尔的性命！
　　而后他整个人化作一道紫色魅影，穿越半张地图，用R【猎手本能】冲到带有电浆的露露身旁，开始疯狂输出！
　　“巨魔柱子卡住正前方的YM阵型，自己则和队友一起尝试去解决卡莎！”
　　就在卡尔玛Q【心灵烈焰】即将命中卡莎的那一瞬间，虚空之女整个人变成了一座金像！
　　秒表让杰克成功进入凝滞状态，不被RW攻击所锁定。
　　紧接着，还留在正面的林燃和金贡两人冲上前，他们也不着急去和队友汇合，而是先去解决RW的前排塞恩。
　　“RW核心输出点已经阵亡，他们剩下的4人都无法对YM造成致命威胁，卢锡安要将战场打扫干净！”
　　一声声枪响之下，是一格又一格消失的血条。
　　破败的百分比伤害，加上黑切的穿甲效果，就算塞恩和巨魔全是前排坦克，也扛不住如此高的伤害爆发！
　　“RW兵败如山倒，他们被YM分而破之，要被团灭了！”
　　Doinb整场团战就没做什么事，他已经落后了卢锡安三级，甚至和预言家的卡尔玛同一等级，就是个辅助角色，被YM卡莎、瑞兹和卢锡安的3C硬灌一套伤害，直接送回去泡温泉了。
　　“1换5，YM在伊泽瑞尔的强势期，硬接了一波团战，居然还赢了！”泽元在解说席上怒声嘶吼，“他们的团战配合实在太过完美！”
　　赛事直播间的弹幕齐刷刷飞过，让人根本看不真切。
　　【这团战配合差距也太大了，RW被瑞兹的开车都给转晕了】
　　【EZ就这啊？全队把资源全给你，整波团战就放一个大招，然后就暴毙是吧？】
　　【这也叫暴毙？不是YM打的好？】
　　【那我们四保一，容错率都给你拉满了，你还Carry不了，可不就是你的问题吗？】
　　YM语音里一片欢声笑语，唯一阵亡的杰克在刚才的团战中还收获了两颗人头，加上团队收获的防御塔经济，他如今装备要赶超EZ了。
　　“能不能把对面露露杀到超鬼啊？”小兲看了一下数据面板，发现Doinb战绩已经变成0/7/4，实在是蚌埠住了，放肆大笑起来。
　　“看情况吧，对面如果还接团，那估计就有机会。”林燃对这种离谱战绩并不感到意外。
　　毕竟Doinb在前期被连续越塔阵亡之后，已经没有任何节奏了，完全沦为EZ的挂件，但他和卡尔玛不一样的点在于，他是个中单。
　　这种位置自然要吸引YM的集火，等级和装备都跟不上节奏的Doinb连续阵亡也实属正常。
　　“这次RW团战失利，让他们这套阵容最关键的中期发力期完全断了！”
　　泽元都能看出来的问题，正在召唤师峡谷中征战的RW众人自然也很清楚。
　　但他们还没有放弃，打算在大龙坑殊死一搏。
　　可是经过上一波团战，双方装备差距已经完全拉开，RW众人只依靠单核EZ的输出根本不足以赢下团战！
　　刘青松的洛团战开启瞬间就去找阿修罗，单纯为了恶心他。
　　阿修罗要么吃控制被YM众人一套输出秒杀，要么就被洛赶跑。
　　可一旦离开战场，RW正面战场就缺乏输出！
　　“团战开启的还是太早，RW露露和卡尔玛两人都还没做出坩埚，无力保护伊泽瑞尔！”
　　阿修罗咬牙开始输出，他原本以为自己在露露和卡尔玛的双重护盾下能存活的久一些。
　　当卢锡安侧面切入，闪现滑步向前，两枪被动点在他身上的时候，阿修罗就知道自己还是too young。
　　透体圣光直接将露露给予的护盾全部洞穿，而洛再度用盛大登场抬起EZ，下一刻卡莎就借助电浆效果，开启大招化作虚影出现在阿修罗身后！
　　艾卡西亚暴雨爆发出来的伤害配合林燃高额输出，再度送走伊泽瑞尔！
　　卡莎强大的进场能力，在柴犬手中被发挥的淋漓尽致！
　　“RW顶不住对手的强大输出，各自逃生尝试保全性命！”
　　小天就盯着对面那个0/7的露露，一路狂奔，摸眼上前一脚将露露踢飞，挂上Q【天音波】，二段回音击上前，利用斩杀效果收走Doinb！
　　露露的紫色巫师帽在空中晃晃悠悠，慢慢飘落下来。
　　“芜湖！”
　　蒜头王八把对手打成超鬼，还很有成就感的大叫一声。
　　“YM收下大龙，三路推进稳健运营，要结束这场比赛了！”
　　连续两波团战都被击溃的RW知道自己大势已去，守势松垮毫无抵抗意图，任由YM在24分钟推平己方基地！
　　“YM先驰得点，1:0领先进入下一局比赛！”泽元冷静说道，“就看RW下一局要如何调整了……”
　　旁边的Rita接过话题，“我觉得RW最好不要给Doinb用露露这种没办法带动前期节奏，后期输出也不足的英雄……这局他被小天针对的太惨了。”
　　“没错，”泽元难得赞同Rita的看法，“小兲上局堪称全场盯防，让Doinb毫无发挥空间……”
　　拿着纸杯刚刚回到后台休息室的Doinb，同样也在面对涵艺给出的选择。
　　“拿那种前期能带节奏的英雄吧，”他皱着眉头，“露露这英雄太被动了。”
　　仙灵女巫露露相当全能，技能集齐减速、加速、护盾、提升生命值、变羊等等属性。
　　但问题也很明显，走中单的话面对卢锡安这种英雄只能挨揍，而且没有线权，一旦被推进塔，小天闻着味就来了，三拳两脚不讲武德以多打少，就给他送回泉水。
　　“下局小夫你多注意一下中路，”涵艺趁着短暂的休息时间，还在和队员强调之后的策略，“我们接下来的关键还是放在中路，不要让林燃吃到太多资源，或者游走支援。”
　　“你就算住在中路，也要把他给我看死，”涵艺蹲下来直视小夫的双眼，“丢野区也无所谓，只要你能把对面中单限制住，就是大功一件，明白了吗？”
　　flawless愣愣点头。
　　他惊魂未定，上一局林燃和小天在蓝Buff草丛玩的恐怖游戏，对他幼小的心灵造成了沉重打击。
　　“这样，下一局我们是在蓝色方，先拿……”涵艺把队员们召集到一起，用黑色签字笔在笔记本上划来划去，在各种选择里找出下局比赛的最优解。
　　场间休息时间转瞬即逝，两队再度登台时，队伍氛围截然相反，YM五人连带教练和翻译，脸色相当轻松。
　　按照惯例，BO5第一局大家就是在试探对手的实力和底线，YM对此胸有成竹。
　　他们知道RW从前期节奏到中期团战，对应的能力都要比自己差上一截。
　　RW平时也是以四保一为主，两队在某种程度上风格相冲。
　　这种情况下，胜负更依靠选手的个人实力，很多时候细节就能决定比赛走向。
　　而YM论个人实力绝对不差，他们之中最弱的也是LPL一线，组合到一起更是可怕。
　　RW队员的脸色则要严肃的多。
　　这场半决赛开始之前，他们相互调侃可以提前放假，各回各家，各找各妈。
　　但真的被YM平推碾压之后，他们内心反而充斥着迷惘与不安。
　　面对TOP的让二追三让RW众人以为自己涅槃重生，会有飞跃式的进步。
　　可YM一巴掌下来，直接给他们打回原形。
　　“Mouse选手，可以开启BP环节了。”选手席后方，裁判的声音清脆有力。
　　阿光捏动手指关节，调整好心态，迎接第二局比赛的较量！


第436章：杰西！
　　“位于蓝色方的RW率先禁用了洛，”Rita见身旁的搭档不吭声，只能自己来，胆战心惊尝试着分析战场上双方的BP，“这明显是想拆散霞洛组合，让身处红色方的YM无法拿到如此强势的下路双人组。”
　　泽元还是一言不发，刚才场间休息的时候，解说头子长毛特意叮嘱他，要多给新解说Rita一点锻炼的机会。
　　他索性把最体现解说游戏理解功底的赛前BP环节让了出来，看看Rita水平怎么样。
　　“YM则是把卡莎BAN掉，不给阿修罗拿到这种中后期发力的大核……”Rita一刻不停继续说下去，“上一局杰克的卡莎尽管前期发育一般，但是到中期，还是发挥出不俗作用，足以证明她在当前版本的强势地位。”
　　泽元点点头，顺口接了一句，“主要是因为她切后排的能力太强，队友给出控制，在对方身上叠出电浆，卡莎就能轻而易举突进到阵型后方，艾卡西亚暴雨在面对脆皮时伤害非常可观。”
　　涵艺把第二个BAN位送给了佐伊，Rita越说越兴奋，语言都流畅了不少，“众所周知，RW这支队伍不会使用佐伊体系，为了不让YM拿到前中期对线和团战强度都过高的佐伊，他们只能选择禁用掉。”
　　话音刚落，她就看到了红米的第二个封锁位，思索片刻斟酌语句就立刻开口说道：
　　“YM的应对和上局几乎一样，依旧是禁用了维鲁斯……这对阿修罗来说是个不小的挑战啊！”
　　阿修罗胖胖的脸上写满了无奈，上一局他在BP上被针对的很惨，如果能拿到霞或者卡莎，自己和团队根本不会如此被动。
　　“RW第三个BAN位给了青钢影……”Rita说到这里看向泽元，想要寻求搭档的支持。
　　泽元瞅了她一眼，视线不由自主向下移动，而后耳朵一红，目光马上收了回去，示意Rita继续。
　　“一个佐伊一个卡蜜尔，是RW在面对YM时必须要付出的BAN位代价，”Rita沉吟两秒，“这场半决赛对他们而言，从BP环节就已经陷入劣势了。”
　　这是选手英雄池带来的弊端，涵艺对此也毫无办法，只能吃下这个闷亏。
　　红米把最后BAN位送给了霞，选择放出女警。
　　“要抢吗？”阿光询问自家教练的意见。
　　阿修罗的女警也算招牌，熟练度相当高，这局由于YM处在红色方选择把卡莎BAN掉，这才把监禁中的凯特琳放了出来。
　　涵艺犹豫不决。
　　他总觉得红米在给自己挖坑。
　　女警这英雄的成长曲线实在太过夸张，典型的过山车。
　　一旦前期拿不到优势……
　　可RW要是不选女警，待会儿YM一二手是绝对要拿的，到时候他总不能再给阿修罗拿伊泽瑞尔吧？
　　“RW思考了很长时间，最后还是拿掉女警，”Rita见状点头，“阿修罗非常值得信任。”
　　“RW这局还是要打下半区，养肥这个女警是他们前中期最关键的任务。”
　　红米看到RW的选择，嘴角挂起一抹微笑，“先拿牛头和乌鸦吧，我们不着急拿其他位置。”
　　这两个英雄也是强势角色，鉴于涵艺再三考虑拿了女警，那剩下的版本英雄就全归他了。
　　“RW选择拿瑞兹和莫甘娜……”Rita说到这里略微一顿，显然是不知道再怎么往下说了。
　　泽元终于修完了闭口禅，知道Rita已经遇到了瓶颈，接过话题继续说道，“瑞兹在RW可以进行中上摇摆，而且能够Counter吸血鬼，是一个绝佳选择。”
　　有着兰博放火烧山和克烈倒车入库这两大名场面的阿光，在单带战士/法师上的熟练度可谓是惨不忍睹。
　　但适应版本的瑞兹与吸血鬼除外，这是他唯二能拿出手的法师。
　　因此RW就算队里有人不会佐伊，不用岩雀，队伍依旧也有足够强的竞争力。
　　“另一边的莫甘娜，对线搭配女警的压制力极强，而且还可以防止对手强开，可以保护自家后排的输出点。”
　　红米在首轮最后一选，给杰克拿下了小炮，这时候要是再不选ADC，等到第二轮涵艺必然会在BP上下绊子，到时候他恐怕只能拿德莱文了。
　　“双方都没有在第一轮选用打野，”Rita注意到这个细节，“第二轮的话，强势打野应该就不会放出来了。”
　　果不其然，YM在BAN掉奥恩之后，涵艺就封锁掉了版本第一打野巨魔，明显不想让红色方的YM在第四选拿到如此强势的英雄。
　　双方最后一个BAN位，YM选择禁用支援能力极强的慎，而涵艺则是将上局林燃发挥优异的卢锡安送上BAN位，生怕YM把乌鸦摇到上路，让林燃继续在中路疯狂压制。
　　“我们抢扎克。”站在林燃身后的红米从容不迫的做着安排。
　　“扎克？”小宎有些惊讶，“不要奥拉夫吗？”
　　在巨魔被封锁之后，奥拉夫堪称目前的打野一哥，强度毋庸置疑，要比其他打野都强上一截。
　　“选就行了，准没错。”红米轻描淡写，语气相当轻松。
　　杰克见蒜头王八没有反对意见，锁下了翔战士扎克。
　　“嘶……”泽元看清YM的选择，不由得蹙蹙眉头，“这选择有点没道理啊，外面还有奥拉夫的。”
　　Rita点头应和，继续说道：“YM不选，RW自然要笑纳，奥拉夫加上塞恩，他们依旧中上摇摆，到目前为止还没有确定分路情况。”
　　红米面露得意之色，提提裤腰带。
　　拍拍林燃的肩膀，给自家核心加油打气。
　　刘青松舔舔嘴唇，在自己的选人界面开启的第一时间，就找到露露。
　　“这亮露露应该就是图一乐，不会真选的吧？”新解说Rita还在担心这个问题，逐渐混成老资历的泽元早已习以为常。
　　对面Doinb看到YM五楼亮起的紫皮大蒜，顿时回想起自己上局被杀超鬼的露露，心中一阵火起，只好吨吨吨往嘴里灌上两口水。
　　“YM最后一选的Counter位，看看要选什么……”Rita提起兴致，看到刘青松英雄选用框中的人物从紫皮大蒜变成了撒and撒pdd，最后停留在一个握着海克斯科技巨炮的英俊男人上。
　　“杰斯！”泽元不假思索开口说道，“YM同样要玩中上双摇摆！”
　　台下响起窸窸窣窣的讨论声，观众显然对YM的杰斯印象深刻。
　　和著名杰斯队KT不同，YM就靠着林燃这一手杰斯，让不少队伍闻风丧胆。
　　相比之下，金贡的杰斯熟练度就没有那么高，使用效果自然也赶不上林燃出色。
　　“杰斯+乌鸦，对抗RW的瑞兹+塞恩，还是得看看单人线到底是如何分配的。”Rita思忖片刻，内心涌现出好几种想法，但是都没敢说出来。
　　涵艺还在和自己的队员强调，“我们用塞恩打杰斯，瑞兹去对付乌鸦……”
　　这对他们来说是最理想的分路结果，要是让瑞兹去对抗杰斯，估计前期就得被打爆。
　　看到YM有条不紊的更换英雄，杰斯被移动到整个阵容的中间，Doinb同样和阿光互换英雄，开始调配塞恩的符文。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RW：上单瑞兹、打野奥拉夫、中单塞恩、下路女警+莫甘娜。
　　红色方YM：上单乌鸦、打野扎克、中单杰斯、下路小炮+牛头酋长。
　　双方的具体分路瞬间引爆了赛事直播间里的弹幕，以刷屏速度飞快冲洗着聊天频道。
　　【Doinb经典塞恩，笑嘻了】
　　【一局露露一局塞恩，能不能支棱起来啊？玩这种英雄打中路有什么意思？】
　　【有一说一确实无聊，看看人家林燃，卢仙杰西换着来，不管输赢，节目效果属实拉满】
　　【你以为doinb不想拿发条卡萨丁？问题在于他线上顶不住啊！】
　　“注意一下，”红米摘下耳机之前还在叮嘱队员，“塞恩一级有可能过来偷野的，上一局差点就在这上面吃亏，这次你们做好准备。”
　　小天也想起阿光送出的那个滑稽可笑的一血，但如果他当时没有回到自家野区，红Buff和几只锋喙鸟估计都要被塞恩偷掉，到时候小夫再拉着阿光去找自己，估计崩盘的就是他了。
　　“明白明白，我们一级不入侵，老老实实站防守位，别让塞恩轻易进来。”林燃调好符文，也在队伍语音中做出保证。
　　载入召唤师峡谷时，台下观众的喧闹声瞬间扩大数倍，制造出无与伦比的噪音！
　　数量庞大的YM粉丝挥动着手中的各式应援物，为自己支持的队伍加油助威，而被RW这赛季优异表现而俘获的一批粉丝也不甘落后。
　　“RW加油！”一个女声高亢有力，声音尖细的都能撕破空气穿透云霄。
　　一时间，LGD电竞馆中声势浩大如潮！
　　“龟龟，这是哪位啊？”就算戴着隔音耳机，小宎还是听到了RW支持者的这声尖叫。
　　好奇心爆棚的他探出乌龟头，往观众席那里看了看。
　　“Doinb女朋友吧？”刘青松活动活动肩膀，趁着比赛尚未正式开始，和队友闲聊两句。
　　“什么时候苏姐能过来这么给我们加油啊？”柴犬歪嘴笑了起来，看向这群人里唯一一个有女朋友的林燃。
　　“别做梦了，”林燃摇头，“她这辈子都不可能这么叫。”
　　“……也是。”杰克想了想回道。
　　这赛季苏橙卸任YM分析师，但时常周末会来看队伍的比赛。
　　每次都是拿着应援棒和男友条幅坐在前排，跟着其他粉丝喊加油，声音也不算大，坐在那里文文静静。
　　很难想象这种性格的女孩声嘶力竭呐喊尖叫会是什么模样。
　　召唤师峡谷已经出现，林燃买出长剑+复用性药水，迅速离开泉水，按照赛前的布置和队友一起站在河道，守住野区的所有入口。
　　“塞恩这局非常老实，就在上河道和乌鸦面对面站着跳舞……”泽元瞥了一眼RW五人的站位，“不过女警和莫甘娜一起，还想抱团去YM下野区布置视野。”
　　小夫想探查蒜头王八的开野路线，他这局野区对位是奥拉夫对扎克，必然是要入侵打出优势。
　　而且，自家下路女警加莫甘娜，前期必定要压线推塔，去YM下半区蓝Buff布置视野的同时，也是在防止小天扎克有可能的Gank。
　　“两人抱团一起往野区里走，而YM双人组不敢阻拦……”
　　杰克和刘青松生怕莫甘娜学个Q【暗之禁锢】上来闪现控住他们，距离不敢贴的太近。
　　可这样一来，他们就很难消耗到RW双人组——刘青松的牛头是个近战，而杰克的小炮基础射程在8.5版本被削成了525，手短的不行。
　　“燃哥的杰斯跑了过去，远距离给了一炮！”
　　杰斯炮形态Q【电能激荡】在没有E【加速之门】的强化时，弹道速度不过1450，RW双人组各自扭头散开走位，轻松躲避技能。
　　“莫甘娜眼位插在蓝Buff营地里，而后回到自家野区……”
　　泽元此时看到小地图上金贡和蒜头王八也在朝RW上野区移动，阿光和Doinb尝试阻拦，但还没等近身就被金贡乌鸦打了一发Q【解脱之触】，血量下降了一小格。
　　“YM眼位同样落在蓝Buff营地里，想要探查奥拉夫的开野顺序！”
　　林燃还在队伍聊天频道里打了一行字——【2.20RBW】，顺带着Ping了一下自家蓝区。
　　2.20是时间2分20秒，R也就是红色方Red，B代表蓝Buff（Blue Sentinel），而最后的W则代表守卫眼位（Ward）。
　　连在一起的意思就是‘2分20秒，红色方蓝Buff营地眼位消失’。
　　这也算是游戏内的通用沟通语言，在局势紧张随时有可能爆发战斗的召唤师峡谷，选手没办法在得知信息后打出一长段字符，这种沟通方式可以尽可能简短的将信息传达给在场的其他队友。
　　“我单人红开……”小宎得知这个信息之后，在脑中过了一圈，规划出自己的开野路线，沿途打出标记，让队友知悉。
　　林燃拎着墨丘利之炮上线，他自己这局召唤师技能带了闪现和刚刚增强过的引燃，符文是主系相位猛冲加副系【有点神奇之靴】和饼干配送。
　　Doinb符文则是中单塞恩的标配，消耗能力极强的奥术彗星和坚决副系。
　　这套符文加上腐败药水出门，塞恩E【杀手怒吼】借助小兵可以不停消耗对方血量。
　　不少没有血量回复能力的中单法师就被塞恩这变态技能给折磨的欲仙欲死。
　　这也是如今中单塞恩掀起风潮的原因之一。
　　林燃上线后也不出手推线，而是站在自家三只近战兵侧面，切换炮形态赋予的被动效果还附着在墨丘利之炮上。
　　塞恩口中发出一声怒吼，冲击波朝着杰斯轰去。
　　杀手怒吼的弹道速度相当快，林燃在没有鞋子的情况下来不及躲避，硬吃了技能伤害。
　　奥术彗星同时触发，命中了受到缓速的杰斯。
　　林燃啧了一声，心里安慰自己，这一下权当是伤害测试，看看塞恩的消耗能力究竟有多强。
　　事实证明版本强势英雄的技能伤害确实相当可观，一级杀手怒吼配合彗星，已经压低了林燃近80点血量。
　　这还是Doinb为了支援游走，在天赋中选择了【水上行走】而非焦灼的情况下，不然林燃还要损失更多。
　　就算如此，林燃也有点吃不消，他炮形态普攻频繁命中远程兵，尝试迅速清理掉兵线。
　　Doinb毫无办法，塞恩一级E【杀手怒吼】的冷却长达12秒，使用过技能的他只能眼睁睁看着林燃清理兵线。
　　林燃趁着Doinb技能尚未转好的间隙，将三只远程小兵全部清理掉，只留下近战兵将兵线交接位置卡在正中央。
　　又是典型的囤兵进塔，Doinb看清了林燃的意图，可他无能为力，1级学了E的塞恩哪有什么清线手段？
　　尽管他能消耗林燃，但是由于爆发伤害和射程都不如杰斯，线权注定是握在林燃手中的。
　　“我待会儿来中路帮你抓一波，你留一下技能！”小夫刷着自家上半区的蓝Buff，准备执行赛前涵艺教练分配给他的任务——看住林燃。
　　他也知道自己的开野动向被YM眼位探查到了，林燃现在走位相当靠下，远离自己所在的上半区，不给他Gank的机会。
　　因此小夫没有第一时间前往中路，而是在刷完蓝Buff之后，又吃了魔沼蛙和三狼两组野怪。
　　升到3级，小夫方才一头扎进上河道，沿着墙壁来到中路上草丛，蹲在那里一动不动。
　　“他刚刚在下河道放眼了，现在很谨慎的。”Doinb标记了一下林燃布置视野的大致方位。
　　泽元顺着导播给出的镜头，也注意到这一点，“小夫没有顺着一路刷下去，而是清理完上半区的三组野怪，直接来到中路进行蹲伏！”
　　“燃哥似乎以为奥拉夫已经刷到下半区了，他尽管在下河道草丛布置了眼位，可走位还是相当靠上！”Rita有些急。
　　小夫这个反常规的移动轨迹让现场观众提起一颗心，按照正常心理，奥拉夫在刷完上半区的三组野怪之后，自然会去下半区。
　　毕竟RW先前在YM下半区蓝Buff营地布置的眼位也没有看到小天，大概率也能猜到蒜头王八同样是刷上半区的三组野怪。
　　如果奥拉夫一路刷下去，既可以刷自家野怪，也可以借助下路女警和莫甘娜的推线优势，入侵YM的下野区！
　　可小夫偏偏都不选，就是要来抓中路的杰斯！
　　铁哥们奥拉夫所在的位置距离林燃不过500码，如果这次真让RW中野得手，那没有传送的杰斯前期就要陷入大劣势！
　　“影响奥拉夫动手的最大障碍就是如今YM小兵数量有些多，如果处理不当的话……”泽元语气中还带了几分犹豫。
　　舞台选手席上的小夫也迟疑不决，“要不等你升到3级？”
　　现在炮车兵线已经到达中路，并且林燃率先清理掉三只近战兵升至3级。
　　而由于林燃还囤了不少小兵，导致Doinb自己还有一大堆小兵没有清理，距离3级还有不小距离。
　　“没时间了，直接上！”Doinb自己倒是很果断。
　　奥拉夫蓝开刷野速度大概要比扎克红开刷到3级快上10-12秒，如果这个时间差不加以利用，等扎克同样升至3级赶到战场，占据兵线劣势的他们根本不可能取得中野对拼的胜利。
　　他看着林燃抬手普攻想要磨损炮车的血量，不由得眼前一亮，E【杀手怒吼】命中一只近战兵，冲击波将其击飞出去，成功命中了杰斯！
　　40%的缓速效果让杰斯寸步难行，奥术彗星成功命中，再度削减杰斯血量！
　　“奥拉夫钻了出来，他没有在一时间丢出斧头，而是先拉近距离！”
　　看到奥拉夫从中路上草丛出现，林燃略显惊讶的挑挑眉毛。
　　在得知小夫的开野路线之后，对手的移动轨迹确实打了自己一个措手不及。
　　“你别过来，按原计划行事！”林燃先劝退想来帮忙的小兲。
　　扎克如今还没刷完锋喙鸟，就算刷完野怪升到3级，翔战士前期E【橡筋弹弓】等级尚未提升，跳跃距离也不算理想。
　　林燃刚才囤兵时，兵线交接位置也来到了RW中塔前，扎克站在锋喙鸟营地根本跳不到战场。
　　等小天找到合适位置赶过来，估计都可以给他收尸了。
　　如此一来，还不如让小天撤退，他自己找机会看看能不能跑。
　　林燃什么技能都不放，期间用炮形态普攻走A拉扯，消耗奥拉夫血量。
　　小夫甩出斧子，但林燃一个精妙的反向直角走位，轻松躲开斧子。
　　flawless上前拾起斧子，看到杰斯跑出了YM小兵的保护范围，见林燃还在普攻消耗他，瞅准机会果断出手，闪现向前，Q【逆流投掷】劈在林燃身上，再接一发E【鲁莽挥击】的真实伤害！
　　台下有观众发出不忍的低声尖叫，现场大屏幕中的杰斯血量已经下降到一半以下！
　　“塞恩越过兵线，秒蓄Q【残虐猛击】！”
　　短暂的缓速效果施加在林燃身上。
　　眼见着血量越来越低，站在中线附近的林燃放弃逃跑，磕下天赋赠予的饼干，猛地回头反打！
　　杰斯抬起手臂，电能激荡从墨丘利之炮中迸发，下一瞬蔷薇绅士身前出现了一道加速门！
　　贴身的QE二连瞬间轰中奥拉夫，随后小夫发现自己头顶被挂上了引燃！
　　还没等他反应过来，林燃已经开W【超能电荷】将攻速提升到极致，切换锤形态，Q【苍穹之跃】跳到他脸上，W制造的闪电领域还在不停灼烫着奥拉夫的血量！
　　达到2.5攻速上限的三锤，附着杰斯R切换锤形态时的被动伤害和E【雷霆一击】，瞬间就将七成血量的奥拉夫砸成残血！
　　技能释放的全过程，小夫都没有任何反应机会，3级杰斯的两套技能，险些要了他的命！
　　小夫傻眼了。
　　他知道杰斯伤害很高，但毕竟是带了相位猛冲，他觉得自己这波Gank不会有什么生命危险，但战场上发生的事完全出乎他的意料！
　　观众席传来的惊呼如同漫天潮水，将舞台上的选手席密不透风的包裹起来！
　　“燃哥这也要反打？”Rita目瞪口呆，“奥拉夫根本没想到杰斯突然的反击！”
　　“杰斯已经触发了相位猛冲，配合加速之门移速飞快！”
　　林燃成功拉开距离，让自己摆脱RW中野这两个近战的威胁。
　　饼干为他撑起一点血量，技能全部交光的Doinb知道现在自己交出闪现也只有普攻能伤害到林燃。
　　一下普攻A不死，而高速移动的杰斯又不会给他A出第二下的机会。
　　“奥拉夫拎起斧子A兵，尝试利用W【残暴打击】提供的生命偷取回复血量！”
　　小夫急的不行，斧头疯狂劈在小兵身上，可头顶的引燃效果还在一刻不停的灼烧，重伤效果让他根本恢复不了多少血量！
　　“帮我拦一下杰斯！”小夫只能请求队友协助，引燃效果已经结束，但他血量所剩无几，还想逃跑就只能让队友拦住林燃。
　　“Doinb尽量卡住杰斯的位置，不让他去威胁到残血奥拉夫！”
　　林燃瞥了一眼奥拉夫的血量，大脑飞速转动，还是闪现向前，一锤子砸向奥拉夫的同时，冷却为6秒钟的R已经转好。
　　他切换形态，又是一炮下去，虽然没能将奥拉夫击杀，但也不过是时间问题。
　　“塞恩也追上来攻击杰斯，知道自己逃生无望的奥拉夫，同样拎起斧子，劈砍过去！”
　　林燃血量还剩下100时，普攻一炮将奥拉夫人头收掉，而后还想逃跑。
　　“塞恩闪现向前，一斧子斩杀杰斯！”
　　墨丘利之炮无力垂下，蔷薇绅士杰斯终于倒地不起。
　　但是旁边不远处，还有铁哥们奥拉夫的尸体为他陪葬！
　　【鬼鬼，好狠的杰斯！】
　　【这连招有炫狗内味】
　　【这杰斯要是炫狗，看见自家打野不在身边，早就开始互动了】
　　【炫老师，我都3分钟没听过S6艾欧尼亚第一个王者的故事了】
　　林燃啧了一声，觉得这波有些可惜。
　　如果他这局带了电刑，刚才一套技能打下去，这个奥拉夫要当场暴毙，他也不用交闪现去换这颗人头。
　　“两个闪现换掉杰斯，可燃哥赚了一血的赏金，”泽元摩挲下巴，“不过兵线还没有进入RW防御塔，看样子要被塞恩卡上一段时间，也不好说是谁更赚一些……”
　　可导播紧接着就给到扎克镜头，观众这才意识到，刚才中路一直在对拼的时候，小天并没有去中路帮忙，而是一路赶往下路！
　　RW在YM蓝区营地布置的眼位，在2分20秒时就已消失，蒜头王八前往下路全程都没有被对手发现！
　　此时阿修罗和预言家的双人组还在肆无忌惮的压制YM下路，对此毫无觉察。
　　阿修罗的饰品眼放在连接下路和河道的那片草丛里，根本不清楚蒜头王八的扎克会在此时在塔后发起Gank！
　　“扎克蹲在YM下塔侧后方草丛中，深蹲准备起跳，牛头和小炮已经动手了！”
　　下路双人组此时都没有升到3级，刘青松闪现上前WQ二连！
　　“预言家反应非常快，第一时间就给自己套上魔法盾……”
　　但一级E【黑暗之盾】的护盾值还不过百，尽管挡下了牛头的二连，但也破碎成渣。
　　下一刻扎克从塔后草丛中飞了出来，封住莫甘娜和女警的退路！
　　Q【延伸打击】施放出来，翔战士轻舒猿臂，掌掴莫甘娜的同时还在往阿修罗面前移动！
　　“女警交出闪现尝试拉开距离，可扎克早有准备，跟上闪现再次触发Q！”
　　延伸打击将莫甘娜和女警投向彼此，造成晕眩效果！
　　杰克的小炮火箭跳跃飞了上来，爆炸火花挂上去，吃了莫甘娜的Q也不影响他在对手头顶叠满火花！
　　“女警交出治疗术也是难逃一死，剩下莫甘娜独自一人还想逃跑！”
　　但是腿短的莫甘娜终究无法回到塔下。
　　小炮刷新火箭跳跃，再度跳上来！
　　“莫甘娜连闪现都不交了，乖乖等死，人头再被小炮收下！”
　　两颗人头在手，杰克美滋滋笑了起来。
　　“卖的好啊燃哥！”他忍不住夸赞道。
　　要不是得知了小夫的动向，蒜头王八根本就不敢动手——一旦被奥拉夫反蹲击杀，下路要丢两波兵线直接炸穿。
　　但是小夫一波抓中，把自己送出去的同时，还给YM下野创造了机会。
　　“臭小子，不是我卡视野卡的好？”小宎见队友不夸自己，顿时心生不满，“我这刷野规划直接把他们给骗的头晕目眩！”
　　扎克刷完上半区三组野怪直接来下抓人，确实很反常规，关键在于刚好卡了RW双人组推炮车线进塔的时间节点，让阿修罗和预言家非常难受。
　　“可以可以，你也很棒棒！”杰克敷衍了事。
　　“去把对面下半区红Buff反了，他们就一个塞恩，拦不住你们的。”复活的林燃当起了泉水指挥官。
　　他收了一血，加上两波半小兵和系统跳钱，正好700金币，又凑了两把长剑出来，操作杰斯往中路赶去。
　　“奥拉夫刚刚离开泉水，双人组还没复活重生，RW无力防守自家的红Buff，只能拱手相让！”
　　蒜头王八也不贪心，他收了红Buff就用橡筋弹弓跳回自家野区继续发育。
　　扎克这种草食打野面对奥拉夫就只能这么打，慢慢滚起优势雪球，不能一口吃个胖子。
　　但就算这样，YM在比赛进行不到4分钟的时候，就已经获取了不小的经济优势！


第437章：希望覆灭！
　　“小夫还想越过河道去扎克下半区，尝试进行入侵……”
　　flawless这波入侵时间点卡的相当完美，杰克和刘青松两人刚刚回城补给装备，就算RW双人组同样无法支援过来，那也是中野对拼2V2。
　　没有双召的杰斯和没有闪现的扎克，YM这对中野战斗力并不算特别强。
　　这本来是一波大好机会，如果操作得当，甚至有可能将扎克下半区全部反烂。
　　“可小夫路过的下河道草丛，里面有一只YM的假眼！”
　　刘青松的灵性显露无遗，他回城时插下的这颗饰品眼，看穿了小夫的所有动向！
　　“杰斯已经改变移动轨迹，从中二塔往自家蓝Buff移动！”Rita提起一口气，“扎克也把蓝Buff拉到旁边草丛里慢慢打……”
　　小夫叫来了好兄弟Doinb，两人一起越过河道钻进YM野区。
　　但是眼前空空荡荡，蓝Buff营地里根本没有苍蓝雕纹魔像的视野！
　　“在草丛里，还没打完。”小夫瞥了一眼小地图，发现YM蓝区的野怪标记还没有消失，正常情况下如果野怪被刷掉，小地图会在你看到这片野区营地时给予提示。
　　现在蓝Buff的标记尚未消失，小夫理所当然的判断出野怪被扎克拉在草丛里。
　　“RW中野还要上前，他们非要来抢这个蓝Buff！”泽元话虽这么说，但语气里却埋藏着浓浓的可惜意味。
　　只是在召唤师峡谷里的RW中野对此一无所知。
　　小夫由于上次阵亡之后买了一双草鞋，此时移速要比Doinb塞恩快上不少，一马当先冲进YM蓝区。
　　他知道小天已经发现自己了，生怕扎克交出惩戒收下蓝Buff，还往草丛里插了一只眼。
　　小夫看到蓝Buff剩余血量还足足有一半，顿时喜形于色。
　　嘴角刚刚弯起的他立马意识到不对。
　　这蓝Buff还剩这么多血？不科学啊！
　　小夫算着时间，怎么想扎克刷野也没有这么慢的。
　　大脑转的慢了一圈，但忠诚的双眼已经将草丛里的一切记录下来！
　　屎黄色的扎克正在深蹲，而旁边还有一个手握海克斯重炮的男人！
　　是杰斯！
　　伴随着翔战士的一声怪叫，扎克飞出草丛，直奔小夫而去！
　　“奥拉夫没有闪现，无法躲开橡筋弹弓！”
　　尽管小夫已经在尽力反向走位了，但事出突然，留给他的反应时间实在太少，还是被扎克砸飞到半空中。
　　“电能激荡！”
　　蔷薇绅士一声怒喝，加强炮裹挟着无尽威势命中奥拉夫！
　　林燃开W【超能电荷】，切换锤形态往奥拉夫天灵盖上敲去！
　　短短一瞬，奥拉夫血量就下降到一半以下！
　　“扎克Q【延伸打击】命中奥拉夫，二段Q一直没有交出来！”
　　Doinb原本还想反打的，但见到这一幕顿时就想崩撤卖溜。
　　扎克留着二段Q不放，明显是要等他交Q【残虐猛击】，再用延伸打击去打断塞恩的蓄力Q。
　　塞恩如果没有Q【残虐猛击】的击飞，这波中野对拼RW就不可能赢！
　　“卖我卖我，赶紧跑！”小夫也知道自己凉透了。
　　他之前对自家中野2V2对拼有信心，是建立在双方都拉开阵仗，正面肉搏的情况下。
　　谁知道YM不讲武德搞偷袭？
　　他现在被杰斯一榔头敲在头顶，剩余血量不到1/3，就算惩戒蓝Buff回血，奥拉夫的战斗力也不足以支撑他战胜YM中野。
　　狂战士确实是血越少作战力越强，但又不是赛亚人，浑身上下连一件肉装都没有的他血量上限不过712，三长剑在手的杰斯想杀他不过是分分钟的事。
　　“塞恩尝试逃跑，YM中野也不继续追进，杰斯回身收掉奥拉夫的人头！”
　　【这还打个锤子？奥拉夫前期0/2开局，真给爷整笑了】
　　【寄！】
　　【细节处理就不是一个层次上的，RW拿什么和YM斗啊？】
　　意识到局势隐隐陷入崩盘的RW众人也不吭声了，整个下半区他们都被对手打烂了，难不成要等阿光Carry比赛？
　　可是他们切屏看了一眼上路，发现阿光的瑞兹又被金贡乌鸦牢牢压制住，前期孱弱的雷电法王根本不是诺克萨斯统领的对手，只能被动挨打。
　　“等我到6级，我去带节奏！”Doinb知道队伍如今士气低落，他身为队伍核心，必须要站出来。
　　“行……”小夫再度复活，刚才的那波阵亡，Doinb看到蒜头王八再度入侵他的下半野区，偷走了锋喙鸟。
　　现在他不敢造次——扎克已经升到4级，身上还带着双Buff，战斗力已经不输3级奥拉夫了。
　　小夫忍气吞声去刷掉自家野区的剩余野怪，赶紧补足自己的发育。
　　林燃回到中路继续和Doinb对线，但随着等级提升，中单彗星塞恩的强势之处逐渐显现出来。
　　塞恩一个二级E【杀手怒吼】配合彗星就能压低林燃近150滴血！
　　要知道一瓶复用性药水的回复量不过125点血，还不够塞恩这一发E耗损的血量。
　　而先前林燃在蓝Buff营地击杀小夫时，还被奥拉夫临死反扑，劈了他两格血。
　　现在林燃状态不佳，又被Doinb耗了点血量，也不敢过分压制塞恩。
　　双方平稳发育到6级，没有闪现的林燃更加小心谨慎，生怕被塞恩开R【蛮横冲撞】撞过来，配合随时有可能赶到战场的奥拉夫收掉性命。
　　Doinb也很稳，磕下腐败药水开始推线。
　　实际上他血量也不算特别多，主要胜在坚决副系【复苏之风】加上腐败药水，提供源源不断的生命回复效果，导致现在塞恩的血量还保持在七八成。
　　林燃看到Doinb在推进第九波兵线，也能猜出对手想要将小兵推进塔，回城补给再尝试去边路支援，毕竟塞恩有传送和大招，支援后的回线速度也相当快。
　　林燃这局没有带传送，自然不想给Doinb随意支援的机会。
　　他磕掉饼干，站到侧面卡住兵线，用技能削减着小兵的血量。
　　彗星塞恩消耗能力确实很强，但是也带来了不小牺牲。
　　主E【杀手怒吼】，那QW这两个主要清兵技能的伤害就跟不上了，这导致Doinb目前清兵速度远远不及杰斯。
　　金泰相知道自己很难在清线能力上胜过杰斯，不过他本来也没想在推线能力上分出胜负。
　　老老实实推完YM的这波炮车兵，回城补装备就好。
　　但是率先吃掉所有RW小兵的林燃，利用炮形态的射程优势，一直在旁边骚扰消耗他！
　　没回城补给过的塞恩身上只有腐败药水，远远算不上肉，三长剑的杰斯一炮又一炮，差点给Doinb干懵了。
　　要是他此时后撤，就没办法迅速吃掉所有小兵，下一波短线一旦续上，他届时就不好脱身了。
　　Doinb还想摇打野来，可小夫如今在刷石甲虫，距离中路相当遥远，等奥拉夫到中路，估计下一波兵线都已经赶过来了。
　　而且又不是只有他有打野，林燃要是把蒜头王八也叫过来，到时候事情就闹挺大，不好收场了——毕竟他和0/2的奥拉夫一起，还真打不赢这个三长剑杰斯+等级领先的扎克。
　　实际上这一切问题，Doinb只要交一个传送就可以解决，但他还想省技能。
　　这个传送可以用在更有价值的地方，特别是在加强之后，传送只需要3.5秒的引导时间，只是用来补线的话，那就太亏了。
　　但这么拖着也不是个事。
　　Doinb还是咬牙回城，拿到一颗人头的他补了【斑比的熔渣】和草鞋，交出传送补线。
　　塞恩后撤到安全位置-回城-传送，整个过程花费了接近20秒，此时比赛已经来到6分10秒。
　　“燃哥直接往下河道走……”Rita看到杰斯的动向还有些好奇，“这是想支援下路吗？可是他蓝量已经不多了！”
　　杰斯这英雄走中单，如果前期频繁使用技能，蓝量必定不足——要是在上单位和一众小短手肉搏，杰斯还能频繁利用锤形态普攻回蓝，可是在中单位，这显然不现实。
　　现在，这个剩余四成血量和一丁点蓝量的杰斯去下路能做什么？
　　有些观众也搞不清楚状况，主要是因为杰斯如今停在下河道中央位置，一动不动像是掉线了。
　　“燃哥在干嘛？”Rita眨眨眼睛一脸茫然。
　　杰斯在河道中央罚站，导播还给了一个特写，观众还刻意压低声音在台下讨论起来。
　　弹幕也陷入钓鱼狂欢，怎么离谱怎么来。
　　【我带带大师兄实名制举报，RW拔网线！】
　　【别尬黑，燃哥在散步消食，顺便刷一下微信步数。】
　　【这不是溜冰溜大了？】
　　“嗯……”泽元沉吟两秒，“这是在等蜜糖果实。”
　　6分钟到6分30秒，是河道蜜糖果实的刷新时间点，林燃卡在6分15秒时进入河道，看到果实尚未长出，索性就在原地罚站等果子，顺便威慑一下RW下路。
　　他先前推完炮车兵线，有一个完美的回城节点，补充状态再出来也不会掉兵。
　　可那样Doinb的塞恩就可以肆无忌惮的去边路支援。
　　为了压制住对手，林燃只能放弃回城这个选项，继续赖在中路。
　　而塞恩回泉水补给时，第10波短线已经到达中路，林燃这时候回城再出来，Doinb传送过来速推兵线到塔下，他估计要掉一波半小兵。
　　没办法回城，林燃只能把主意打到河道蜜糖果实上，当一次峡谷果农。
　　6分22秒，蜜糖果实出生，林燃一锤子打掉植物，把五枚脆爽的果子统统吃进肚中。
　　每一枚果实的回复量取3.5%最大生命/魔法值或者10+7×等级中的最高值，在比赛前期，绝大部分情况都是后者。
　　对6级的林燃来说，每一颗果实要回复52点生命值和魔法值，5个果子就是260。
　　这一下就把杰斯重新顶回了健康状态。
　　“燃哥你搁这儿吃果盘呢？蛤蛤蛤好惨呐……”蒜头王八趁着野怪重置刷新的时间节点回城出装备，顺便切屏偷窥一下自家队友，看看有什么可以在赛后一直鞭尸的离谱操作。
　　没想到镜头一切过去，就看到自家中单大哥在河道可怜巴巴的吃果子！
　　“你在狗叫什么啊？”林燃很不爽，明明是为了拦住Doinb不让他支援，自己做了这么伟大的事，蒜头王八居然还在恶心人。
　　“你们下路等下我，这波线能不能在线上卡一会儿，别让它们进来？”蒜头王八被凶了一句，连忙岔开话题，看了一眼下路兵线情况说道。
　　柴犬愁眉苦脸，“大哥，这真没办法啊，我们根本没办法抢线权，这波兵线铁定要进塔！”
　　小炮+牛头，这个下路双人组的特点就是爆发极高，牛头人只要二连顶起来，小炮骑脸基本一套就能带走脆皮。
　　但前提是能控制住对手才行。
　　预言家这局莫甘娜面对牛头，照例主E【黑暗之盾】，护盾量就突出一个离谱，3级E在手，牛头WQ二连都难以将其击碎。
　　刘青松之前那波配合小宎Gank把闪现交了，现在没办法用WQ闪去声东击西，骗出莫甘娜护盾之后开到另外一个人，只能缩在塔下。
　　这种情况下，阿修罗将皮城女警的射程优势发挥到最大，前后拉扯尝试卡杰克的攻击距离玩白嫖。
　　柴犬很聪明，他根本不上当，生怕自己接Q。
　　要是被莫甘娜的Q【暗之禁锢】定在原地，女警跟夹子，配合E【90口径绳网】能打出双爆头，运气差点估计要直接被送回泉水疗养。
　　如此一来，尽管杰克先前拿了两颗人头，但线权还是掌握在RW双人组手中。
　　此时兵线即将推进YM下塔，杰克能做的也只有往炮车兵上挂E【爆炸火花】，尽可能的削减兵线数量和血量。
　　“你们这样把线放进来，待会儿兵线推过去，我没办法保护啊！”蒜头王八眉头一皱。
　　阿修罗和预言家故意囤了一波兵线，推进塔之后如果杰克不能在第一时间将塔下小兵清理干净，等到下波兵线续上，必定要形成RW的回推兵线。
　　届时兵线将向RW下塔推进，杰克和刘青松也被迫离开自家防御塔的庇护，跟着兵线交接位置向前移动。
　　这样一来，就给了对手可乘之机，奥拉夫和塞恩都有可能来下路Gank。
　　这明显是RW提前设计好的阳谋，YM无能为力。
　　“我来帮你们抓一次，或者把线提前推过去！”蒜头王八只能这么做。
　　之前他吃掉第一轮魔沼蛙和三狼的时间分别是3分55秒和4分07秒，以野区150秒的刷新速度来计算，这两片野区营地会在6分15秒和6分27秒重置。
　　小宎做好野区规划，就是卡着时间回城补给，再出泉水来下半区的，这样既不耽误自己的刷野发育进度，也顺便能增强一下战斗力。
　　但他没办法在下路待太久，如果按正常回推兵线的积攒速度，等兵线交接位置到达RW塔前，蒜头王八上半区的红Buff就已经刷新。
　　与此同时还有锋喙鸟和石甲虫两片营地。
　　三片野怪营地，意味着300金币，在野区零和博弈之下，如果这三组野怪被对手吃掉，一正一反就是600金币。
　　两颗人头的经济，同时还有整整1级的经验差距。
　　正常情况下，没有打野会放弃3片野怪营地，只为蹲在下路保护双人组推线。
　　就算是如今状态逐渐迈向顶峰的乌兹也不配。
　　小天必须赶在自家第二个红Buff刷新之前，赶往上半区。
　　因此，他想提前帮自家下路抓一次，或者提前推线，这样可以解除掉这波回推线危机。
　　“扎克连野怪都不吃，直接来下路尝试Gank！”
　　这次蒜头王八还是选择从塔后草丛中起跳，尝试越过墙壁击杀RW双人组。
　　一直被压线的刘青松很懂，他知道自家打野是扎克，真眼没有浪费在其他地方，而是专门插在塔侧后草丛里，给这个翔战士Gank下路的经典位置提供视野保障。
　　“尽管扎克的位置没有被RW发现，但是小夫已经猜到了动向，提前赶到下路反蹲！”
　　这次反蹲让YM损失惨重，小天被莫甘娜Q在原地，女警夹子和奥拉夫斧子一同命中，将他的被动打了出来。
　　要不是上单金贡找了个安全位置，用传送保护扎克被动，小天还真的要把命给丢了。
　　“杰克交了治疗术，自身血量还不算健康……”Rita觉得事情有些不妙，情绪透过解说话筒传递到LGD电竞馆的各个角落，“这下YM下塔的血量要被磨损很多啊！”
　　她看不懂兵线，也不知道这次蒜头王八Gank失败意味着什么，只以为下塔要被女警磨掉一半血。
　　现在小兲连兵线都不敢帮双人组推进去，毕竟他刚从被动状态中恢复过来，剩下不足3成血量的扎克上前推线就是明晃晃的送人头。
　　RW在此刻终于展现出他们常规赛前列的强大实力，这波对于下路推塔节奏的布置，充分将队员的战术执行力发挥到极致！
　　还在中路补刀的林燃切屏看了一眼下路，知道待会儿要出大问题。
　　如果YM下路被抓，这座下一塔真的有可能被阿修罗吃掉。
　　女警收掉一血塔，无疑会大大加快推进节奏。
　　林燃肯定不能让RW如愿。
　　他按下空格键把视角调回自己身上，一炮将中路这波短线的远程兵统统清理干净。
　　此时又一波小兵续了上来，这同样是一波短线，而再过30秒，会有一波炮车兵线赶到中路战场。
　　他算好时间，开W【超能电荷】提升攻速，切换锤形态上前Q【苍穹之跃】，一榔头敲在近战兵身上。
　　Doinb的塞恩E【杀手怒吼】击中林燃，开W【灵魂熔炉】和Q【残虐猛击】还想反抗。
　　“燃哥雷霆一击将塞恩锤开，打断了残虐猛击！”泽元熟练掌握英雄技能，比很多职业选手知道的都多，可谓是章口就来，“而杰斯的闪电领域还在不停灼烧着小兵血量！”
　　Doinb没了Q技能，推线速度要比林燃慢上不少，交过所有技能的他眼睁睁看着杰斯用尽浑身解数，将这波短线清理干净。
　　“他没蓝回城补装备了！”Doinb看到林燃后撤，顿时笑逐颜开，“我准备往下路靠，你们注意一下！”
　　YM双人组为了吃这波推出去的兵线，必定要离开防御塔，他只需要开R下去，就是稳稳的收人头。
　　他同样推完这波短线，而后立马往下路走。
　　看到小炮和牛头酋长被迫来到下路中线附近，Doinb得意勾唇笑了起来。
　　伴随着一声轰鸣，霸天零式塞恩变成一辆体型庞大的卡丁车，车头冒着湛蓝色光芒，朝下路冲锋而去！
　　“杰克往残血小兵头顶挂上爆炸火花，普攻将其击杀之后成功清理掉一大批远程兵！”
　　三级爆炸火花的伤害非常可观，杰克尽管没有将所有小兵全部收入囊中，但是兵线已经成不可逆之势往RW下塔推进，阿修罗和预言家也没办法卡住这么多兵线。
　　“他操作着小炮火箭跳跃想要撤退，可牛头酋长此时无路可逃！”
　　刘青松本来也没想走，他和队友想好应对之策，决定这波让自己牺牲一下。
　　众所周知，黑人的命也是命，众生平等。
　　但辅助除外。
　　这个位置在召唤师峡谷中就意味着牺牲，除开香炉版本和S6世界赛畸形的消耗流辅助（婕拉、火男、女枪），大多数时间里，辅助位是不吃经济和等级的。
　　天然的属性让他们具备更强大的控制、回复和保护能力，这些都是技能赋予辅助位英雄的特性。
　　和其他输出位置不同，这些辅助角色就算变成连死八次完成超鬼，等级落后C位三四级，技能中的控制与保护能力也不会被抹杀，依然能发挥出不俗效果。
　　对于等级和经济的要求没有其他四个位置那么急迫，也就意味着辅助在某些必要时刻要为队友去死。
　　刘青松站在河道与下路的相接处，挡住塞恩前进的道路，牛头酋长的脸上写满了大义凛然。
　　慷慨赴死的他像个勇士。
　　“牛头人给爷死！”预言家咬牙切齿。
　　塞恩的车撞在牛头酋长身上，将其顶飞到天空中，造成晕眩效果！
　　“女警布下夹子，配合莫甘娜的Q【暗之禁锢】，牛头酋长动弹不得，只能原地等死！”
　　阿修罗夹子打出一发爆头，再利用E【90口径绳网】打出又一发爆头，成功收下刘青松！
　　“把线推了，快快快！”Doinb不停催促着，在他的计算中，林燃的杰斯马上就要赶到线上。
　　要是林燃依旧选择回中路，他就要把中路的那波炮车兵全部放弃掉。
　　面对YM，能获取到的进攻机会千载难逢，他们必须要抓住这次良机，一鼓作气将YM下路一血塔拿下！
　　“阿光你往后退一下，扎克有可能去上路抓你的！”Doinb和队友一起推线的时候，还切屏观察上路，连忙给他发了几个警戒信号。
　　“没事，我马上去反蹲！”小夫此时同样一路刷到上半区。
　　他和小天一样，都是从上半区开野，现在Buff野怪和其他两组野怪也刷新出来，小夫刷到上路刚好可以帮阿光反蹲，保护自家上单瑞兹。
　　“奥拉夫已经走到自家三狼和蓝Buff营地的交汇口，马上就要到达上路……但扎克已经动手了！”
　　蒜头王八知道自己刚才在下路被小夫摆了一道，此刻迫切的想要找回场子。
　　他将目标转移到RW的上单阿光身上。
　　比赛进行了七分多钟，他才发现自己一直忽略了这个大树人柱力。
　　不好好玩你的大树在上路混，选什么瑞兹啊？
　　上单输出英雄水这么深，是你能把握住的？
　　蒜头王八卡准节奏，期间还利用E【橡筋弹弓】赶路，马不停蹄往上路走。
　　他知道小夫消失在下路的准确时间，也知道对方很有可能赶到上路反蹲。
　　小宎心算对手刷野赶路时间，能推断出除非这个奥拉夫一组野怪都不刷，不然自己要比小夫快上一步抢先赶到上路——因为蒜头王八是不打算刷Buff的，杀完人再回去补发育对他而言更划算一些。
　　生性谨慎的金贡生怕小夫玩成麻辣香锅，还是用W【帝国视界】远距离探了探RW上塔侧后方草丛，没有看到奥拉夫的行踪方才放心。
　　如此一来，知道Doinb已经交出传送的蒜头王八更加底气十足。
　　翔战士深蹲下去，松开E键鱼跃飞过墙壁，从河道与上路的交接草丛中蹿了出来，落点直直瞄准蓝色方RW上塔前，也就是瑞兹的身后！
　　“mouse交出闪现后撤，尽管没能被橡筋弹弓击飞，但是他并没有逃出扎克的魔爪！”
　　这是现实和象征意义上的双重魔爪。
　　蒜头王八落地的那刻就用出Q【延伸打击】，爪子成功搭在瑞兹身上！
　　阿光慌了神，显然没想到蒜头王八会放弃先刷红Buff，直奔上路！
　　他想要用EW打出强化版的符文禁锢，再用Q【超负荷】引爆符文，触发被动和相位猛冲的双重加速逃跑。
　　但小兲Q【延伸打击】的另一端已经搭上了小兵，扎克将瑞兹与小兵投向彼此，相互碰撞造成短暂的击飞效果！
　　“斯维因用被动狂食鸦群将瑞兹向自己拖曳一步，把阿光拉出了防御塔庇护范围！”
　　乌鸦紧接着用E【永不复行】，发射一道恶魔能量波，毫无悬念将还处在定身状态中的瑞兹禁锢在原地！
　　“金贡和小天伤害拉满，阿光没有逃生机会，人头被贡子哥收下！”
　　flawless姗姗来迟，只能给自家上单收尸。
　　小兲此时才意识到红米给自己拿扎克而非奥拉夫的用意——配合三路Gank都太轻松了，浑身控制只要命中一个，队友的输出就足以解决对手。
　　就算是RW拿到莫甘娜，他依旧在前期成功完成了一次下路Gank。
　　相比较而言，奥拉夫虽然野区入侵和作战能力要强上不少，但Gank和带节奏能力不如扎克。
　　YM这套阵容前期有杰斯和乌鸦这种强势单人线，完全可以保护住扎克的野区，小天只要不在野区与奥拉夫发生单人冲突，E【橡筋弹弓】等级提升之后随便带节奏就行。
　　“另一边，RW中下三人刚刚清理完兵线，还想来威胁YM的下路防御塔！”
　　这座防御塔血量就剩下6成，Doinb还很鸡贼的在符文坚决副系里带了【爆破】，堪称专业拆迁户。
　　如果让他成功打出爆破，RW可以利用这波兵线推平一血塔，为女警建立起初期优势。
　　“燃哥补给完装备赶了过来……”Rita发现杰斯从离开泉水就在往下路跑，此时即将来到一塔后方。
　　“你技能好了没？”林燃还在问杰克。
　　“W差三秒。”柴犬瞥了一眼自己的技能栏，回应道。
　　“我直接上，你找机会收割。”
　　时间紧急，林燃也来不及多说，只是让杰克跟上。
　　他看了一眼聊天框里记录的RW各位置召唤师技能冷却。
　　【8.00AD F】
　　这条信息被顶了上来，意思相当明确——八分整，对面ADC的闪现才会转好。
　　现在时间刚到7分50秒，而林燃自己先前在中路为了换小夫人头而交出的闪现已经转好。
　　由于开局双方打野Gank先后顺序的问题，导致林燃和阿修罗的闪现存在一个时间差。
　　林燃没想到这10秒钟也会有蝴蝶效应。
　　他站在YM下塔侧后方草丛中，之前刘青松插在这里的真眼还没有被排掉，林燃轻松确保自己没有被RW众人发现。
　　看着RW将兵线推进自家下一塔，林燃没有关心防御塔的血量，而是看着阿修罗女警的状态。
　　“女警没闪现有治疗，莫甘娜有闪现没引燃！”方才复活的刘青松看到林燃这副样子，就知道他想要干嘛，连忙给大哥提醒，生怕他不知道对面的召唤师技能。
　　林燃看到Doinb想要打出爆破向防御塔走了两步，而习惯性走A的阿修罗则朝侧面移动，暴露在自己面前！
　　机会来了！
　　他暴起发难，闪现穿过墙壁，来到下路线上，RW中下三人面前！
　　QE加强炮在台下观众的惊呼声中，重重轰击在女警娇弱的躯体上！
　　阿修罗第一时间就想交出E【90口径绳网】往后撤，顺便给自己套上治疗术。
　　可治疗术提供的生命值回复并不算高，阿修罗注意到头顶已经被挂上了引燃！
　　“莫甘娜给女警套上黑盾，还交出Q【暗之禁锢】……但为时已晚，杰斯输出全部打足！”
　　林燃赶在自己被禁锢之前放出Q【苍穹之跃】贴近女警身体，一榔头雷霆一击砸在阿修罗头顶！
　　“这伤害高的离谱！”泽元也开始哇哇大叫。
　　原本还剩下大半血量的皮城女警凯特琳，刹那之间血条就已经见底！
　　杰斯如今锯齿短匕加考尔菲德的战锤，固定穿甲在手，对脆皮来说就是一场噩梦！
　　而杰克也利用火箭跳跃，从塔侧后方草丛中跳了出来，开Q提升攻速后的普攻命中阿修罗。
　　头顶引燃带走了阿修罗的最后一分血量！
　　阿修罗看着黑白屏幕，瞠目结舌。
　　他没想到林燃这么敢打，杰斯带着血量不足一半的小炮，就敢跳到他们三人脸上！
　　“塞恩蓄力Q【残虐猛击】还想击飞燃哥，小炮已经跳起来了！”
　　爆炸火花挂在塞恩头上，一发发普攻削低其血量！
　　“莫甘娜开R【灵魂镣铐】还想困住小炮和杰斯，可是杰克一炮R【毁灭射击】将莫甘娜推飞出去！”
　　柴犬找准机会疯狂输出，doinb和预言家还在尝试击杀林燃。
　　但是主E莫甘娜的Q技能禁锢时间并不长，而彗星塞恩在消耗能力上非常出众，爆发伤害却略有不足。
　　“燃哥还没有死，他剩下1/3的血量，利用加速效果不停与对手周旋！”
　　尽管Doinb有闪现，但是一套技能打完的他没有后续伤害能力，只能选择撤退！
　　“YM双C将矛头对准莫甘娜，他们穷追不舍，预言家就算交出闪现也难逃一死！”
　　莫甘娜死在崔丝塔娜炮管之下，也意味着RW这次下路推进节奏彻底失败！
　　“小炮和杰斯反过来还要推进RW下一塔，现在没有人能阻挡他们！”


第438章：晋级决赛！
　　麦林炮手崔丝塔娜拎着水枪，一颗颗炮弹轰击在RW下路防御塔上。
　　防御塔头顶的爆炸火花炸裂开来，血量霎时下降一大截。
　　“小炮和杰斯将RW下塔血量压低到一半……”泽元看着备受摧残的防御塔，忍不住啧了一声，“待会儿燃哥回城，这装备要起飞啊。”
　　又收获一颗人头的林燃回城成功合成幽梦之灵。
　　不到8分钟就已经拿到自己第一个大件的杰斯，对线压制力只能用恐怖如斯来形容。
　　就算Doinb回城做出布甲鞋，依旧扛不住杰斯如此可怕的伤害。
　　“电能激荡！”一身白色西装的蔷薇绅士高喝一声，用歪门炮将这波短线清理干净，切换形态就往下路奔走。
　　“现在轮到RW陷入被动了，”Rita眉头轻蹙，“Doinb的塞恩没有传送和大招，对全局的影响力并不算大，就连推线也不如杰斯快，他只能赖在中路接线吃！”
　　装备等级都落后的彗星塞恩，推线能力和机动性都没办法和杰斯做对比。
　　中路核心被捆缚在线上动弹不得，RW的推进节奏很难运转起来。
　　已经手握3颗人头的杰克如今建立了对位经济优势，攻击力和等级提升之后，E【爆炸火花】对小兵的伤害也随之提升。
　　这样一来，阿修罗就算将兵线推进到YM塔下，小兵血量也所剩无几，还没等他抬枪A塔，小炮就已经利用爆炸火花的被动将塔下兵线全部吞吃干净。
　　而林燃如今被解放出来，可以到处游走，配合蒜头王八一起对下路频繁施加压力。
　　“杰斯的QE二连非常精准，隔墙再度命中女警！”
　　扎克从阴影视野中直接跳了出来，逼出预言家的黑盾，而刘青松交出已经转好的闪现，WQ二连击碎莫甘娜黑盾的同时，将没有闪现的她击飞到半空中！
　　“小炮跳脸将水炮灌注到莫甘娜体内……”Rita口不择言，说起骚话来一套接一套，“莫甘娜吃不消啊！”
　　预言家头顶的水花标记绽放开来，成功带走了他的性命！
　　“奥拉夫提前有了预警，并且就在下路进行反蹲，”泽元赶紧接过话题，再让Rita这么说下去，估计今天晚上就得被扣工资了，“但还是晚了一步！”
　　小夫到的很早，可耐不住预言家死的实在太快，根本来不及反应。
　　“YM中下野四人开始抱团推塔，想要抢先一步把一血塔赏金收入囊中！”
　　Doinb抿抿嘴唇，他现在才把中路兵线处理完毕，现在再赶去下路已经不太现实了，还不如趁着林燃离线的间隙，利用【爆破】天赋去损耗YM中塔。
　　无力感如潮水般涌上心头，Doinb此时终于体会到明知道对手会怎么做，而自己却无可奈何的滋味。
　　“RW下一塔被小炮成功推掉，YM双人组前往小龙坑，打算收掉这条风龙！”
　　尽管云端亚龙对于团队战斗力的增幅是四条元素亚龙中最小的，可YM也不挑食，拿了用来前期转线回城效果也不错。
　　“阿光在上路很难受，金贡又将他的血量耗到一半以下，兵线也被推进塔……”Rita刚平复自己内心激动的情绪，没想到镜头中，诺克萨斯统领猛地张开双翼！
　　恶魔赋予的能量让他化身乌鸦，不断吸食着周围生物的生命活力！
　　“瑞兹EW想把乌鸦定在塔下，但是金贡卡着瑞兹抬手动作，E【永不复行】成功命中！”
　　紧接着W【帝国视界】和Q【解脱之触】全然爆发，削减着瑞兹的血量！
　　“瑞兹没有闪现，无法逃脱乌鸦的攻击范围！”
　　看到瑞兹被自己一套技能压低至残血，金贡嘿嘿嘿直乐，笑容怎么看都带有几分狰狞。
　　“上路1v1男人大战！”他一边喊一边施放二段大招。
　　恶魔耀光爆发，魂焰新星成功夺走阿光头顶的残余血量！
　　“上单完成了一波对位单杀！”Rita和台下观众席的粉丝一样激动，“RW这两分钟有点崩盘的感觉啊！”
　　泽元连连点头，“主要是因为女警没有吃到一血塔，这对他们来说太伤了。”
　　RW队内语音陷入尴尬的沉默。
　　YM这一套组合拳，直接把他们揍的抬不起头。
　　各个对位存在不小的实力差距，五个位置单拎出来都不是YM的对手。
　　先前他们依靠着强大的团队协作能力和战术执行力，勉强能还手。
　　可是一旦Doinb这个节奏发动机哑火，RW全队就只能任人鱼肉，埋头挨揍。
　　“我们拖一会儿，等阿修罗三件套！”Doinb开口说道，尝试安抚队友。
　　三件套？
　　阿光和小夫按下数据面板瞥了一眼。
　　这女警将近9分钟，还没摸出无尽的三个散件，就算一人他吃三路，暴击三件套出来的时候也得28分钟吧？
　　怎么拖？就硬拖？
　　阿修罗也满脸无奈，先前YM在BP上对他的针对终于显露效果。
　　女警这种英雄只要前期没能成功带起推塔节奏，中期就是个炮车兵。
　　输出不高，身板还脆，自身控制很不稳定……
　　现在上单瑞兹连死两波，发育奇差无比；中单塞恩是个前排坦克，也指望不上。
　　RW整个队伍里，能抗中期大梁的就是打野奥拉夫。
　　“YM双人组转线去上，小炮的拆塔速度飞快，RW很难阻挡！”
　　12分钟，峡谷先锋被蒜头王八成功收下，而RW上塔也轰然倒塌，双方经济差距被拉大到4K！
　　林燃杰斯连续吃了不少资源，现在即将做出幕刃，装备相当豪华。
　　女警和莫甘娜两人如今根本吃不消意大利二营长的巨炮，被打的花枝乱颤连连讨饶。
　　“YM在中路放出峡谷先锋，还想三路分推……”泽元轻嘶一声，“这会不会太托大了？”
　　正常来说，放出峡谷先锋，肯定要抱团一起推进，最多是让上单一个人去边线单带，其余人和先锋凑在一起，争取让先锋多撞两下，说不定还能开一波团战。
　　但YM觉得RW已经没有反抗之力了，他们想要尽快滚大经济雪球，争取早点下班。
　　这样的话，三路同时推进，让峡谷先锋吸引RW的防守兵力，其他人就能以最快速度攫取RW的野区和兵线资源。
　　正在后台休息室里观战的红米眉头紧皱，他和身边的狗八对视，眼中写满了担忧。
　　这和他们赛前预想的推进方式完全不同。
　　“你们双人组推慢点，先别露视野……”偌大的休息室中回荡着林燃的指挥声。
　　他不想让小炮和牛头过早的暴露线上视野，这样可以让RW不敢乱来，可是阿修罗女警的一个远见改造成功看穿了YM双人组的动向！
　　红米闭上双眼，他不用去看屏幕，就知道将要发生什么。
　　下一刻，塞恩大招的轰鸣声就传到召唤师峡谷的每一个角落！
　　霸天零式塞恩浑身冒着湛蓝色光波，朝中路的林燃和小天冲去！
　　“杰斯没有闪现，被塞恩撞了起来！”
　　小天原本还想挡枪的，但看到后方的RW人数实在太多，只能选择暂避锋芒。
　　这下林燃就遭了殃，RW这套阵容控制链相当完备，塞恩击飞之后，配合Q【残虐猛击】和莫甘娜的暗之禁锢，林燃连操作空间都没有。
　　他临死前放了一个QE歪门炮，倒是将女警血量再度压低，让阿修罗很难继续和队友一起参与推进。
　　“唉……我的我的，走一起就好了。”分推决策的始作俑者杰克在队伍语音中道歉。
　　他刚才尝试指挥，没想到不到一分钟就出了纰漏。
　　这波分推决策倒是充分显现出他和队伍原本主指挥林燃之间的差异。
　　指挥决策和选手的个人风格息息相关，杰克这人打法本来就跳，要是小优势的话他还比较稳健，但是经济差距一旦过大，他就开始表演了。
　　YM14分钟打出了近5K经济优势，但要是把经济面板遮住，光看杰克无脑骑脸的模样，不知情的人还以为队伍领先1W已经进入垃圾时间了。
　　林燃的风格尽管也很凶，但相比于杰克，还是要稳健不少。
　　“你是故意的吧？”林燃看了一下战绩，“想抢MVP？”
　　之前他和杰克的KDA都非常高，并且两人还是零死亡。
　　这次林燃阵亡之后，杰克瞬间就成为本场MVP的有力争夺者——众所周知，LPL给MVP都是看战绩。
　　杰克用笑声掩饰尴尬，他能听出林燃是想缓和气氛，顺便也接了一句，“MVP这个东西怎么能说抢呢……”
　　他和其他四个人一样，觉得这场比赛已经拿下。
　　距离女警和瑞兹到达强势期，还得要10分钟起步，按照YM的快攻节奏，根本不会给RW任何机会。
　　林燃再次复活上线，总共算下来耽误了1分钟时间，单看这一点，问题确实不大。
　　难点在于，失去峡谷先锋之后，他们无法推掉RW的中塔。
　　小夫的奥拉夫成功升至9级，拥有满级Q【逆流投掷】，配合女警Q【和平使者】的穿刺弹，可以轻而易举的将短线清理干净。
　　剩下的炮车兵就可以交给塞恩，Doinb用E【杀手怒吼】将进塔的炮车再推出去，延缓其进入防御塔的速度。
　　没有兵线和峡谷先锋，YM也不敢上前硬顶着拆塔。
　　“要不强开试试？”刘青松跃跃欲试，他赶到与中塔一墙之隔的上方草丛，身上带着海克斯闪现，可以尝试过墙开团。
　　“慢慢来吧，不着急的。”林燃否决了这个提议。
　　尽管他们有扎克和牛头两个抗塔角色，可塔前女警夹子遍布，莫甘娜手中还握着黑盾和R【灵魂镣铐】，配合塞恩的控制，守塔能力奇强无比。
　　“YM继续尝试三路分推，不过现在塞恩大招还在冷却，RW也很难再开团去威胁对手，”泽元盯着屏幕中YM其他几人的动向，“可RW中一塔迟迟未能推平，这严重拖慢了YM的拆塔进度！”
　　RW中一塔屹立不倒，导致三狼到锋喙鸟营地这一线的视野都不在YM掌控中。
　　这一圈视野不受控制，林燃等人无法在边路推进过深，生怕被对手再抓住机会。
　　比赛进行到22分钟，YM将经济差距扩大到6K，期间还收掉了一条土龙。
　　“尽管经济差距总量在扩大，但实际上，这段时间里双方的战力差距是在缩小的，”泽元分析道，“原本YM一个成装大件打RW半件成装，而现在他们两个大件半装备打两件，相对来说RW已经有了操作空间。”
　　Rita也同意搭档的看法，“RW韧性十足，这座中路一塔到现在还没有被YM推掉，女警靠着塔前清兵和三狼、锋喙鸟这两组野怪补充了不少经济，如今出到无尽火炮加攻速鞋，逐渐进入自己的强势期。”
　　林燃倒是很乐观。
　　之前YM无法推掉中塔，主要是因为女警和奥拉夫清理兵线的能力太强。
　　可现在比赛来到22分钟，纳什男爵已经出生。
　　YM只要拿到这条大龙，男爵之手Buff增强小兵，还不是随便推进？
　　“杰斯和小炮都在往大龙坑靠拢，YM缩在龙坑的阴暗角落里，还想利用大龙来钓鱼！”
　　YM双C有不俗的输出保障，加上扎克这个有百分比伤害的前排以及土龙Buff，刷这条纳什男爵的速度不算慢。
　　因此他们消失在视野范围内没多久，RW就慌了。
　　“来来来，这条大龙不能给他们！”阿光顺着阿修罗的远见改造，看到龙坑中的纳什男爵血量已经开始下降，连忙指挥队友。
　　“刘青松没有去抗大龙，他躲在上河道草丛里还想开团！”
　　坐拥扎克和牛头两个开团手，YM就没想着Rush这条纳什男爵，假开龙真打团，杀人才是他们的目标！
　　但RW显然也知道这个问题，尽管阿修罗的那颗远见改造只存在了短短一瞬就被YM真眼给屏蔽掉，但他们还是看到了龙坑里的景象。
　　没有在龙坑中发现牛头酋长的他们万分谨慎。
　　就在此时，瑞兹突然掀开手中的典籍，用力拍击地面，符文传送阵出现在召唤师峡谷中！
　　传送阵的另一端，就在大龙坑边缘！
　　刘青松蹲在草丛里充当人肉眼位，观察瑞兹传送阵的动向，“我看不到具体情况，距离有点远！”
　　林燃一边输出大龙，一边切屏看刘青松的视角。
　　这个位置确实是个视野盲区，只能看到一小半传送阵，剩下的都被藏在墙壁后面。
　　可阿光本人都在往前跑，看样子就是个威慑。
　　林燃还是不放心，用远见改造点亮了远处河道与中路拐角的阴暗视野。
　　但看到的一切，令他毛骨悚然，一股凉意顺着脊背蔓延向上！
　　躁动的轰鸣声中，亡灵战神塞恩赶在瑞兹传送阵生效前的最后一瞬，开启大招以不可阻挡之势冲进了曲境折跃！
　　“散开！”林燃只来得及说出这么一句话。
　　传送阵已经生效，身材庞大的战争机器出现在龙坑边缘！
　　没来得及反应的杰克下意识用R【毁灭射击】，想要将塞恩推出龙坑。
　　但蛮横冲撞状态下，塞恩不受任何控制！
　　霸天零式塞恩如同一辆泥头车，将同样处在龙坑边缘位置的小炮和乌鸦击飞到半空中！
　　“这是什么配合？！”Rita高亢尖利的声音通过音响效果在LGD电竞馆中重重回荡，“瑞兹用R【曲境折跃】将开大的塞恩传送到龙坑里！”
　　现场YM粉丝齐齐发出难以置信的惊叫，叠加在一起的声浪眨眼间就淹没了RW支持者的欢呼，只幸存了一个和Rita声音尖细程度有一拼的女声。
　　肌肉虬结的亡灵战神举起斧头，Q【残虐猛击】开始蓄力！
　　林燃此时正缩在龙坑里面，距离塞恩还有一段距离，此时来不及切换锤形态去打断Doinb，只能看着他将杰克和金贡再次击飞！
　　“待在河道草丛里的刘青松还想阻拦RW其余四人……”
　　撕破伤口知道他不能回头去处理塞恩，这时候放RW其他人进入河道展开团战阵型，那一切都完了。
　　他牛角发力，WQ二连想要将刚刚进入河道隘口的敌人全部击飞到半空中。
　　但一连串的金光闪烁，河道处光芒大放！
　　“除开奥拉夫开启大招之外，其余三人全部交出闪现，躲开了牛头二连！”
　　Doinb与阿光的这次开车配合，把塞恩送出了刘青松的封锁线，R+Q两个技能控制了乌鸦和小炮足足3秒钟！
　　这一下YM集火大龙的伤害瞬间断档，单单靠林燃一个输出位，根本没办法解决掉对手！
　　“撤吧，别打了！”林燃萌生退意，他看到柴犬被阿修罗一枪爆头点成残血，赶紧呼叫队友撤退。
　　“能跑几个是几个，别管我！”杰克被塞恩这一头撞的头昏脑涨，此时知道自己很难走。
　　YM队内语音中乱糟糟一片，他们都被RW瑞兹和塞恩诡异的大招配合给整懵了，一时间没回过神来。
　　“小炮被女警击杀，杰斯、扎克和乌鸦闪现离开龙坑，回到自家上野区！”
　　金贡由于吃了塞恩的一套控制，尽管没有阵亡，但血量也所剩无几，只能被迫回城。
　　而另外一边，刘青松开启大招还想逃跑，但注意到这里还有幸存者的阿光不给他机会，操作着瑞兹一路追着打。
　　最后撕破伤口只能遗憾倒地，看着阿光踏过自己的尸体前往大龙坑。
　　“RW看起来想要收掉这条大龙，小夫手上是有惩戒的！”
　　现在大龙刚刚出生没多久，就算RW众人装备一般，集火想要击杀这条纳什男爵，也不算困难。
　　“记得把扎克位置逼出来，不然我们很难办！”Doinb语气欣喜，先后击杀YM双人组，如果还能接盘这条大龙，这局胜负犹未可知！
　　他扫了一圈自家阵容，发现奥拉夫是打野，没办法离开龙坑；女警是主力输出，肯定也不能走；莫甘娜这英雄又不是什么硬辅，单人离队去驱赶对手也不现实。
　　而瑞兹身板太脆，要知道现在超越时间节点的杰斯还存活着，阿光要是被林燃发现，估计一套技能就能送回泉水疗养。
　　思前想后，只能他自己去。
　　“塞恩刚刚离开龙坑，上方杰斯一炮就射了下来！”
　　QE加强炮带着破空声与无穷无尽的能量，轰中女警的躯体！
　　阿修罗的血条眨眼间便只剩下一半！
　　“这杰斯伤害太离谱了！”泽元扫了一眼装备面板，“22分钟3个大件，燃哥连鞋子都不做，就是堆成型装！”
　　有点神奇之靴和幽梦提升的移速，林燃觉得自己没必要出鞋子，现在他幽梦+幕刃+黑切在手，冷却缩减已经堆叠到极限，E【加速之门】的CD还不到7秒钟。
　　这也就意味着，每7秒钟，正在龙坑里的RW众人就要遭受巨炮轰击！
　　“还要打吗？”阿修罗利用迅捷步伐回血，还在语音中询问队友的看法。
　　“打打打！”Doinb发出咆哮，想要用音量来坚定队友的想法。
　　这波天赐良机，如果他们把握不住，待会儿等YM下路双人组复活，对手势必要继续围绕大龙开团！
　　而在YM有了警惕的情况下，RW想要再利用瑞兹和塞恩的大招配合来完成偷袭就相当困难了，一旦让YM成功收下大龙，这局他们十有八九还是要输。
　　“我找到他们了！”Doinb如今循着杰斯加强炮的源头，一路向前发现了林燃和蒜头王八的动向。
　　“你们快点打！”他催促队友。
　　“Doinb皮糙肉厚，还在与YM中野纠缠！”泽元同时在看龙坑上下的战况，“大龙血量还在不停降低，扎克手上也有惩戒，但好像下不去！”
　　Doinb知道自己只要握着Q【残虐猛击】，扎克就没办法蓄力起跳，那样一来，没有闪现的蒜头王八就没可能进入龙坑抢龙。
　　为了以防万一，预言家还往自家中单身上套了一层黑盾，防止杰斯和扎克将其控制住。
　　“慢慢来慢慢来……”林燃强迫自己静下心来，他原本也被RW中上这个双开车给整的惊魂未定，原本一波好好的大龙逼团，最后居然攻守互换。
　　“我给你创造机会，你能抢龙吗？”他算了下时间，往龙坑里丢真眼的同时，还利用相位猛冲提供的加速拉开与塞恩之间的距离，找准角度往龙坑下又射了一炮，但是被奥拉夫挡住，没能威胁到后排。
　　“……可以！”小天很有自信。
　　他还在和Doinb互殴，两团坦克前排在一起肉搏，眼见着血条都不动弹，观众都想劝他们不要再打了。
　　“来来来，你过加速门！”真眼被排空，此时林燃看到纳什男爵血量已经下降到4963，催促蒜头王八听从自己指挥。
　　此时远处河道草丛位置，一道猩红色的传送光芒落在眼位上！
　　“金贡回城补给过状态，包里塞满了真眼，传送再度来到战场！”
　　阿修罗直接往传送眼底下放了个夹子，预言家也蓄势待发，准备在金贡落地第一时间就将其禁锢在原地。
　　龙坑上方，扎克通过传送门获得了一层加速，暂时拉开了自己与塞恩的距离，但还是不够让他赶在Doinb阻止自己之前，用E【橡筋弹弓】跳跃下去。
　　林燃先切换锤形态，利用先前开启的超能电荷，攻速拉满锤在塞恩身上，而后用出W【闪电领域】，持续伤害不停灼烫Doinb！
　　坏了。
　　Doinb意识到不对。
　　他头顶的魔法护盾即将消失！
　　杰斯切换锤形态之后那发攻击附着的是魔法伤害！
　　加上闪电领域持续不断的魔法伤害和之前蒜头王八与他纠缠时使用的W【不稳定物质】，魔法护盾撑不住了！
　　在护盾被击碎的瞬间，林燃Q【苍穹之跃】锤上去缓速塞恩。
　　“跳跳跳！”他大声喊道，像是要把自己的力量传递给蒜头王八。
　　“小天深蹲准备进入龙坑，塞恩闪现向前，还想用Q【残虐猛击】击飞扎克，但是杰斯一榔头把他锤了出去！”
　　林燃切换回炮形态，同样开始调整距离。
　　“1500血给惩戒！”林燃仓促之间还在和打野沟通。
　　大龙剩余2200血时，蒜头王八飞了下去。
　　击飞小夫，再用Q延伸打击抓住他和莫甘娜，将他们投向彼此！
　　原本还想挡住龙坑上方杰斯加强炮的小夫被迫进行了一段位移，如今身体贴近纳什男爵！
　　“停手，停手！”Doinb和队友全在语音频道中大喊。
　　林燃找准角度一炮射了下去。
　　40%冷却缩减，加速门再度转好，电能激荡穿过加速之门，朝着龙坑极速射去！
　　而扎克用W【不稳定物质】百分比伤害成功压低大龙血量，与加强炮一起落下的，还有一道蓝色雷光！
　　“抢到了！！”
　　与泽元解说声一同出现的，还有台下观众震耳欲聋的欢呼！
　　“Nice！”林燃看到周身冒出的紫色光芒，顿时兴奋起来。
　　后台战队休息室中，狗八激动的抱住红米，郭皓也难以抑制内心的激动之情，和翻译姜成卢击掌相庆！
　　“乌鸦已经落地，但是扎克开启大招，让RW无法抽出精力秒掉金贡！”
　　斯维因张开双翼，化身巨型乌鸦，吃了女警爆头和莫甘娜控制之后还剩下大半血量，走位直指大龙坑！
　　“塞恩没办法下龙坑，除去奥拉夫之外的其余RW众人都没有闪现，这乌鸦要无敌了！”
　　Rita都能看出来的事情，龙坑里的RW选手没道理不知道，他们也想跑，但是这个扎克根本不给他们机会！
　　之前林燃三番两次的poke就已经压低了RW双人组血量，此时阿修罗和预言家战斗力十分有限！
　　“奥拉夫闪现上龙坑，选择和自家中单汇合，还想击杀杰斯！”
　　林燃穿过加速门，直角走位躲开奥拉夫抛出的利斧。
　　而乌鸦已经将女警击杀，剩下阿光的瑞兹血量不多，看样子也要被金贡大招吸食掉性命！
　　“燃哥还在走位，他还在躲技能，奥拉夫根本无法贴身！”
　　塞恩和奥拉夫两坨肉和猪鼻一样，被灵活至极的杰斯随意遛狗。
　　小夫气的都快脑淤血了，他先丢大龙，然后还要被杰斯如此羞辱。
　　他气的不行，挂上蓝色惩戒想强行击杀，但是身前又出现了乌鸦的W【帝国视界】，他向前走位劈了一斧子，然后就被金贡挂上缓速！
　　“杰斯成功拉开距离，跑到龙坑里找到自己队友！”
　　此时没有闪现的阿光也倒在乌鸦手下，预言家一个辅助在这种级别的正面战斗中作用不大，只能看着队友一个个奔赴死亡。
　　“剩余奥拉夫和塞恩两人还想回城逃跑，但是燃哥找到了他们！”
　　重炮呼啸，在台下观众一刻不停的尖叫声中，RW迎来了团灭！
　　“这波大龙团战过程跌宕起伏，最后还是YM大获全胜！”
　　【天！又是他！】
　　【这抢龙稳的啊！】
　　【杰斯这几炮也够狠】
　　【3打5都能赢，RW赶紧滚回去养猪吧，真的菜】
　　【我觉得RW还行啊，塞恩和瑞兹这个联动有一手的，差点就把YM给阴了】
　　“存活下来的上中野三人要和复活的双人组一起推进，继续拉开经济差距！”
　　RW坚守了23分钟的中一塔轰然倒塌，他们内心的防线也在这一刻不复存在。
　　大起大落之后，RW已经无心应对，26分钟时一波不理智的开团被YM抓住机会反打成功，送出这局比赛！
　　摘下耳机的RW队员一脸茫然无措。
　　回到休息室后。涵艺还在和他们强调稳住心态。
　　“我们上周才完成了一次让二追三，这次一样可以！”他看向垂头丧气的队员们。
　　可所有人都知道，YM不是新军TOP，两者实力天差地别，根本不在一个级别，前者给予他们最后的反扑机会就是第二局。
　　但他们把握不住啊！
　　场间休息结束，再度上场的RW队员依旧毫无斗志。
　　阿光甚至都不笑了。
　　这局比赛金贡掏出船长大杀四方，3级就成功抓住机会，二连桶炸到瑞兹，闪现火刀加Q【枪火谈判】，瞬秒阿光！
　　浑浑噩噩的RW众人在10分钟出头就被拉开了近4k经济差，13分钟三路外塔全部告破。
　　18分钟双方经济差距逼近1w，RW一直尝试和YM接团，但是经济差摆在这里，无法弥补的装备劣势让他们每次团战都无功而返，甚至还要亏损更多的资源。
　　21分钟YM准时拿到大龙，这次他们谨慎的多，慢慢运营破掉RW两路水晶，回城补给之后方才一股脑推了过去。
　　26分钟，RW基地再度化为一片废墟，金贡最后战绩停留在7/1/11，险些完成超神！
　　“YM直落三局横扫RW，率先晋级2018LPL春季总决赛！”泽元朗声说道，“他们将与下半区IG和RNG之间的胜者展开银龙杯的最后争夺！”


第439章：决战锦城！
　　林燃看到对面基地爆炸，而自己屏幕正中央浮现出胜利字样，浑身肌肉松了下来。
　　三比零的比分看起来就是一场再正常不过的碾压局，但第二局RW用塞恩和瑞兹玩了一招配合，还是把林燃惊出一身冷汗。
　　要不是他和小宎配合的好，成功从小夫手中抢下大龙，再和西巴人一起完成3打5，第二盘比赛大概率要输。
　　RW如果心态不崩盘，接下来又将是一场苦战，就算YM能赢下比赛，估计也要掉一层皮。
　　他看了一眼最后决胜局的输出面板，发现金贡船长打出了28000的全场最高输出，加上足够的战损比数据，拿下这局MVP没有任何悬念。
　　林燃起身跟在队友身后，越过舞台去找RW五人握手。
　　摘下耳机之后，场馆解说声毫无阻隔冲进了他的耳中。
　　“很遗憾，新军RW今年春天的征程至此就要画上句号了……”泽元今天早有准备，他甚至还写了一份YM被淘汰后的解说草稿，但很可惜没派上用场。
　　“从季后赛六进四面对TOP的让二追三，到今天半决赛瑞兹和塞恩的完美配合，RW这支联盟颇具代表性的新生力量已经证明了他们的实力！”
　　Rita也毫不掩饰心中的欣赏，“希望他们能总结一下整个春天的得失，这场与YM的较量，他们展现出令人惊叹的创造力，但是在很多方面依旧有所不足……期待夏天与RW的再次见面！”
　　林燃依次伸手与RW队员紧紧相握。
　　Doinb抿着嘴唇心有不甘，但他自己也很清楚，RW这个队员配置，第一次打季后赛，能打进四强就已经算成功了。
　　老队友预言家成了YM众人照顾的重点目标，从金贡开始，所有人都给他胸口轻轻来了一拳以示友好。
　　“决赛加油。”预言家拉住了刘青松，还想和这个去年和自己争夺YM首发辅助位的好兄弟多交流两句。
　　“……一定，”刘青松沉吟两秒后回答，“你也加油，洲际赛见。”
　　两人握手之后便错开身位，预言家看着刘青松走向舞台正中央，目光在他背影上停留了两秒钟，便垂下眼眸藏住所有思绪。
　　“让我们再次恭喜YM，闯入春季总决赛！”
　　舞台前方的干冰气雾喷发出来，YM五名队友伸出手臂勾住各自肩膀，向台下为他们献上欢呼与喝彩声的观众鞠躬致谢。
　　今天接受采访的是小天和金贡，二人还没来得及喘上一口气，就被骆歆拉去对问题，剩下的队员带着几分幸灾乐祸目送他们远去。
　　经理郭皓此时从战队休息室中冲了出来，拍拍几名队员的肩膀以示祝贺。
　　“明天你们要来现场看IG对RNG的，提前跟我说一声……”他搂着宝贝中单，“还有成都春决，每个人都有两张内场票，如果有亲朋好友要来的，把身份证信息都报给我。”
　　“后天上午我们和另外一支决赛队伍一起飞成都，”郭皓最后还提醒一句，“今天晚上休息，明天照常训练赛。”
　　“啊？”杰克皱皱眉头，“我还想去法喜寺的。”
　　“等春决打完，你有的是功夫休息，”郭经理摸摸自家的发面馒头，“到时候你去嵩山少林学武功，我也不管你。”
　　“嘁……打完春决又要准备季中赛，季中赛打完还要准备夏季赛和洲际赛，”去年打过一套的杰克对此轻车熟路，他知道自家经理说的都是些根本不可能实现的批话，忍不住抱怨道：“什么时候是个头啊？”
　　后台里人来人往，刚刚收好外设准备回休息室的RW队员听到这句话，恨不得上来给杰克来上两拳。
　　春决、季中赛、洲际赛，全LPL90%以上的选手都想参加，你拿它们当负担？
　　不行你们弃权退赛吧，我们队正好有一个特别擅长打1分钟BO5的，可以帮你们解决一下这个烦恼。
　　林燃拿着卷有键鼠的鼠标垫回到休息室，电视屏幕中正在播放赛后采访。
　　骆歆依旧穿着那身红色春丽限定，在例行询问YM上野赢得比赛的感想之后，笑吟吟问旁边的蒜头王八，“第二局拿到峡谷先锋之后，队伍似乎沟通出了一些问题，三路分推导致燃哥被塞恩撞起击杀，尽管最后并没有影响胜利，但还是延缓了推进节奏。”
　　“能问一下当时是什么样的情况吗？”
　　小兲接过话筒，沉吟两秒之后用经典的虚弱语气开口说道：“就……就当时队伍里有人在搞。”
　　“那人想抢MVP，然后就开始乱指挥，我们应该是抱团跟着先锋一起推的，结果那人说要赶紧打完，他想上厕所，三路分推拿的经济优势会更多一些，他一露头，就把燃哥给卖了，”蒜头王八看向骆歆，“你懂我意思吧？”
　　后台YM休息室内，所有人都将目光投向杰克。
　　柴犬老脸一红，但大心脏的他马上便视若无物，玩着手机搞冲浪。
　　“真的……”红米嘟嘟囔囔，“为什么会有这么离谱的指挥？”
　　紧接着就是一番长篇大论，习惯追求完美的红米对比赛内选手的细节处理非常看重，上局就想骂杰克，但毕竟当时还有比赛要打，现在终于按捺不住。
　　听到自家教练絮絮叨叨，杰克赶紧往自己嘴里灌了一大口可乐，让气泡帮自己压压惊。
　　同时他心里还稍松一口气，好在姜成卢跟着金贡上台了，现在休息室里没有人能翻译红米的话。
　　只要听不懂，那就当没听见。
　　结果嘴里那口可乐还没咽进去，杰克就听到刘青松手机里传来冷漠的机械女声。
　　“峡谷先锋为什么要三路推进呢？哪怕你让牛头在中路旁边掩护一下也好啊，比赛都到中期了，为什么要让牛头跟在小炮身边呢？”
　　“这人思想是不是出问题了？”
　　翻译软件将红米的话全部翻译出来，尽管很多游戏术语翻译的乱七八糟，但意思就是这么个意思。
　　杰克臊的面红耳赤，扑上去对着刘青松就是一记王八拳，两人打闹成一团。
　　舞台上的骆歆歪歪脑袋，头顶的两个丸子也不安分的晃来晃去。
　　“当时指挥的人是谁呢？”她充分发挥自己好奇宝宝的作用，打破砂锅问到底。
　　“我知道，但我不说。”小天嘻嘻笑，像是被史森明给附体了，“反正那人最后也不是第二局的MVP。”
　　【我知道是谁了（狗头）】
　　【别尬黑，都是杰克指挥的】
　　【嚯嚯嚯抢MVP？真给爷逗乐了】
　　骆歆被小天气笑了，果断放弃蒜头王八，去找老实巴交的西巴人，“YM马上也要奔赴成都参加决赛了，对手则是明天IG与RNG之间的胜者……”
　　“金贡你觉得谁会成为你们的决赛对手呢？”
　　西巴人听懂了这个问题，但还是得让姜成卢再翻译一遍，让他起码有那么一点点作用。
　　“我觉得……埃及吧，”金贡用半生不熟的普通话回答，“他们中上两条单人线的对线实力非常强。”
　　这是他从自己和两队交手的历史场次中总结出来的看法。
　　金贡是个上单，在某一方面也体会不到下路乌兹的压制力，对他来说，TheShy、Rookie和Ning的IG上中野三人组无疑是实力更强的那一方。
　　但金贡旗帜鲜明的表达想法，倒是引得一小撮人十分不满。
　　【什么意思？瞧不起乌兹？】
　　【乌兹这个春季赛不是世一下？比杰克强多了吧】
　　【IG常规赛确实猛，但季后赛什么水平还有待检验，不会一轮游勇夺殿军吧？】
　　【众所周知，IG就是乌兹的背景板，那个五杀就是最好证明！】
　　【背景板不是电竞袁绍？中上双子星离开IG之后，老东家战绩立马起飞】
　　【现在京城少妇在哪支队伍就不用我多说了吧库库库……】
　　已经在研究春决对手的乌兹刚想关掉赛事直播间去召唤师峡谷杀两盘，就看到这些搞人心态的弹幕，嘴角立马抿了起来。
　　脸都给气红了。
　　……
　　“乌兹还在冲锋，他一个人顶在最前面，船长想要反打……”
　　战火纷飞的团战中，屏幕中头顶IGTheShy的海洋之灾挥动火枪，利用Q【枪火谈判】引爆身前的火药桶，爆炸还摧毁了刚刚放置在远处乌兹脚下的另一个炸药桶！
　　TheShy这套EQE二连桶动作迅捷无比，行云流水！
　　可在千钧一发之际，霞高高跃起，发出一声娇叱。
　　“漫天飞羽！”
　　无数羽毛从逆羽霞的身体中出现，挥洒向前方的每一处角落，顺势利用不可选取状态，躲开了脚下爆炸的火药桶！
　　“宝蓝牛头Q闪还想击飞乌兹，”记得喘了一口粗气，“但是又被秀了！”
　　宝蓝这个Q闪意图暴露的很明显，可是在团战里，选手要同时注意的信息点非常多，很少有人会去特别警惕单一控制点。
　　要是搁在一般的ADC身上，可能还真就吃了宝蓝的这一发致命控制。
　　但现在，他面对的是乌兹，2018年春天的乌兹。
　　看到牛头酋长暴露意图的那一瞬间，他就拉动泥土中的所有羽毛。
　　羽刃飞向逆羽霞的瞬间，乌兹再交出闪现，躲开牛头二连的同时，还调整自身角度，E闪羽刃倒钩瞬间拉中IG上野辅三人！
　　此时比赛已经进行到36分钟，乌兹补刀数早已超越400，手握吸蓝刀+火炮+电刀+无尽之刃+水银弯刀和攻速鞋的六神装，他这一发倒钩制造出惊天伤害！
　　召唤师峡谷中，TheShy和宁王的血量瞬间见底！
　　“我的老天鹅！”记得大吼大叫，“乌兹！乌兹的反应！”
　　调整好输出位置的乌兹又一发普攻，充能完毕的电刀带着电击效果依次收走IG上野的性命！
　　在台下观众爆发出来的震耳欲聋欢呼声中，司马老贼操作维鲁斯还在不停输出，做出羊刀的他轻松将攻速拉满到2.5，抽搐式走砍同样精彩至极。
　　如果忽略掉他眼前奥恩头顶密密麻麻的血条的话。
　　“Letme这身装备也太肉了，维鲁斯被一路粘着打，很难逃脱RNG的魔爪！”
　　乌兹一路向前，想要来收走司马老贼。
　　老贼还想借助维鲁斯的射程优势，卡普攻距离风筝秀死乌兹。
　　如今已经进入比赛的大后期，司马老贼尽管这局发育不良，但是打脆皮，输出还是足的。
　　只要能卡到三次普攻，配合Q【穿刺之箭】引爆的枯萎效果，绝对能秒掉这个大半血量的霞。
　　肉鸡也清楚这一点，他操作着瑞兹还想用W【符文禁锢】困住乌兹，但抬手动作刚刚出来，乌兹周身就已经浮现出水银色特效，将负面状态一扫而空！
　　“霞水银秒解控制，同时开治疗术加速向前，两发普攻将司马老贼击杀！”记得攥紧拳头。
　　“这局比赛要结束了！”搭档米勒也发出一声畅快淋漓的呐喊，“乌兹状态很好，他要收割掉残局！”
　　随着肉鸡最后被霞追死，IG迎来团灭！
　　逆羽霞带着队友一路长驱直入，推平对方基地！
　　摄像头下的乌兹激动到面红耳赤，攥拳用力捶了一下肥嘟嘟的胸口，激起一阵波浪。
　　“鏖战37分钟，RNG终于拿下半决赛第一小局的胜利！”
　　林燃面色凝重如水。
　　“乌兹有点猛啊……”连接视频通话的苏橙啧啧称叹，“IG今天怕是难了。”
　　YM刚刚和LCK的KZ打完训练赛，这场IG对阵RNG的半决赛就已经拉开帷幕。
　　蒜头王八和没头脑、不高兴一起跑去现场给私交不错的选手加油，其余人在酒店里自由活动。
　　林燃趁此机会和女友沟通下感情，顺便看看比赛直播。
　　他听到苏橙的话，不由得陷入沉思。
　　“你干嘛啊？”苏橙看到男友表情忍不住吃吃笑了起来，今天周日她也没课，虽然平时学业紧张，但周末抽出时间来看一场比赛还是绰绰有余，“不会慌了吧？”
　　“还真有点。”林燃啧了一声。
　　之前他看过RNG的比赛，平时也借助史森明、卡萨和销户的关系约过不少训练赛，知道现在的乌兹非常强大。
　　但如今乌兹的状态还是远超他想象。
　　确实强，强到离谱的那种级别，林燃看完这场比赛，就觉得这人浑身上下几乎没有破绽。
　　单论个人竞技状态，乌兹已经不逊色于S6世界赛的巅峰Bang。
　　论统治力和赛场表现，乌兹有过之而无不及。
　　因为这是要看版本的，S6号称机器人媲美人工智能操作的Bang当时处在一个寒冰、烬、EZ当道的版本，由于以Poke消耗为主，导致团队伤害溢出，ADC的发挥空间并不大。
　　而现在，乌兹面临的是什么版本？
　　霞、卡莎这种Carry能力奇强无比的ADC统治下路生态，而上野辅三个位置又偏向于肉坦开团，为射手创造出无与伦比的输出环境。
　　能秀操作，就相当于变相增强了乌兹。
　　林燃倒巴不得看到IG进入决赛，从团队决策层面来看，IG确实更容易对付。
　　他对线拖住肉鸡，等中期游走支援和团战再尝试发挥作用；金贡负责抗压，YM整个体系往下路不停灌注压力，司马老贼和宝蓝的双人组毫无疑问就是突破口。
　　可是现在看来，指望IG战胜RNG显然不太现实。
　　春天的销户还没犯病，如今线上能抗住肉鸡；而麻辣香锅尽管论操作细腻程度不如宁王，但是真莽起来也不输多少。
　　IG唯一的胜算，就是指望TheShy赶在下路崩盘之前先打爆让帝。
　　但让帝也认清了自己。
　　船长、吸血鬼这种英雄是他能驾驭得了的吗？
　　玩个塞恩奥恩在线上嗯混还不简单？
　　特别是羊叔叔，现在W【风箱炎息】还带有护盾，加上打装备的被动，堪称赖线神器。
　　这种英雄苟在塔下，就算宁王想要帮忙军训让帝，也不好击杀。
　　现在奥恩削弱对RNG的提升终于显现出来——奥恩从BAN位撤下，让帝有了更多混线的空间，而乌兹在下路大杀四方，IG还不得不往下路倾斜BP资源，生怕一不小心让乌兹+史森明穿线。
　　IG陷入两难抉择，林燃也在思考这个问题到底应该怎么解决。
　　但他想了半晌，也没搞清楚应对方法。
　　主要是林燃目前手头没有RNG的详细数据，一切想法都没有事实做支撑。
　　听说昨天晚上狗八和红米已经在开会商定如何应对乌兹和RNG了，希望他们能有所收获。
　　“别担心啊……”苏橙戳戳屏幕，吸引男友的注意力，“就算输了也没事，你上次放假的时候不是还说一场接一场的比赛让你都没时间考驾照吗？”
　　“如果输了比赛，正好学学怎么开车，”苏橙倒是很乐观，“磨炼一下车技，到时候带带我。”
　　林燃叹了口气。
　　他和杰克一样，对一场接一场的高强度比赛赶到厌倦，觉得自己没有任何休息时间。
　　但真要他放弃比赛，趁着被淘汰的休赛期去做些其他事，林燃反而会觉得浑身难受。
　　他已经习惯了这种为了胜利去拼尽一切的生活。
　　屏幕中的乌兹继续着他的疯狂操作，虚空之女卡莎在他的控制下无可匹敌。
　　下路，宝蓝操作着洛E【轻舞成双】跟到司马老贼霞的身边，R【惊鸿过隙】开启的瞬间交出闪现，配合W【盛大登场】，位移上千码的同时还魅惑住了乌兹！
　　这是洛最常用的开团连招，ER闪现W，以最快速度控制住对方的关键人物！
　　“宝蓝给出引燃，霞还想跟输出，但是小明牛头将老贼顶开，让他没办法第一时间用倒钩跟上控制！”
　　乌兹的卡莎治疗加速拉开距离，顺带着普攻点在宝蓝身上，而后笔直朝塔内走去。
　　这版本引燃的真实伤害实在太过离谱，乌兹尽管没吃多少技能，可也被集火变成残血。
　　此时宁王操作的男枪拎着霰弹枪从河道赶来，给史森明套上烟雾弹。
　　表面上是对老队友痛下杀手，实际上他的目标是乌兹！
　　他看到乌兹进入塔下死角，果断交E滑步调整角度躲开史森明，R【终极爆弹】轰了出去！
　　但乌兹在看到男枪抬手的一瞬间，立马交出R【猎手本能】，卡莎化作虚空魅影，朝着塔外反向移动，躲开终极爆弹的同时还获得了一层护盾！
　　台下观众席如同海水沸腾一般，应援棒相互敲击迸发出的闷响与粉丝传来的惊叫声一起，在LGD电竞馆中重重回荡！
　　宁王看到乌兹还想操作，也怕夜长梦多，闪现向前Q【穷途末路】朝着墙角回弹，想要尽快击杀乌兹。
　　而司马老贼的霞也跳跃到空中，R【暴风羽刃】封住乌兹的位置！
　　下一刻金光闪烁！
　　乌兹交出闪现，成功逃至塔后位置，一个召唤师技能，躲开男枪闪现Q和霞的大招！
　　“我的天……乌兹还在秀！”记得发出咆哮。
　　司马老贼急了，他们付出了如此多的召唤师技能，如果没能杀掉乌兹，那这波就是血亏！
　　尚未从空中落地的他同样闪现向前追进了防御塔。
　　但司马老贼马上就意识到自己犯了失误，乌兹刚才利用大招获得的那层护盾尚未消失！
　　他如果普攻点上去，甚至连这层护盾都无法打碎，更别提去威胁乌兹的性命！
　　意识到这一点的老贼知道自己不能继续深追，只能选择后撤回到安全位置。
　　乌兹出神入化的操作再度引来LGD电竞馆内的阵阵欢呼！
　　“龟龟，乌兹的操作！”记得嘴巴大的都能塞下一颗鸡蛋，“这还是人吗？脚本反应也不过如此吧？！”
　　“霞洛和男枪用出三个闪现和三个大招，加上洛的引燃，仅仅逼出了卡莎的双召和R技能！”米勒瞠目结舌，人都傻眼了。
　　“我……”苏橙瞪大眼睛，看起来怪可爱的，“这操作太离谱了！”
　　林燃抿抿嘴唇，他喉结微微滚动，“确实猛。”
　　他不得不承认，乌兹在这个春天的表现已经达到了现象级高度。
　　摄像头下的乌兹一脸轻松，嘴角微微上扬，仿佛一切尽在掌握。
　　要是有预知未来的能力，做出乌兹这一套操作也不算难。
　　但关键在于，IG是突然发难，乌兹起初没有任何防备，提前在脑中预演敌我技能博弈也不现实。
　　正如卡莎R技能的名字——猎手本能，从洛ER闪W开始，乌兹就在凭借本能操作。
　　所有的技能施放都是最优解，躲掉了所有可以规避的伤害。
　　乌兹的这番操作，不说成为职业赛场ADC的天花板，但也足够进入年度集锦被全世界玩家反复观看。
　　【？？？？】
　　【WDNMD怪物吧，这种操作是人能打出来的？】
　　【@英雄联盟，建议尿检！】
　　【集锦来了兄弟们，就这操作司马老贼一辈子都打不出来！】
　　吧花司马老贼意志肉眼可见的消沉下去，如果说他原本只是板着一张脸，现在则是心态崩盘。
　　职业选手最怕被对手在赛场上秀操作，那会显得自己特别蠢。
　　而且在众目睽睽之下，被秀烂的选手们身上还背负着舆论压力，之后就作茧自缚，束手束脚越来越不敢打。
　　往往在关键局，前中期要靠团队协作能力，而明星选手的一波操作能彻底杀死比赛。
　　例如一场比赛两个劫，直接改变了岳伦的职业生涯。
　　乌兹的这番操作精彩程度尽管比不上双劫之战，但对于司马老贼的自信心造成了毁灭式打击。
　　浑浑噩噩的老贼无力扭转战局，RNG率先拿到赛点！
　　TheShy在第三局拿出吸血鬼，强行Carry比赛为团队拿下首胜。
　　但这场胜利并没有让IG振作起来，乌兹第四局掏出一手维鲁斯，走A狂射主宰比赛！
　　“38分钟苦战，让我们恭喜RNG！”米勒在解说席上激情呐喊，“他们将与YM会师成都决赛！”
　　“这是2017lpl夏季赛的决赛重演！”记得使出余力大喊，“同样是RNG面对YM，鹿死谁手犹未可知，各位召唤师，我们4月28日锦城见！”
　　……
　　“师傅，去大魔方演艺中心。”女孩再次确认了手中的票面信息。
　　女性出租车司机透过后视镜看了一眼后排座位上的乘客。
　　身穿宽松连帽卫衣，下身是一条七分牛仔裤，露出一截雪白莹润的修长小腿。
　　整个人瘦瘦高高，脸蛋白净透着股书卷气，怀里还搂着个书包。
　　“今天是谁来开演唱会吗？”司机打表计费，离开双流机场，“我看好多年轻人都在往那边赶。”
　　“有电竞比赛，年轻人多点也正常。”苏橙看了下手机时间——下午3:15。
　　决赛开幕式下午四点开始，机场距离大魔方演艺中心有十几公里的车程，时间相对来说非常紧凑。
　　“电竞比赛？”女司机来了兴致，“那什么英雄联盟？我听电台说我们成都这里还有队伍呐……”
　　“嗯，是有的。”苏橙敷衍回了一句，想让她再开快点。
　　“水平怎么样，是不是挺强的？”女司机有点话痨，滔滔不绝和苏橙聊天，“和我们这儿CBA那个四川金强比起来怎么样？”
　　苏橙沉吟两秒。
　　老爸喜欢这种竞技体育，她从小耳濡目染也略懂一些。
　　四川金强拿过一届CBA冠军，而OMG也拿过LPL冠军，看起来确实差不多。
　　“五五开吧。”苏橙点点头。
　　和传统体育扯上关系，这下女司机就大致明白了。
　　兴致勃勃聊了一路，等转弯看到大魔方演艺中心前排起的车队长龙，方才意识到事情不太对劲。
　　“您找个方便地方停一下就好，我走过去吧。”苏橙也不想在车上浪费时间，付完钱推开门就往不远处的决赛场馆快步走去。
　　全国各地的玩家汇聚一堂，他们在大声讨论着今天决赛的胜负可能，时不时掏出手机观摩一下操作集锦，电竞氛围浓郁而纯粹。
　　场馆旁边的天府大道北段，道路两侧的宣传牌上还悬挂着这场LPL决赛的海报。
　　海报上林燃与乌兹对立而站，身后几名队友各自排开，气势这块儿拿捏得死死的。
　　苏橙检票之后再过两道安检通道，总算进入演艺中心内部。
　　她拿的是林燃自带的内场前排票，应该和刘青松老妈、林炜翔姐姐坐在一起。
　　找到座位时已是3时55分，苏橙拿出纸巾擦擦额头沁出的汗珠，和两旁队员家属点头示意，还没来得及寒暄两句，现场大屏幕就已经暗了下来。
　　周围看台上人山人海，灯光渐息时，还有尖叫声传来。
　　熟悉的拳头倒计时出现在大屏幕正中央。
　　“十、九、八……”
　　现场观众自发同步倒计时，躁动的声音在黑暗中传响回荡。
　　“三、二、一！”
　　拳头猛地击碎玻璃，特效的出现让现场霎时沸腾！


第440章：RNG卡莎体系的突破口
　　拳头公司的标志出现之后，现场大屏幕再度暗了下去。
　　观众们只能听到彼此之间灼热滚烫的呼吸声。
　　4月底的成都天气已经燥热起来，场馆中蔓延开来的冷气也无法冷却场馆中一万多人内心的躁动与兴奋。
　　腾竞体育与LPL的标志浮现出来，还没等观众做出反应，画面再度切换，开始播放LPL春季总决赛宣传片。
　　乌兹的脸撑满了整个屏幕，镜头拉远，可以看到他四周都是镜面。
　　看上去像是被困在了火影忍者里白的魔镜冰晶中。
　　身穿RNG队服的乌兹目光四处扫视，四周镜子上却不是自己，而是一幕幕已经发生过的比赛录像。
　　“乌兹被秒了！”录像里传出记得激动的声音，在成都大魔方演艺中心里回荡开来，“Ran的吸血鬼轻松进场，万军丛中取敌将首级！”
　　“小狗倒惹……又是Ran，他再次站了出来，秒掉RNG关键C位！”
　　“很遗憾，RNG在2017年夏天的故事到此告一段落，他们最终还是没能突破心魔再进一步，在自己职业生涯的第六年，Uzi再次倒在距离银龙杯一步之遥的位置！”
　　镜面上的比赛录像不停切换，宣传片导播杀人诛心，乌兹每一次倒在季后赛的场面都被播放出来。
　　现场观众纷纷爆发出不忍的低呼声，苏橙都能听到与自己隔着一条过道的RNG亲友团制造出来的尖叫。
　　宣传片中的乌兹看完这一切，目光愈发坚定，攥拳砸碎镜面，毅然决然冲了出去。
　　就在此时，旁边接二连三传来镜子破碎的声音，麻辣香锅等一众RNG队友纷纷从各自的镜中世界跑了出来。
　　面前是一条昏暗的走廊，通道两侧同样遍布镜面，RNG众人面面相觑，抿抿嘴也不说话，而后闷头向前狂奔。
　　苏橙看到这一幕差点笑出声。
　　幸好RNG的这些选手都没开口，要不然观众要瞬间破功。
　　毕竟电竞选手又不是演员，没什么台词功底，基本都是没感情的念台词机器，话里话外的语气能把观众整出尴尬癌。
　　RNG队员奔跑在狭长的走廊里，不远处的微弱光芒照亮了两侧镜面，镜面上再次出现比赛录像。
　　“让我们恭喜RNG！3:0横扫WE，成功闯入春季赛六强！”
　　“恭喜RNG，又是三比零，再胜EDG，昂首挺进半决赛！”
　　“四局苦战，恭喜RNG三比一战胜IG，连续第二次进入LPL决赛舞台，他们将再次挑战YM！”
　　录像中，解说激动的声音在众人耳畔回响，镜面里RNG众人操作的英雄和走廊里的队员一起，大步流星冲向胜利！
　　镜面中IG基地破碎的那一瞬间，走廊里的RNG众人也赶到微弱光芒中。
　　这里是一座大殿，两排燃烧着的蜡烛是他们先前看到的微弱光源。
　　两排摇曳的烛火中间，有一条笔直窄路，窄路尽头则是一排石制长阶。
　　乌兹带着队友毫不犹豫冲了上去。
　　长阶上方的平台空空荡荡，不见燃烧着的蜡烛，只有一尊巨大的王座。
　　漆黑无比的座椅扶手上沾染上几分可怖的猩红，遥望一眼便觉威势逼人，压迫感十足。
　　王座的整个椅背是YM经典的黑红色队徽，看起来象征意义十足。
　　此时愈发清晰的脚步声从王座后方的黑暗中传来，伴随着长阶下方蜡烛燃烧的劈啪作响，身披黑红色队服的金贡、小天、杰克、林炜翔和刘青松来到镜头之中。
　　YM队员的亮相瞬间引爆全场，大魔方演艺中心万众欢呼，声势浩大直冲穹顶！
　　这声势比先前乌兹出场时不知道高到哪里去了！
　　五人站在王座前，目光桀骜看向RNG众人。
　　在一群人当中，林炜翔是最令人瞩目的。
　　小天虽然驼背，杰克也肿的像个发面馒头，但起码站立时还像个正常人。
　　而林炜翔就很离谱。
　　他浑身上下似乎散发着独一无二的神秘气质，自动就能成为观众的焦点。
　　就像是赛文老祖在英特尔广告中的那句话——世界聚焦于你。
　　站在那里的林炜翔双手负于身后，驼背的同时脑袋还往前伸，看起来酷似短道速滑运动员。
　　【哈哈哈蚌埠住了兄弟盟】
　　【林炜翔这姿势是真的搞笑】
　　【大眉凭借一己之力，将严肃向的宣传片变成了喜剧】
　　“他站姿也太蠢了吧？”在欢呼声连绵不断的内场观众席中，苏橙听到旁边林炜翔的两个姐姐还在埋汰自家弟弟。
　　“咱俩怎么会有这么憨的弟弟？简直没眼看，他为什么非要出镜呢……”
　　如今只剩下林燃一人没有出现，现场观众对此早有准备，不少YM的忠实拥趸已经在大声呼喊林燃的ID。
　　声声呐喊在大魔方演艺中心里蔓延开来，迅速形成了一股浩瀚音浪！
　　先前藏在王座视野阴暗之处的男人缓缓起身，挺拔身姿显现在镜头之中。
　　直到整张脸都出现在观众视野之中，现场欢呼声再度拔高，直冲云霄！
　　林燃英俊脸庞上写满了肃杀之气，YM队服胸口的队徽上方，象征着两届全球总决赛冠军的两颗星星闪耀夺目！
　　苏橙没有放弃这个机会，她拿起手机给自己男友特写镜头拍了一张照片。
　　大屏幕中镜头再度拉远，攀上长阶的RNG队员与另一旁镇守王座的YM选手对峙而立，遥遥相望！
　　低音笛悠扬的声音通过演艺中心出色的音响效果传递到所有观众的耳中。
　　舞台正中央灯光汇聚，映入眼帘的是来自乐坊的各位演奏者，他们怀抱着各式中国古典乐器，为首的黑衣男子则在撸着键盘。
　　现场屏幕上出现曲名——《开天》。
　　笛声消散，古筝和琵琶随后加入，融合其他国风乐器，恢弘的史诗感扑面而来，乍一听波澜不惊，内里却掩藏着惊涛骇浪！
　　原本躁动兴奋的观众也没了声息，所有人静静等待这首曲子演奏完毕。
　　最后一个音符消逝在空气中，现场灯光大亮！
　　“这里是四川成都，大魔方演艺中心！”手握话筒的任栋拖长声调，“各位现场和屏幕前的召唤师们，欢迎来到2018LPL春季赛决赛的直播现场！”
　　刚刚安静下来的观众再度兴奋起来，他们看向任栋的同时，口中还发出震耳欲聋的欢呼声！
　　“历经四个月的拼杀较量，最初的14支战队只剩下最后的两支，今天，他们将在这里，角逐出这个春天最后的胜利者！”任栋看向镜头，用浑厚的嗓音说道，“而这场决赛的胜者不光可以捧得银龙杯，还会代表整个LPL赛区，参加今年的季中冠军赛！”
　　说到这里，他手臂猛地一挥，“现在，各位现场的召唤师，让我们大声呼唤出两支战队的名字！”
　　台下各家粉丝空中大声叫嚷着自己主队的名字，谁也不想未开战先输阵，这导致粉丝的加油助威声更甚以往！
　　尽管喜好抽华子的RNG粉丝众多，但从现场观众的反应来看，YM明显成碾压之势，毕竟先前林燃等人取得的成绩就足以招徕大量拥趸！
　　任栋满意笑笑，“首先，让我们请出2016LPL春季赛冠军——ROYAL NEVER GIVE UP！”
　　舞台前方干冰喷洒，混杂着台下堪称亢奋的尖叫声，RNG全队出现在观众面前！
　　其余人双手插袋，唯有销户一人双手抱胸，配合与自身性格完全不相符的严肃神情，怎么看都觉得有几分搞笑。
　　“上单Zz1tai、打野Karsa、中单xiaohu、下路Uzi……”小胖子的出现引来全场阵阵欢呼，乌兹面带笑容朝观众席挥手致意。
　　乌兹本来人气就高，从季后赛开始的疯狂表演更是为他吸了一大波路人粉，现在人气也只比YM队中的核心选手低上几分。
　　“辅助Ming，替补Mlxg、Letme，以及教练Heart！”
　　值得一提的是，LPL关于战队人员名额的管理细则和世界赛不一样。
　　后者明确规定只能拥有一名替补和一名紧急替补（非必要时刻不允许上场）；而前者则可以拥有最多5名替补，只要提前进行报备就可以登场。
　　这也是目前RNG能玩上野选手双摇摆的原因，姿态、Letme以及香锅和卡萨，即使是轮换阵容，拿到市面上也超过联赛平均水平。
　　“接下来，”任栋还刻意顿了顿，听到台下粉丝按捺不住的激动叫声方才开口喊道：“让我们有请2016LPL夏季赛冠军，2017LPL春季赛、2017LPL夏季赛冠军——Young Miracles！”
　　同样的干冰气雾生成，在舞台弥漫开来，YM战队通过现场升降机出现在观众面前！
　　这下轮到RNG粉丝不吭声了，YM支持者迅速夺过接力棒，在四周看台上制造出如海浪般汹涌的噪音声浪！
　　“上单Gimgoon、打野Tian、中单Ran……”任栋说到这里不得不停顿声音，因为现场粉丝在看到林燃时，骤然爆发出的欢呼声惊天彻地！
　　苏橙坐在前排，距离林燃不过十几米的距离，她和旁边的YM亲友团一样，连连鼓掌为男友加油助威。
　　任栋见台下欢呼渐息，方才继续战队介绍，“下路JackeyLove，辅助Crisp，以及替补LWX和主教练Homme！”
　　红米昂首挺立，看向舞台另一侧的RNG主教练Heart。
　　四年前，他们在同一家俱乐部的两支战队；四年后，他们在异国他乡的土地上各为其主，誓要争个你死我活。
　　“蜀道争雄，一决锋芒！”任栋酝酿好情绪，放大音量，“让我们一起期待即将到来的这场决战！”
　　舞台四周的光芒再次熄灭，只剩下最中央的那一盏灯照亮了象征着LPL冠军荣誉的银龙杯。
　　现场队员依次前往两侧的选手席，准备开启接下来的比赛。
　　而苏橙此时也成功加到了刘青松老妈和林炜翔姐姐的微信，刚发了条信息标记备注，就看到现场大屏幕中再次出现腾竞体育和lpl的标志。
　　万众期待的垃圾话环节闪亮登场。
　　“这次的决赛对手是YM嘛，”销户操着熟悉的公鸭嗓说道，“常言道再一再二没有再三再四，我们之前输的场次比较多，这次肯定不会再输了。”
　　米德虎人称电竞喜剧人，在垃圾话这方面的造诣着实不太行，和赛文老祖、林燃这群人差远了，说出来的话软绵绵，一听就没什么杀伤力。
　　“这是个什么道理？”林燃双手一摊，“我寻思你们一直输SKT，也没赢过啊……”
　　而后他一脸恍然大悟，“哦哦哦还是赢过的，2016上海MSI嘛，虎大将军经典妖姬单杀Faker空蓝沙皇，名场面名场面！”
　　销户露出几分笑容，显然对这句话颇为受用。
　　没想到林燃话锋一转，“不过我记得淘汰赛，销户妖姬是不是被Faker沙皇打爆了？”
　　“唉……米德虎，给你机会你也不中用啊！”
　　李元浩光速变脸，眼睛死死盯着林燃，仿佛装上了赛文老祖的死鱼眼。
　　“我觉得RNG胜利的方式就只有乌兹，这全世界都知道，我去年三级抓下，今年也是一样……”林燃狂的不行，导播特地给到乌兹镜头，小胖子原本嘴角噙着的淡淡笑意现在全部消失无踪。
　　“这句话我就放在这里了，销户不是说再一再二没有再三再四吗，”林燃一刻不停火力全开，“凡事都不绝对，这场决赛乌兹会用事实证明这个道理——他还会被三级抓死。”
　　乌兹一口气没喘上来，他只能用笑容掩饰尴尬，林燃这一句话直直戳在自己的心窝上。
　　憨憨傻傻的林炜翔还补了一刀，“乌兹强不强我不知道，但薇恩的冠军皮肤是真好用，回头我得和piglet交流一下心得。”
　　【哈哈哈哈太损了】
　　【真实伤害是这个游戏里最真实的伤害！】
　　【嚯嚯嚯，乌兹破防咯】
　　【垃圾话都能让人家按在地上揍，这也太骚了】
　　【燃哥？狂小燃！】
　　RNG这边毫无办法，小虎、让帝、卡萨和史森明这四个人说垃圾话都没什么杀伤力，根本无法打击到对手。
　　麻辣香锅还想反驳，“我觉得杰克在赛场上的表现不是特别突出，有点像混局势的那种人，毕竟他们有燃哥嘛，混一混就能赢。”
　　杰克顶着发面馒头出场了，他面对镜头坦然承认，“雀氏雀氏，我就是个混子，都输给YM几次了，你们这才发现？”
　　台下YM粉丝发出善意的哄笑声。
　　香锅顿时语塞，他没想到还有这种人！
　　你不按套路出牌，这让我怎么继续往下说？
　　但是RNG不出招，那就轮到YM发力了。
　　“RNG这支队怎么说呢？”杰克一脸不屑，“说实话我对他们没什么印象。”
　　“毕竟RNG从来都不是我们的对手，正常人会关注自己的手下败将吗？”
　　【爆杀！】
　　【这就是YM双C的实力吗？恐怖如斯】
　　【RNG赶紧认输吧，再垃圾话对喷下去，自己人都要被搞晕了】
　　导播也知道过犹不及的道理，再搞下去，恐怕比赛还没开始，各大电竞论坛里的粉丝先打起来了，赶紧结束垃圾话环节。
　　此时现场解说席也准备完毕，画面迅速切换过去。
　　“欢迎来到2018LPL春季赛总决赛的直播现场，这里是四川成都……大家好我是娃娃。”
　　三名解说员依次介绍自己，和往常一样，这次春决照例是娃娃米勒加上记得的三人组，兼顾控场和专业性。
　　“大家都知道，这是去年夏季赛的重演，”念完广告商的台本，娃娃迅速抬头看向镜头，“但和去年不同的是，RNG新引进了一对上野组合，姿态和卡萨！”
　　“没错，这也是今天决赛首局RNG的首发上野，”米勒点头，“他们二人为RNG提供了更丰富的战术组合，可以灵活变阵，决定自己的上场名单。”
　　在乌兹回到战场之后，卡萨在RNG队内地位迅速攀升，他非常擅长养爹，和习惯于帮助中上的香锅相比，狼王卡萨的主攻点则放在下路，能让乌兹对线打的更舒服。
　　“另一边YM首发依旧是去年的五人组，这应该不会有什么改变，林炜翔前些天刚刚帮二队拿到次级联赛的冠军，和一队没有多少磨合，估计也不会上场……”
　　记得沉吟两秒，“这样有利有弊，优点在于阵容相对固定，队员彼此之间磨合更加出色；缺点则是战术不够全面，很容易受到对手针对。”
　　三名解说你一言我一语，先把现场气氛烘热。
　　此时导播给出双方战队的数据总览，一左一右两张图片的对比，让现场观众发出震惊的低呼。
　　YM一血率高达70.39%（1st），纳什男爵控制率则为78.71%（1st），小龙控制率71.96%（1st），一塔控制率77.7%（1st），场均经济领先8496（1st），平均战损比6.9（1st）！
　　列出来的前几项数据全是第一，只有后面例如团队分均伤害、分均插眼、分均排眼此类数据，YM的排名才会落下来。
　　而RNG在这些团队数据上处于全面劣势，甚至没有一项是能战胜YM的。
　　“这些团队数据都是加上常规赛的，”米勒听到台下观众隐隐传来的讨论声，先给观众解释，“IG在几项数据同样遥遥领先。”
　　RNG粉丝听到这句话，方才放松下来。
　　IG是他们在半决赛的手下败将，常规赛再强又怎么样？
　　接下来他们就看到了乌兹在此前三轮季后赛的数据表现，顿时激动起来！
　　分均伤害777，团队输出占比36.94%，分均补刀12.1，伤害转化率136.5%，每死承伤9633。
　　除了伤害转化率排名较低，其余各项数据都排在联盟前列！
　　“不得不说，Uzi今年的表现确实很亮眼，特别是在季后赛阶段，屡屡在逆境中拯救团队于水火之中，可谓是扛着RNG在往前走。”
　　记得毫不掩饰语气中的夸赞，“面对IG时在中上两路都没有优势的情况下，他凭借卡莎和霞的精彩发挥，Carry全场将队伍带到了今天的决赛舞台。”
　　此时娃娃也接收到后台导播给出的讯息，他下意识调整了一下耳麦位置，“现场两队已经准备就绪，话不多说，让我们一起进入这场巅峰对决！”
　　话音刚落，象征着BP开始的金属铿锵声响彻全场！
　　“RNG赢得了赛前猜边，他们将拥有这场决赛第1、3、5小局的优先选边权，本局RNG为自己选择了蓝色方，上来先按掉岩雀！”
　　看到塔莉垭被放进BAN位，林燃都能听到队伍语音中的红米长舒一口气。
　　这个BAN位选择证明了YM教练组赛前对RNG的分析没有错误。
　　在8.6版本卡莎加入召唤师峡谷以来，RNG就将这个ADC在BP中的优先级提升至版本T0，并且为之打造了一套专属的卡莎体系。
　　总的来说就是拿中后期大核双C，配合两到三个前排控制工具人，为卡莎打出电浆被动方便其进场，同时让另外一个大核打满输出，为卡莎提供一个完美的收割环境。
　　最适合另外一个C位的角色是弗拉基米尔，这个群体伤害极高的法师英雄。
　　在这方面RNG相当固执，在选用卡莎时，他们对吸血鬼的选用率是100%。
　　也就是说，只要能拿到卡莎，在吸血鬼放出来的情况下，RNG就必定会选！
　　而吸血鬼+卡莎这套双C，起码也要等两件套才有作战能力，同时意味着前期有两路线权是必定要丢的。
　　Heart为此来了一个BP套餐。
　　他们会选择禁用掉瑞兹这个版本强势且能在前中期带动比赛节奏的英雄。
　　毕竟瑞兹在出完女神泪之后，推线能力就已经远超吸血鬼，同时依靠着超负荷被动护盾，在换血上瑞兹同样Counter弗拉基米尔。
　　可以说这个版本的瑞兹就是吸血鬼的天敌，自然要封锁掉——值得一提的是，红米和狗八发现，当乌兹拿到卡莎时，RNG在所有比赛对局中都禁用掉了瑞兹。
　　而另外一个关键点，就是岩雀。
　　塔莉垭尽管面对吸血鬼对拼不占优势，但是从前期就可以牢牢掌握线权，只要拥有【遗失的章节】或者蓝Buff，就可以利用Q【石穿】不停进行推线支援。
　　岩雀在RNG的整个季后赛中，BAN率高达88.9%，唯一放出来的一场，肉鸡用她成功带动IG节奏赢下比赛。
　　瑞兹和岩雀，是这个版本能给予下路和野区压力最快也最强的中单法师角色。
　　这种为卡莎量身定做的战术体系，也暴露出RNG的问题——他们非常注重野区和下路在对线期的发育情况。
　　香锅和卡萨都是典型的前中期节奏型打野，封锁掉瑞兹和岩雀，可以为打野创造出良好的环境，让他在对线期免于打扰，安心带动全场节奏。
　　同时这也能保障Uzi的发育，教练heart发现，只要能让乌兹平稳过渡到中期，他就可以利用兵线和野区源源不断的刷钱，直到自己拥有三件套能够尝试带领队伍在团战中与对手一决胜负。
　　可以这么说，瑞兹和岩雀，就是RNG卡莎体系的两大命脉。
　　“把卡尔玛BAN了。”想明白这一切的红米胸有成竹。
　　只要RNG循着他和狗八赛前预想的道路一直走下去，他就有足够的办法去战胜对手！
　　“卡尔玛吗……”记得略微一思忖，便分析说道，“YM这一手有点像是在为自己拿乌鸦做准备啊。”
　　米勒赞同搭档的看法，“没错，现在卡尔玛这个点对于乌鸦的限制力非常强。”
　　乌鸦当前版本非常强势，阵地战中拥有持续回复效果的斯维因能在团队中充当前排，肉的一批的同时输出还高。
　　加上前期对线能力也相当不俗，成长曲线相当离谱，几乎能统治整个中期。
　　但斯维因同样拥有显而易见的缺点——没有进场能力。
　　要知道，职业赛场上很难一直等着对手出击，过于笨重、缺乏主动进场能力的缺点必定会受到对手的针对。
　　当前版本，能限制他的角色主要有两个。
　　卡尔玛和巨魔。
　　前者是强在风筝能力，乌鸦一开大招，卡尔玛RE群体加速，或者RW和RQ将斯维因限制在原地，乌鸦瞬间就成了猪鼻。
　　后者则是简单粗暴的限制进场，用E【寒冰之柱】将其卡住，乌鸦吃了减速寸步难行，开启大招也没什么用，对方只要熬过乌鸦大招持续时间再进行开团就行了。
　　Heart眉头一皱，现在摆在他面前的是两难抉择。
　　如果他照例将瑞兹封锁掉，第三个BAN位就要在乌鸦和青钢影之间二选一，不论自己禁用哪个，只要自己在蓝色方一抢卡莎，YM都必定会选下另外一个强势角色。
　　更重要的是，乌鸦和青钢影对YM来说都可以进行中上摇摆，配合红色方的Counter位，RNG很难在最后阵容确定之前，得知对手的中上分路。
　　而如果不禁用瑞兹，YM一旦在红色方抢到符文法师，届时不论是吸血鬼还是下路和打野的发育都要受限。
　　“……还是BAN掉瑞兹吧。”直到倒计时结束，heart也没想出应对之策，只能按原计划行事。
　　“YM在第二选禁用奥恩，尽管这局上了姿态，打他们还是决定将奥恩封锁掉，”米勒啧了一声，“不得不说，YM这BAN位是真的宽裕。”
　　Heart紧张的在选手席身后踱步，舞台地面华美的灯光特效都无法激起他的兴趣。
　　“我们还要打卡莎体系吗？”他询问自家队员。
　　“打啊，为什么不打？”乌兹很有自信，“只要拿到卡莎，剩下的交给我就行了！”
　　“真的假的啊？”姿态这个弔人贱兮兮的声音在RNG队伍语音中回荡，“你这么说我可就躺好了啊。”
　　“真的真的，”乌兹也狂起来了，“劳资卡莎把把C！”
　　单从数据上来说确实如此，RNG全队都非常有信心。
　　今年春天如此强大的乌兹，在拿到卡莎之后屡屡打出统治级表现，简直就是把对位ADC按在地上摩擦。
　　“那我们把青钢影BAN了吧。”Heart最终决定放出乌鸦。
　　在他看来，自带真实伤害和R【海克斯最后通牒】的青钢影明显要更加棘手。
　　至于乌鸦，他们可以用其他方式来限制。
　　“YM在最后一选禁用了莫甘娜，看样子是不想让小明拿到保护乌兹极强的角色！”记得高声喊道。
　　莫甘娜相比较于布隆和塔姆此类纯保护型辅助，优势就在于她有一定的对线强度。
　　同时魔法护盾在附着给队友时，并不会像塔姆那样损害队友的输出机会。
　　她在某种意义上算是全能型的辅助英雄。
　　“卡莎放出来了……”米勒眉头一皱，“RNG必选啊！”
　　一旁的娃娃也想不明白，是不是，哪里出了问题？
　　“YM在第一轮最后一个BAN位，为什么不给卡莎啊？！”
　　万众期待之下，RNG一楼秒锁卡莎！
　　【GG】
　　【游戏结束，这卡莎也敢放出来啊？】
　　【想想吧，IG才死在卡莎手里几天呐？忘了！他们还站在后面盯着你们呢！】
　　【狗叫什么啊，外面还有霞洛的，看YM下路不给乌兹打爆？】
　　“YM如果拿洛的话，第二手再配个乌鸦也不是不可以……”记得缓过神来，冷静分析。
　　结果证明YM的BP完全超乎记得想象。
　　在拿到乌鸦之后，第二手选人瞬间让解说席上的三人齐齐瞪大双眼！
　　“塔姆！”娃娃慌了，他发现自己贫瘠的游戏知识水平根本没办法解释这手选人！
　　不光是他，观众也不清楚，就连RNG也搞不明白！
　　“他们是想拿女警吗？”乌兹猜测道，“用塔姆来保女警的输出环境，不被我秒掉？”
　　“有可能。”Heart也只能这么想。
　　他选择给卡萨拿一手奥拉夫，再给小明选用洛。
　　既然对面不选，那他们可就笑纳了。
　　“YM首轮最后一选……扎克！”
　　米勒百思不得其解，他到目前为止，都没有想明白YM葫芦里卖的什么药。
　　第二轮BP，红米选择禁用塞恩和纳尔，而Heart则是BAN掉女警和维鲁斯这两个搭配塔姆有奇效的射手。
　　“YM第四选，伊泽瑞尔！”记得抹了一把额头上沁出的汗珠，“EZ+塔姆……YM这是要干嘛？”
　　“要知道RNG已经亮出卡莎和洛了，这个下路组合对线能力极其孱弱，”米勒眉头拧成一团，“杰克和刘青松不选择一些能打对线优势的英雄吗？”
　　弹幕密密麻麻，把赛事直播间的屏幕都遮的严严实实。
　　【怂了怂了】
　　【没事，下路等躺就行，上中野包C】
　　【混也没有这么混的吧？EZ+塔姆，这是生怕自己死？】
　　【这不是很正常的吗？不会有人想和现在的乌兹硬碰硬吧？】
　　“吸血鬼！”Heart没想到自己还能在第二轮拿到弗拉基米尔，此时大喜过望，“再补一个慎，稳了！”
　　他没想到红米在第一轮BP侵略性十足，后续却拉了胯，连续做出几手难以理解的操作。
　　Heart得意忘形，红米啊红米，你也有今天？
　　等比赛进入到中期，洛带着慎进场，吸血鬼打足爆发，等乌兹开大招飞进去收割，这局游戏已经结束！
　　他觉得自己稳操胜券，殊不知另一边的红米同样勾动唇角，露出轻松笑意。
　　“杰斯！YM在最后一选给自己拿到了杰斯！”
　　米勒照常分析，“杰斯应该是摇到中路去打吸血鬼，这样他们可以保障中上两路拥有线权。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：上单慎、打野奥拉夫、中单吸血鬼、下路卡莎+洛。
　　红色方YM：上单乌鸦、打野扎克、中单杰斯、下路EZ+塔姆。
　　“我还是觉得RNG这套阵容要更好一点，”娃娃说出自己的想法，“卡莎进场能力太恐怖了，YM很难限制。”
　　记得也是这么想的，“YM这套阵容的唯一亮点就是杰斯和EZ的双poke，在中期会比较强势……”
　　“但不管怎么说，”米勒接过话题，“一切还得在比赛中见分晓！”
　　“2018LPL春季总决赛第一小局的较量，现在开始！”


第441章：卡萨这把怎么没节奏啊？
　　刚刚进入召唤师峡谷，娃娃就发现不对。
　　“伊泽瑞尔这个召唤师技能是什么情况？”他愣了两秒，“杰克带了传送？！”
　　“嗯……”旁边的米勒想了想说道：“还是很好理解的吧，现在传送加强，治疗术反而被削弱了，EZ和塔姆这对双人组反正也不会发生对拼，还不如带个传送来补线，争取尽快做出自己的核心两件套。”
　　记得点头赞同，“没错，卡莎+洛本身的进攻性也不是特别强，对YM下路来说，这局对线任务就是发育。”
　　他又扫了一眼其他人的召唤师技能以及符文情况，“刘青松塔姆这局还带了虚弱，明显是要限制卡莎中期的进场！”
　　刘青松打定主意，团战只要卡莎敢飞进来，自己一个虚弱套上去先把乌兹整成残废再说。
　　林燃照例买出长剑和复用性药水出门，他这局带了引燃，打的就是一个压制力。
　　红米放出RNG这套擅长的吸血鬼+卡莎体系的原因很简单，他们要利用RNG被迫放弃的两条线权来做事。
　　“西巴哥你和我去看他开野动向吧，我们抱团走在一起，对面拿我们没办法的。”
　　林燃用信号标记出自己的行动路线，他拉着金贡进入河道，当着姿态的面闯进了RNG野区，然后在魔沼蛙和蓝Buff这两个营地之间插了一只饰品眼。
　　“奥拉夫奥拉夫！”林燃插下假眼还没几秒钟，就看到卡萨出现在眼位提供的视野范围内，连忙提醒队友。
　　RNG教练组明显赛前有了准备，知道YM很喜欢在比赛开局侦测打野动向，卡萨这局特地出门带了扫描。
　　“姿态和销户都跑了过来，三个人尝试分吃眼位经验！”米勒眼前一亮，“这样的话，RNG上中两条单人线很有可能第一波兵就升到2级啊，对YM来说可不是什么好消息……”
　　以林燃为首的YM队员对此毫无所动，他们还在队内语音里沟通待会儿的决策。
　　“就位了吗？”
　　“来了，准备冻手准备冻手！”蒜头王八语气中隐藏着几分激动。
　　卡萨虽然用扫描排空了林燃先前插下的眼位，但YM依旧达成了目的——探查到卡萨的开野动向。
　　由于林燃布置入侵时间卡的非常死，在1分20秒方才去RNG蓝区布置饰品眼，卡萨开启扫描排空视野的时间是1分25秒。
　　那时距离野怪刷新只剩下最后的5秒钟。
　　奥拉夫如果排空蓝Buff视野再往下半区红Buff处移动的话，还需要花费十多秒钟的时间。
　　而且那样一来乌兹和史森明的双人组也没办法帮他开野，不然他们要掉下路三只近战兵的经验。
　　这么算，奥拉夫只剩下就地蓝Buff开野这一条路可选。
　　“他们要来抢吗？”姿态往蓝Buff营地与河道相接的隘口处插了一只饰品眼，看到YM上中野赶了过来，立马提起警觉。
　　“没关系，让他们来！”卡萨信心满满，虽然销户这局用的是一级对拼能力极弱的吸血鬼，但他可是奥拉夫。
　　不比YM的打野扎克猛？
　　他把苍蓝雕纹魔像拉到旁边草丛里，准备等YM上中野赶到战场。
　　“扎克和乌鸦一马当先，闯进了RNG上野区！”
　　金贡往卡萨藏身的草丛里插下眼位，点亮视野。
　　“双方中上野的战斗爆发了！”
　　姿态操作着慎，和YM上野拼杀成一团，Q【奥义！暮刃】初期赋予的百分比伤害砍在扎克身上剧痛无比。
　　卡萨也放弃了继续攻击蓝Buff，转头拎起斧子劈砍蒜头王八。
　　林燃此时贴近距离，炮形态普攻先点碎奥拉夫身上的双抗，而后Q【电能激荡】的炮击命中奥拉夫，用R【墨丘利之炮】切换武器形态再度敲了上来。
　　苍穹之跃在空中划过一道完美的弧线，成功锤击在奥拉夫身上！
　　“卡萨血量不停下降，但是他手里还捏着惩戒没交！”
　　Karsa看到YM朝自己集火，顿时眼中一亮。
　　他现在血量越来越低，被动【狂战之怒】提供的攻速效果就越来越高，输出能力也比之前强了不少。
　　他知道YM这群人里只有杰斯握有引燃，但是就算引燃加强，一级也不过是80点真实伤害，在杰斯打完两套技能之后也缺乏爆发能力。
　　只要他控制好血量，打完伤害再交出惩戒后撤就行了，根本不会有生命危险。
　　RNG三人将自己的首要攻击目标定为扎克，他们想通过压低小天血量来迫使其率先交出惩戒。
　　尽管RNG上中野占据了血量上的优势，记得却急的不行。
　　“卡萨还不打算撤退吗？！”
　　台下已经有RNG粉丝发出高亢尖叫，站在上帝视角，他们获取的信息远比场上选手多！
　　卡萨还在挥动利斧劈砍扎克，他对此毫无觉察。
　　突然，一只胖墩墩的大鲶鱼通过RNG三狼营地之外的爆裂球果，弹射起步跳进了卡萨和扎克所在的草丛！
　　RNG上中野三人全懵了。
　　塔姆为什么会在上半区？你不管你家ADC了？
　　这是什么套路？
　　“刘青松放弃了下路，他开局就蹲在上河道，打算帮小天入侵RNG野区，此时绕了一个圈参与到这场战斗！”记得为此前一直被蒙在鼓里的RNG众人感到惋惜。
　　尽管RNG上中野的战斗力要更强一些，可是在前期1级团，多出一个人就会对整个战局发生质的改变！
　　“塔姆AQ舔舐减速奥拉夫，同时还挂上了虚弱！”
　　输出能力和移动速度双双下降的卡萨已经变成残血，他也知道己方继续打下来没有任何胜算，干脆交出惩戒回复血量就想逃跑。
　　金贡刚才一直捏着E【永不复行】，他故意等刘青松加入战场方才施放出来！
　　猩红色的恶魔利爪朝奥拉夫袭来，卡萨一开始还想走位躲避，但是左扎克右塔姆，两人把身材健硕的狂战士奥拉夫牢牢夹在中间，姿势看起来非常邪恶。
　　“奥拉夫没有任何走位空间，他必须得交闪现来躲技能了！”
　　这闪现一交，没有惩戒的卡萨就完全丧失了守护自家蓝Buff的能力！
　　“撤撤撤，别打了！”他赶紧用警戒信号劝退队友。
　　“慎和吸血鬼还想走，可杰斯利用相位猛冲提供的高额移速，还在尝试追击！”
　　姿态原本以为这波对拼必胜，却被突然出现的塔姆吓得脸色煞白，被林燃追着打却也只能仓皇逃窜，根本不敢还手。
　　“慎血量掉了近三成，而金贡刚才距离保持的很好，此时还是满血，上线之后，慎也很难利用一开始吃到的饰品眼经验一波兵抢二压制乌鸦了啊！”
　　而中路兵线早在1分27秒就已经相接，等林燃和销户统统赶回线上时，三只近战兵估计也都要被自然损耗掉。
　　吸血鬼也没办法一波兵升到2级，他和林燃必须等到第二波小兵才行，但杰斯的强势会让销户无法顺利吃兵，抢二自然是无稽之谈。
　　米勒看出不对，“这样一来，前期RNG两条单人线都没办法打出优势，线权还要牢牢掌握在YM中上手里！”
　　【好狠的游走】
　　【塔姆真恶心啊，凭什么多打少？欺负人是吧？】
　　【这套路真够脏的，打着打着多一个人出来】
　　【问题来了……明在干嘛？】
　　“关键是塔姆这么玩，摆明了恶心卡萨！”娃娃没见过这种打法，“下路杰克完全是被牺牲了，压根没办法吃线……”
　　导播镜头切换到下路，就看到杰克的伊泽瑞尔手套中射出一团白浊液体，远距离呲向一只残血近战兵。
　　小明操作着洛上前，帮自家残血小兵挡住了杰克这发Q【秘术射击】。
　　虽然用肉身让杰克无法补兵，但行窃预兆触发，伊泽瑞尔的背包中出现了一个钱袋！
　　杰克喜笑颜开，开启钱袋成功拿到了60金币！
　　“芜湖！”他乐的不行，“这一波我血赚啊！”
　　60金币顶的上3只近战兵，这钵还反赚两只斌的经济，杰克笑嘻了。
　　OB画面中的左下角，史森明面色不善。
　　塔姆诡异的参与到蓝区战斗，完全打乱了队伍的赛前布置，原本他还想趁此机会压制一下杰克的发育，可行窃预兆给予的钱袋又破坏了计划。
　　“这是YM早就准备好的计划，”记得总算是看明白了，“他们一开始就打算牺牲掉EZ，让辅助塔姆配合反野入侵，全力保障小兲在野区的优势。”
　　“给杰克选EZ，主要是这英雄能在下路单人混发育，吃到经验简简单单，说不定还能像刚才那样，蹭一个钱袋出来！”
　　这就是YM教练组在这些天想出来应对RNG的方法。
　　在乌兹拿到核心输出位——霞或者卡莎的情况下，小明为了保证他的发育和压制力，也被迫前期赖在线上。
　　这意味着RNG前期节奏是割裂开来的。
　　野辅这两个前期至关重要的节奏点，RNG废了一个，只留下打野位。
　　也就是说，打野节奏在前期对RNG尤为重要。
　　红米就从这方面下手。
　　你下路不是强吗？我选个EZ不和你打，就是混线发育等两件套。
　　反正给杰克和刘青松选那种强对线组合也没多少用处，乌兹现在压制力实在太离谱，15分钟不压对面30刀就相当于被压。
　　还不如选EZ塔姆这种组合苟着慢慢打。
　　反过来让刘青松开局放弃下路，和队友一起去找对面打野。
　　锁定对方打野动向，再反掉一组Buff，帮忙压制住卡萨的节奏，就算给团队提供了莫大贡献。
　　这场开局刘青松的游走显然非常成功，让卡萨吃了个闷亏。
　　……
　　RNG队伍语音中，乌兹还在指挥队友。
　　“能不能越塔杀一次EZ，他没治疗的，很好杀！”他杀心已起，打算等第二波兵线进塔时，越塔换掉EZ。
　　前两波都是短线，没有炮车兵，推到塔下只要杀掉EZ，杰克复活加传送落地的时间也要10秒钟，届时防御塔早就将塔下这些小兵全部清空，能让他亏一大波兵线。
　　史森明点头同意，现在蒜头王八还在上半区，杰斯和乌鸦都在各自线上，也不可能来下路帮忙。
　　他盯着还在塔前晃晃悠悠尝试蹭兵线经验的杰克，恨的牙痒痒。
　　卡莎利用Q【艾卡西亚暴雨】，推线能力并不逊色，此时乌兹全力推线，成功在第二波兵线赶到线上之前把6只兵收掉。
　　“推推推！”乌兹标记不停，操作着卡莎狂点续上来的小兵。
　　史森明操作着洛赶紧帮忙，可就在他们升到2级尝试把兵线推进去执行越塔计划时，YM下塔突然出现了一道红色旋光！
　　四周看台上的RNG粉丝原本都想起立欢呼了，这道旋光让他们即将迸发而出的尖叫声卡在嗓子里！
　　传送直接劝退RNG下路双人组，让他们不敢动手！
　　“塔姆！”娃娃不由得赞叹出声，“刘青松回城，用【启封的秘籍】兑换了一个传送，此时赶回下路，再帮杰克吃兵！”
　　这版本的启封秘籍两分钟就能换技能，只是需要在泉水中使用，此时刚好派上用场！
　　“哇……”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这样下来，杰克基本没有亏兵啊！”
　　由于乌兹一开始是想要越塔击杀的，他没有囤线，而是选择了用技能速推，导致RNG方的小兵基本都没有损耗，杰克不过是丢了两只斌而已。
　　可是先前的行窃预兆还为伊泽瑞尔提供了60金币，杰克老老实实将这些塔下小兵吞吃干净，他甚至在经济上反超乌兹！
　　“这一手塔姆+EZ，YM有备而来啊……”米勒摇头感慨，“看起来他们对今天的决赛准备相当充分。”
　　记得的关注点则放在奥拉夫身上，“卡萨非常难受，他没有蓝Buff，只能单人红开！”
　　奥拉夫和人马一样，都非常吃蓝Buff提供的蓝量回复，只要蓝量充足他们的刷野速度就非常快，但如果没蓝就无法保证发育。
　　卡萨吃完红Buff还想越过河道去吃YM的蓝，他特地叫自家下路双人组注意野区支援，自己则孤身一人往对方野区闯。
　　“我去做个眼，你稳一点。”刘青松算了一下时间，也腆着大肚子往蓝Buff营地走去。
　　“你放心，我死不掉的！”杰克现在混的风生水起，只要小兵变成残血他就放Q【秘术射击】，吃过亏的史森明也不敢再用肉身去挡技能，生怕再被偷去一个钱袋。
　　林燃此时还在和销户平稳发育，估计是熟能生巧，米德虎现在面对他时对线技巧精进了不少，状态保持的非常健康。
　　不过林燃也没想刻意去压制销户，他知道自己这局的核心任务不是对线打出优势，而是通过线权来优先支援，从野区撕破伤口，滚起雪球在中期结束比赛。
　　由于中路的兵线交接时间比边线快上10秒钟，现在下路炮车兵刚刚对接，林燃都已经吃完前排小兵了。
　　可他第一波兵线亏了三只近战兵经验的他还没升到3级，要吃掉炮车才行。
　　就在这时，他听到刘青松给出的信息提示，知道卡萨在自家蓝区，第一时间就想吃掉炮车然后去野区帮队友。
　　小虎很清楚卡萨的行踪已经被发现，他看着推线心切的林燃，知道不能让杰斯成功游走支援野区，不然没有闪现的卡萨必定要遭重。
　　他轻舒一口浊气，这个BO5销户知道自己必须要限制住林燃的游走才能取得胜利。
　　为此他吸血鬼的副系没有带有点神奇之靴或者是完美时机，而是带了【小兵去世器】，就是用来吞掉炮车延缓林燃的推线。
　　米德虎判断出蒜头王八的扎克此时还在上半区，特地去中路上草丛插了下饰品眼，防止遭到Gank。
　　同时小兵去世器给在炮车身上，普攻点掉一只残血近战兵，Q【鲜血转换】再吃一只兵，顺利升到3级！
　　“小虎中路动手，引燃套给杰斯……”记得在第一时间就看穿了米德虎的意图。
　　他要交引燃将林燃血量压低，这样一来杰斯就无法去野区支援！
　　吸血鬼蓄力E【鲜血新星】，而林燃也洞察了对手目的，他不为所动，锤形态普攻先去击杀炮车兵。
　　此时弗拉基米尔积蓄的鲜血之力已经全然迸发，削低林燃血量的同时，补上一发普攻触发相位猛冲！
　　“杰斯敲死炮车同样升至3级，Q【苍穹之跃】直奔吸血鬼而去！”
　　林燃挂上引燃，带着W【闪电领域】持续不断的魔法伤害削减销户的血量！
　　伴随着一声怪叫，翔战士飞跃在半空中，利用橡筋弹弓从上方的视野阴影地带到达中路！
　　尽管销户提前在上草丛布置了眼位，但中路的Gank路线实在太多，防不胜防。
　　不过蒜头王八还没升到3级，在橡筋弹弓等级提升之前，飞行距离都不算长，如今扎克也只是封住了销户的退路。
　　林燃还想用E【雷霆一击】将销户锤到扎克的落点上，但可惜米德虎借助血池进入不可选取状态，YM中野的配合棋差一招没能成功。
　　“杰斯开W【超能电荷】提升攻速，连续几炮轰击下来，但销户残血存活跑到塔下！”
　　导播镜头飞速切换，卡萨在小明和乌兹的帮助下，将蓝Buff吃掉，安然撤退！
　　“小虎关键的一波对拼，为自家打野拖到了足够多的时间，奥拉夫收掉蓝Buff之后弥补了自己的发育！”
　　娃娃毫不掩饰自己内心的夸赞之情，“这场比赛双方都展现出足够的竞技强度，YM前期开局给卡萨造成了很大麻烦，但RNG也通过自己的应对，及时止损！”
　　林燃拉着小天一起推掉中路兵线，刚才销户为了抢先升到3级，用小兵去质器吃掉炮车。
　　这导致如今冲到小虎塔下的YM小兵全都身板脆弱不堪一击，防御塔的清理速度非常快。
　　而且冲在最前面的YM近战兵提供了一小段视野，在视野的边缘角落，林燃清楚看到残血销户正在回城读秒。
　　他见状躲开RNG中塔的视野侦测向下移动，来到RNG锋喙鸟营地墙壁边缘的那一瞬间，猛地抬手射出重炮！
　　洁白无瑕的电能炮通过加速之门，以迅雷不及掩耳之势穿出锋喙鸟营地的墙壁，朝塔后回城的销户疾射而去！
　　由于借助了墙壁的掩护，导致这一炮相当隐蔽，直到电能激荡穿过墙壁，才被销户发觉！
　　如果这一炮命中，加强伤害足以收割掉残血弗拉基米尔的性命！
　　在看台观众爆发出的震天惊呼声中，千钧一发之际金光闪烁，吸血鬼瞬间移动位置，闪现躲开了这记角度刁钻的加强炮！
　　YM粉丝发出失望的叹息，而RNG支持者则兴奋的不得了，挥动着手中的应援棒为销户的这波表现喝彩！
　　【好闪！】
　　【销户受到针对，龟龟~】
　　【差一点，可惜可惜】
　　选手席上的米德虎低声咒骂一声。
　　老阴币，真够恶心的。
　　早不开炮晚不开炮，偏偏等到他差两秒就回泉水的时候偷袭。
　　要是他放松警惕逛京东或者切屏看队友，这一炮就要了自己的命！
　　另一边的林燃没能偷袭拿到销户的一血，到也不意外。
　　“把这组锋喙鸟反了，你升3跟我去下路。”他指挥着蒜头王八。
　　“啊？”小兲愣了一瞬，“你还真要3级去下路杀乌兹？”
　　他以为林燃要实现自己在垃圾话环节立下的Flag。
　　“……想多了，”林燃标记了一下RNG石甲虫的位置，“我只是想反掉这组野怪，顺便看看卡萨在不在。”
　　他现在知道卡萨只刷了红蓝Buff两组野怪，如今还只有2级。
　　趁他病要他命！
　　林燃对待敌我打野向来下手很重。
　　“你有点狠啊？”蒜头王八啧了一声，在林燃的配合下将锋喙鸟刷干净，赶紧抱团往RNG石甲虫营地跑去。
　　“YM中野还想来反这组野怪，他们不给卡萨留活路啊！”
　　小天的饰品眼隔墙插下，刚好看到卡萨正拎着斧子在刷石甲虫！
　　“他没惩戒！快快快！”林燃瞥了一眼右上角的时间，此时才刚刚2分53秒，奥拉夫副系没带启迪，也就是说卡萨的第二个惩戒要到3分钟才能转好。
　　还差7秒钟！
　　“能杀的，跟伤害就行！”
　　关键时刻，小天无脑听从林燃的指挥，卡萨此时还想撤退却为时已晚，他难以逃脱扎克的橡筋弹弓！
　　“扎克深蹲起跳，飞过墙壁击飞奥拉夫！”
　　红Buff与小龙坑中间的爆炸果实要到5-6分钟之间才生成，没有其他过墙手段的林燃直接闪现过墙！
　　E【加速之门】还没转好，他索性Q【电能激荡】出手，命中被击飞到半空中的卡萨，超能电荷提升攻速，切换锤形态一榔头敲在奥拉夫脑门上！
　　“小明第一时间就在往这里赶，”米勒还在向观众复述着召唤师峡谷中发生的一切，“可卡萨血量已经见底了！”
　　没有惩戒的奥拉夫只能抱憾而终，任由林燃夺走自己的一血。
　　“能包一波乌兹的，你们别走！”杰克赶紧呼叫自家兄弟。
　　刚才乌兹和小明去帮忙给卡萨抢蓝，导致塔前兵线一直没有处理。
　　当然，正常来说，这一波位于YM下塔前的炮车线是必定会回推的，而且自然回推状态也不会亏损几个小兵，对RNG双人组来说确实是一波良好的支援机会。
　　无鞋状态下，射手和辅助能将自己的辐射范围扩大到河道小龙坑一线。
　　但这样游走支援的代价也相当明显——他们对这波炮车回推线没有任何干扰能力，等己方炮车阵亡之后，就只能任由兵线回推过来。
　　“要等下波兵线吗？”刘青松知道马上3分07秒还有一波短线会来到下路相接，如果囤积在一起的话，兵线堆积的数量会更加巨大。
　　“别别别，就把乌兹治疗或者姿态传送打出来就行了！”林燃否决了这个提议。
　　他没想着这波能击杀乌兹，一是因为现在传送落地时间太短，留给越塔方的击杀时间不够多，一旦操作不当很容易被传送落地的支援人员收掉人头。
　　第二个原因更简单。
　　乌兹现在状态和开了无双一样，实在太猛。
　　刘青松在没有虚弱的情况下不敢乱来，一旦让带有双召的乌兹秀起来，那他们前期拿到的一丁点优势就要葬送回去。
　　更何况，如果等下一波兵线过来，中路的短线估计都要被损耗干净了。
　　林燃不想亏损太多发育，他带着小天从塔后包围RNG双人组。
　　“扎克Q【延伸打击】抓住洛，还想去找乌兹！”
　　看到蒜头王八动手，姿态立马交出传送，想要保护自家大爹。
　　“撤撤撤！”林燃占了便宜就想走。
　　“洛试图用W【盛大登场】抬起抗塔的扎克，但是刘青松将他一口含住！”
　　皮糙肉厚的塔姆很能抗，吃了乌兹和史森明的一整套伤害也没死。
　　“杰克又是一套QA，又偷了个钱袋！”米勒看到柴犬背包栏里再次出现的钱袋，整个人都愣住了，“这爆率不是削过了吗？运气着实有点好啊！”
　　杰克打开钱袋，70金币到手，他嘴角疯狂上扬，都快变成裂口女了。
　　“血赚啊兄弟们，待会儿等我Carry全场就完事了！”他拍拍和乌兹规模不相上下的胸脯，跟队友立下保证。
　　林燃再度回到中路时，小虎已经将第四波兵线全部吃完。
　　由于吸血鬼前期孱弱的推线能力限制，销户也没有以最快速度推掉兵线，而是慢慢囤积兵线。
　　林燃看到这一幕，果断朝自家上半区营地打信号，“他要掩护卡萨来反野，金贡你推线准备一下！”
　　他自己也经常玩这种囤兵套路，自然也能了解销户的心理想法——必定是囤积兵线，用塔下小兵困住林燃，自己再去野区支援，帮卡萨打开局面。
　　现在YM上半区的三组野怪统统存活，在第二轮野怪刷新之前，这是双方打野必争的资源。
　　西巴人闷闷应声，刚才姿态为了找到传送位置下去支援乌兹，还丢了两只斌，现在状态也被乌鸦消耗的厉害。
　　他听到自家中单的话，推进消耗更加凶狠，姿态叫苦不迭，刚才他交出传送，兵线已经完全被金贡掌控住。
　　小兵数量囤积起来之后，慎根本不敢动手，一旦上前嘲讽，他不光要抗一大波兵线，还要被乌鸦痛殴。
　　自己的W剑阵只能阻挡普攻伤害，对乌鸦这种以技能伤害为主的英雄，就没这么大的用处了。
　　卡萨刷完自家上半区仅存一组三狼，勉强升到3级，还想越过河道去反野。
　　他知道这局RNG卡莎体系选出来，自己作为前期的进攻矛头，绝对不能停滞不前。
　　乍一看RNG这套阵容团战相当舒服，只要双C灌满伤害，就能轻松打出完美团战。
　　可中后期团战想要与对方抗衡，需要各个位置的英雄装备都不落后太多。
　　如果RNG双C两件套时，对面EZ和杰斯已经做出第三个大件，那这团战就算开起来也没多少胜算。
　　绝对不能任人揉捏，这对卡萨的要求非常高。
　　小明前期待在线上保障乌兹，吸血鬼和卡莎又没办法带动节奏。
　　压力全在卡萨身上了。
　　打野一旦没有节奏，卡莎+吸血鬼这套双C在15-20分钟就是等死。
　　教练组让卡萨打头阵，也是存了这个想法。
　　他和如今的香锅差不多，都是前期节奏掌控者，比赛前15分钟大脑无比清晰。
　　相比于Gank机器麻辣香锅，卡萨自己的风格更稳一些，上限没有那么离谱的高，下限也不低，而且对保护下路很有一手。
　　可这一局呢？
　　自己这个奥拉夫，前期被对面小宎的扎克追到抱头鼠窜。
　　有没有天理？
　　卡萨知道留给自己的时间已经不多了。
　　奥拉夫这英雄前期没节奏又没办法压制对手发育的话，中期就是个废物。
　　他必须要给对面造成足够多的麻烦。
　　就算是没办法抓到对方打野，也得拖住时间，让吸血鬼和卡莎安稳发育！
　　“卡萨闯进YM野区，还想偷鸡！”
　　Karsa现在很急，但也不是没脑子。
　　他知道上单姿态被推线，石甲虫和红Buff他都不敢碰，刷一组距离中路比较近的锋喙鸟比较合适。
　　“卡萨偷野的动向被燃哥隔墙插下的眼位完全洞悉！”
　　先前已经猜出卡萨和销户意图的林燃提前将转好的第二个饰品眼放到锋喙鸟营地里，正好看到了卡萨！
　　“奥拉夫开启扫描，同样发现了这个眼位！”
　　卡萨第一时间就想把野怪往外拉，但是一记加强炮已经从中路射了过来！
　　轰的一声巨响，奥拉夫的一截血条连带着三只小锋喙鸟都已消失不见！
　　还没等卡萨反应过来，YM红Buff营地里飞出一个翔战士！
　　“小天，又是他！”
　　橡筋弹弓将奥拉夫击飞到半空中，带着新鲜红Buff的一发延伸打击命中卡萨！
　　“吸血鬼还想追过去保护打野，可是这扎克太肥了！”
　　刚刚回城补给过的小天带着红水晶和草鞋，4级扎克的伤害也不算低！
　　“卡萨还想走，杰斯放弃塔下兵线也追了过来！”记得声嘶力竭，“这根本就是不给奥拉夫活路！”
　　林燃借助加速之门和切换锤形态的双重加速冲了过来，一榔头再度收掉奥拉夫人头！
　　卡萨唯一能做的就是临死前用惩戒把大锋喙鸟收入囊中，补充了一点经济。
　　“双Buff杰斯战斗力极强，销户只能避其锋芒！”米勒叹了一声，“卡萨这把没节奏啊！”


第442章：诱饵
　　“RNG这前期已经有崩盘趋势，”米勒看了一眼双方数据面板，“扎克吃掉卡萨的人头经验，马上就要升到5级！”
　　等卡萨复活，面临的就是3级奥拉夫打5级扎克的奇葩局面。
　　正常路人局，估计其他四个队友已经操起键盘准备一展雄风点草打野了。
　　原本脸上一直笑吟吟的卡萨也收敛了表情，他看向对面那个头顶YMRan的杰斯，内心一万句靠北没说出来。
　　下手不带这么狠的啊兄弟！
　　你不抓乌兹，来搞我做什么？
　　“史森明你待会儿去帮卡萨吧……”乌兹深吸一口气。
　　“你一个人能行吗？”史森明早有帮打野的计划，听到乌兹开口，反问了他一句。
　　“我不会被压，你尽管去。”乌兹倒是很自信，对面这个EZ+塔姆的组合在他看来没什么威慑，自己现在虽然不能1打2，但是苟着和EZ平稳发育是没什么问题的。
　　“等炮车兵线推过去的时候我就去找卡萨。”史森明看了一眼兵线说道。
　　现在下路兵线交接位置在中线附近，4分07秒的炮车兵已经开始碰撞，这辆大炮车只要推进YM下塔，待会儿兵线会再度向RNG方向回推。
　　这种滚起雪球的回推兵线在没有达到塔下之前，辅助都可以游走支援，而且不会亏损多少兵线经验。
　　只要在必要时刻回到下路，保护ADC不被越塔，吃完推进到塔下的小兵就好。
　　小明和乌兹算好了时间，但刘青松此时一个小兵去世器就把RNG的大炮车吞吃进肚，圣物之盾还把炮车赏金一分不少的提供给杰克。
　　这一下RNG双人组的推进节奏顿时就被延缓了不少，又拖了一会儿才将兵线推进去。
　　小明操作着洛往河道走去，和卡萨汇合到一起，先去吃YM下半区的魔沼蛙和三狼。
　　“小天不想去守自家下半区的两组野怪了，他直接跑到上路准备发动Gank！”
　　姿态先前由于交过了传送，没有补线手段的他也不敢随便回城，只能在上路继续混。
　　而且金贡先前为了保证上路优先支援权，还把一大波兵线推进了姿态的防御塔，此时兵线再度回推，交接位置逼近YM一方。
　　姿态的慎也被迫随着兵线移动方向离开防御塔的庇护。
　　他长叹一声，抱着必死的信念毅然决然向前，开始推进兵线。
　　如今卡萨在下半区反野补发育，没看到扎克的身影。
　　这意味着什么？
　　蒜头王八必定在上半区。
　　上路这个兵线位置，他会不来抓自己？
　　小兲又没被裹挟，自然不会放弃这个绝好机会。
　　姿态明知道有危险，但还是得上前。
　　因为他没传送。
　　而且如今自身血量不多，单凭他自己没办法解开这波兵线。
　　不处理的话，兵线位置会被金贡一直卡在自己塔前，大概3分钟的时间他都没办法吃兵。
　　如果为了保全性命，姿态自然可以苟住不上前。
　　可那样一来，他就没办法顺利升到6级。
　　慎和卡牌大师相似，升6的时间点对全局影响极大，如果晚些升到6级，YM指不定还要搞什么幺蛾子。
　　姿态决定用命换兵线，先升到6级再说。
　　“扎克赶到上路，深蹲起跳直奔慎而来！”
　　蒜头王八知道姿态握着E嘲讽的位移，因此落点也没有直直瞄准慎的脚下，而是向后封住了他的退路！
　　“姿态没打算跑，他选择回身将兵线处理干净！”
　　操作着慎用Q【奥义！暮刃】三刀将塔前的YM小兵清理干净，姿态看到己方小兵已经全部进入YM上塔，心满意足原地等死。
　　小天用Q【延伸打击】勾中慎的身躯，配合金贡的控制与伤害，轻松将他击杀。
　　切屏到上路目睹这一幕的史森明咬紧牙关。
　　比赛进行到现在，深深的无力感萦绕心头久久不散。
　　前期一直待在下路却没有取得足够的压制效果，而其他几路的队友都已经陷入劣势。
　　和RNG的其他人不同，史森明和YM里的四名选手都做过队友，自然知道这群人的可怕之处。
　　YM只要前期拿到一丁点优势，就必定会根据那个优势点来不停的扩大滚动雪球，争取在前期通过各种方式对下路进行施压，最后在10分钟前后压垮下路一塔。
　　利用一血塔收获的经济，可以弥补前期刘青松离线游走等情况下杰克亏损的经济。
　　之后的剧本史森明都能背下来。
　　YM双人组推掉下塔，回城转线去上半区，和队友一起拿10分钟出生的峡谷先锋。
　　只要先锋到手，YM就可以利用它继续扩大经济优势，争取破掉中一塔解放林燃，再前往上路，将对手仅存的上外塔拔掉。
　　15分钟前后，他们就能将经济差距扩大到4K上下，之后慢慢布控视野，压榨野区资源，等20分钟再尝试大龙逼团结束比赛。
　　这一套组合拳相当凶狠，只要棋差一招，就会落入YM的节奏中万劫不复。
　　史森明不安的舔舔嘴唇，高度紧张下他的嘴唇因为缺水而稍稍干裂。
　　他不能坐以待毙，必须得找个机会把局势扳回来！
　　“我来中路帮你抓一次！”小明知道自己很难将辐射范围扩大到上路，他只能利用机会来抓一波杰斯。
　　林燃是YM全队毫无悬念的进攻核心，只要能限制住他的发育，就能拖住整支YM！
　　而长时间消失在视野范围内的史森明显然也引起了杰克的怀疑，他往小龙坑和中路下草丛连续点了几个问号，示意洛和奥拉夫有可能出现的位置。
　　“我们把线赶紧推过去！”杰克也不囤兵了，他打算赶紧把小兵推进到乌兹塔下，用这种方式逼史森明回来。
　　林燃一开始听到队友在语音内的告诫，还后退数步让自己保持在一个绝佳的防守位置，让对方不易Gank到自己。
　　但是站在这种位置同样有弊端——他没办法吃到小兵了。
　　QE加强炮虽然在清兵方面有奇效，可在前期技能等级和冷却缩减属性尚未叠加起来之前，加强炮的CD实在太长。
　　林燃亏了两只斌还没看到危险出现，他瞥了一眼下路兵线。
　　尽管EZ和塔姆的推线能力都不算强，可耐不住刘青松这局带了小兵去世器，兵线交接位置正迅速朝RNG下塔推进。
　　如果史森明再不回下路，乌兹就有被越塔的风险，同时他自己也要掉一大波兵线经验。
　　林燃认为乌兹绝对不会让自己面临如此窘境，必定要召回史森明。
　　而单单一个没有闪现的卡萨，根本没有配合吸血鬼Gank自己的能力。
　　林燃放松警惕，拎着墨丘利之炮冲上前去，再次开始推进兵线。
　　他第二个饰品眼放置在自家锋喙鸟草丛，此时尚未充能完毕，加上他也没有回城补给过真眼，根本没有布置视野的能力。
　　刘青松这段时间没来过中路，小宎刚刚在上路击杀姿态，两人都没有帮中路在附近补给眼位，导致林燃两侧视野一片漆黑。
　　但他只是想把第9波兵线熬过去，因为炮车兵会给予自己一个不亏兵的回城补给契机。
　　四周看台上的YM粉丝看到林燃向前移动，顿时发出失望的叹气声。
　　销户突然反常的回身走位，小兵去世器的特效浮现于炮车兵之上！
　　炮车消失的瞬间，蓝色旋光升腾，米德虎升至6级！
　　“吸血鬼秒学大招，上前把R【血之瘟疫】灌在杰斯身上！”记得加快语速，“奥拉夫和洛也从下方草丛中出现！”
　　林燃轻嘶一声，诧异的挑挑眉毛。
　　他没想到史森明连下路兵线都不吃了，甚至抛弃乌兹，就为了赶到中路来抓自己！
　　是我疯了还是乌兹疯了？
　　“洛轻舞成双贴到吸血鬼身上，引燃挂在杰斯头顶！”
　　卡萨往林燃身后抛出斧子，想要封住走位，而史森明则抓住机会，W【盛大登场】落在林燃脚下！
　　林燃如果向前走躲开洛的控制，就要吃到奥拉夫的斧子；如果他躲掉利斧，就要吃到洛的盛大登场控制！
　　他瞥了一眼身后穷追不舍的吸血鬼，知道没有闪现的自己在劫难逃，索性切换锤形态，Q【苍穹之跃】朝着后方的炮车兵砸去！
　　在RNG中野辅三人集火将他击杀之前，林燃成功吃掉这辆炮车。
　　“杰斯阵亡，而YM下路尝试对乌兹动手！”
　　刘青松先往乌兹头顶挂上虚弱，而后舌头一伸，想要再用Q挂上一层缓速。
　　“Uzi开E【极限超载】利用移速加成躲开塔姆技能，回身普攻接艾卡西亚暴雨点在杰克身上！”
　　柴犬尝试用QA打输出叠起被动层数，但乌兹又是一个小扭身走位，愣是躲开了伊泽瑞尔的秘术射击！
　　空了太多技能，YM下路双人组只能选择撤退，放弃这次越塔！
　　“龟龟，乌兹的走位！”米勒看到这一幕不由得惊叹出声，“艺高人胆大，成功化解攻势！”
　　台下的RNG粉丝也随着自家主队起势而掀起一阵浪潮般的欢呼！
　　乌兹面色平淡如水，这种操作对他来说没什么可激动的，快速清理完台下兵线就准备回城，先把装备掏出来再说。
　　“杰克也同样回城，买出了耀光和萃取，看样子是还想继续发育一阵子！”
　　主要还是柴犬身上的金币数量太尴尬，9波小兵加上行窃预兆和系统自动发放的经济，一共就只有1500金币。
　　要是花750买女神泪，那剩下的750金币就很难再购买其他装备了。
　　尽管刚好够【三相之力】小件红水晶和长剑，但除非碾压优势或者团队非常缺输出，不然职业赛场上的伊泽瑞尔都是做冰拳的。
　　毕竟冰拳这装备价格低廉功能性强，而EZ的强势期就从两件套开始，一直到对手做出三件成形装备为止。
　　提早做出冰拳，就意味着可以延长伊泽瑞尔的强势期。
　　因此杰克索性不选女神泪，而是买了一把耀光和萃取。
　　耀光用来撑战斗力，而萃取则是为了等补足100刀发工资，仔细算算时间，补完这100个小兵，大概刚好是他即将做出两件套的关键节点，刚好利用发放的350金币来买冰拳。
　　乌兹看在眼中，他现在身上装备着反曲之弓和一个真眼，战斗力不算高。
　　但是对他来说，自己已经度过了前期最艰难的时刻，待会儿拥有大招，就可以尝试主动进攻了。
　　“小明尝到了甜头，他现在频繁的游走，只要吃完下路兵线的经验就离开线上，放乌兹自己一个人发育！”
　　小明第一次回城就做出了明朗之靴，现在跑速飞快，刘青松也不会坐以待毙，处理完兵线之后他同样消失在线上，尝试去中路保护没有闪现的林燃。
　　可这样一来，双方ADC就成了下单。
　　杰克尝试性的Q了几下还想摸奖，但是乌兹走位迷离不定，将伊泽瑞尔射出的白浊液体统统躲开。
　　甩了七次秘术射击，总共就命中了一发，没偷到钱蓝量反而亏了1/3。
　　他放弃了继续消耗乌兹的想法，干脆老老实实补兵。
　　双方辅助在例行回到下路，吃完小兵经验之后便再度消失，此时双人组所有人都已升到6级。
　　乌兹跑到草丛里，瞧准机会射出一发W【虚空索敌】，紫色虚空震波朝着塔下的EZ射去！
　　柴犬看到这记虚空索敌，第一反应是用走位躲避，可他此时正在防御塔与墙壁之间的死角，提供给他的走位空间并不算大。
　　这时候再想用E【奥术跃迁】就已经晚了，杰克只能看着自己操作的伊泽瑞尔挂上了卡莎的电浆标记。
　　原本只是一波简简单单的消耗，但卡莎头顶的血条突然增厚，出现了一层白盾！
　　“慎给大招了！”娃娃没想到乌兹突然发难，尚未准备好的他解说声高亢而尖利！
　　导播镜头给到上路，塔下的暮光之眼双手结印，传送阵的光芒从下而上浮现着阵阵紫光！
　　“卡莎借助R【猎手本能】飞了过去，试图越塔击杀EZ！”
　　虚空魅影穿梭空间，猛地出现在杰克身后，艾卡西亚暴雨倾泻而下！
　　下一刻，塔姆的R【深渊潜航】标记出现在YM塔下，而接二连三的信号标记在小地图上闪烁不停！
　　除去没有传送的金贡，其余人都在向下路冲来！
　　“慎落地想要用嘲讽去控制住EZ，但杰克反应飞快，第一时间就交出E【奥术跃迁】成功拉开距离！”
　　可姿态是握着闪现的！
　　在慎即将到达E【奥义！影缚】的终点时，他猛地交出闪现调整技能距离，利用最后一截嘲讽状态碰触到伊泽瑞尔的躯体！
　　这种贴身距离已经来不及反应了，杰克被嘲讽控制在原地，卡莎冷静打出电浆伤害，E【极限超载】提供的攻速加成让她不停射出虚空弹体，将EZ的血量掠夺一空！
　　“没有治疗术的伊泽瑞尔还是太脆了，在卡莎面前不堪一击！”
　　娃娃话音刚落，塔姆就带着杰斯从地下钻了出来！
　　“塔姆巨舌鞭笞甩了出去，成功命中姿态！”米勒瞥了一眼小地图，“小明即将赶到战场，好像能救下他……”
　　乌兹第一时间就在拉开距离，现在ADC不是当年拥有一定坦度可以骑脸输出的射手了，他打到现在也知道团战首要任务是找优秀的输出环境。
　　小明交出闪现，E【轻舞成双】搭到乌兹身旁，开启大招【惊鸿过隙】再往姿态身上交二段E，顺势拉出W盛大登场，朝林燃和刘青松袭去！
　　洛的翩跹舞步超长位移瞬间穿越了现场大屏幕，引得RNG粉丝的一阵欢呼！
　　眼见着林燃要吃到洛的魅惑加击飞，刘青松在洛掀起的醉人清风即将命中杰斯的那一刻，大嘴一张，W【大快朵颐】嗷呜一口将林燃含在嘴里！
　　“漂亮！”米勒忍不住攥拳怒喝一声，“塔姆吃到了所有控制，但是保下了杰斯！”
　　塔姆的吞吃时间很长，林燃等洛的大招消失，方才从刘青松嘴里跳了出来，他扬手就是一炮，电能激荡穿过杰斯面前的加速门飞向卡莎！
　　此时R【猎手本能】和慎大招给予的护盾都已消失不见，乌兹还想扭身用走位去躲技能，但林燃这一炮射速飞快角度刁钻，精准命中！
　　“杰斯伤害非常高，这一炮下来要了卡莎接近4成的血量！”
　　林燃虽然死了一次，但是他先前拿了包括一血在内的两颗人头，金币相当充裕，如今锯齿短匕+考尔菲德的战锤在手，面板攻击力已是不俗，加上固定穿甲效果，一炮下来让卡莎这种脆皮欲仙欲死娇躯乱颤！
　　乌兹回身拉扯还想输出，普攻不停点在塔姆身上，高额攻速加持，他走A的同时还尝试拉扯距离，不让林燃第一时间威胁到自己。
　　天空中传来芜湖一声怪叫，翔战士从天而降砸向乌兹！
　　YM几人各显神通，依次到达战场，而RNG中野奥拉夫和吸血鬼两人都没有位移，加上这里是敌方地界，路途遥远，赶来的速度自然要慢上不少。
　　“乌兹用治疗回复血量的同时，还走位扭开了扎克的橡筋弹弓！”
　　这种乱战，就将乌兹如今的强势体现得淋漓尽致。
　　类似EZ和塔姆的技能他用走位就能躲，扎克橡筋弹弓他就用治疗加速，然后再用走位躲。
　　就突出一个离谱。
　　“小天落地，第一时间先给蓝惩戒，缓速留住卡莎！”
　　同时Q【延伸打击】朝着乌兹掴去，抬手动作非常隐蔽，但还是被乌兹觉察到了，闪现拉开距离！
　　“小天跟上闪现，R【动感弹球】抓住乌兹往杰斯脸上带！”
　　乌兹的操作已经到了极限，但RNG能给予他的保护还是太少，交出所有技能的他无处可逃，只能被裹入扎克大招！
　　林燃开超能电荷拉满攻速，切换锤形态跳到卡莎脸上，挂上引燃，三锤子接一榔头带走乌兹！
　　“吸血鬼和奥拉夫姗姗来迟，他们状态正好，不过缺乏进场手段啊！”
　　卡萨现在全场等级最低，甚至还没有升到6级，他都不知道自己要拿什么切入战场。
　　“燃哥顺势将下路兵线吞吃干净，而杰克则交出传送来到中路补线，”米勒见双方偃旗息鼓，连忙分析刚才团战双方的利弊得失，“这么看来YM一点兵线都没亏，杰克带的传送虽然不想治疗术能救他一命，但补线吃发育还是相当不错的。”
　　“而且更关键的是，金贡这段时间一直在上路带线推塔！”
　　伴随着记得的解说声，导播将镜头迅速切换到上路，此时慎镇守的上一塔血量已经下降一半，估计等姿态再次上线，这座防御塔已经摇摇欲坠！
　　林燃知道乌兹已经交出双召，还想趁此机会抓一波下路，看看有没有继续击杀Uzi的机会。
　　但小明和卡萨就和两个保镖一样待在下路，时刻庇护着乌兹，让他安全吃兵补充经济。
　　不过这样一来，林燃自己倒是解脱出来了，史森明现在只顾着帮乌兹，无暇顾及杰斯，倒是让他可以四处游走。
　　“抓上单吧，杰克你和刘青松到时候直接来峡谷，他们不敢接团的！”林燃果断指挥队友转换集火目标，盯着没有闪现的姿态军训。
　　他就远距离补一炮，其余的交给小兲和金贡解决。
　　由于RNG野辅的全部注意力都放在保护乌兹身上，导致待在上路的慎像是孤苦伶仃的孤儿一样，得不到队友帮助的他只能死给队友看。
　　不到4分钟时间里，姿态连续阵亡两次还把上路一塔给让了出去，如今发育已经落下金贡乌鸦一个档次。
　　【姿态就这水平啊？】
　　【我想不明白RNG为什么第一局上姿态，根本没有任何用处，对线没金贡强，抗压没金贡稳，团战没金贡狠，派他上来是给乌兹增加压力的？】
　　【别尬黑，主要是来试一试乌兹的极限到底在哪，决赛先负重打一局】
　　坐在后台休息室的heart教练也面色不善。
　　他已经打定主意，这局不管输赢，姿态肯定要被换下来。
　　姿态的对线确实要比让帝猛上一点，但是强的有限，不说是和TheShy这种怪物比，和金贡相比都有一定差距。
　　他为团队提供的主要作用是英雄池，姿态能玩船长、乌鸦、凯南这种英雄，为团队提供一定的保障。
　　可第一局BP做完，heart发现YM根本不理姿态，完全把他当让帝看。
　　结果他自己也把姿态当让帝用，拿个慎出来对线打乌鸦抗压，然后等着支援队友。
　　那我上姿态干嘛呢？论抗压真不如让Letme来，这是人家老本行。
　　此时比赛已经来到10分钟整，峡谷先锋准时刷新。
　　正如林燃所预测的那样，RNG下路双人组根本没想来大龙坑和他们争夺资源。
　　一是因为乌兹闪现尚未转好，战斗力不算高，一旦被扎克开到就完蛋了。
　　二是峡谷先锋距离下路极远，乌兹和小明又不像YM下路那般拥有塔姆R【深渊潜航】可以进行远距离位移，如果强行去接先锋团，难免要损失兵线。
　　早早就等在那里的小兲迫不及待开始输出，而控制住上路线权的金贡也赶了过来。
　　“RNG看样子是要放弃峡谷先锋的争夺了，杰克和刘青松还打算搭乘刚刚转好的深渊潜航尝试转线去中路……”
　　先锋拿到手，小天直接将其召唤出来，来配合双人组推进中路！
　　销户刚刚才将自己的第一个大件缚法宝珠掏出来，原本还想给林燃来一套血条消失术来一展雄风，没想到自己根本找不到林燃的位置，反而是EZ带着塔姆在中路压制自己！
　　“峡谷先锋一头撞过来，RNG中塔血量瞬间就掉了近一半！”记得瞥了一眼右下角小地图，“乌兹和小明为了处理下路兵线，来到中路的速度有些慢，杰斯的大炮已经架起来了！”
　　电能激荡！
　　杰斯口中发出怒喝，加强炮迅捷无比，卡萨根本没有走位空间，还想用惩戒配合攻击峡谷先锋后背裸露眼睛的他血量瞬间蒸发一半！
　　“没有人敢去点掉峡谷先锋后背的眼睛，RNG众人只能尝试从前面突破！”
　　可是杰斯和EZ的消耗能力逐渐进入强势期，在姿态被金贡拖在上路的情况下，能充当前排的只有卡萨的奥拉夫。
　　但是他发育实在太差了！
　　不说林燃，就算是杰克的呲水枪他都吃不消！
　　“卡萨血量被压低，YM还想继续推进……”
　　销户终于忍不住了，他开启缚法宝珠加速上前，R【血之瘟疫】挥洒在YM正面三人身上！
　　高额伤害暂且将YM逼退，可是前期没了大招的吸血鬼在接下来的时间里作用不大。
　　待会儿YM再度集结时，RNG中一塔崩塌不过是时间问题！
　　12分钟，林燃卡在吸血鬼大招转好的最后时间，带领队友报团推中。
　　这次RNG稍稍延缓YM的推进节奏，就将中一塔拱手相让！
　　“YM又要进入到熟悉的野区滚雪球节奏，”娃娃中肯评价，“尽管RNG在前期给YM造成了一些麻烦，但并没有阻拦整个队伍前进的步伐！”
　　乌兹在做出羊刀之后很快就站了出来，他频频利用W【虚空索敌】寻找机会，只要命中敌方时周围的英雄不超过三个，他就带着慎的大招往前飞。
　　这样一来虽然过于冒进有暴毙的风险，但是每成功一次就能延缓YM的进攻。
　　……
　　比赛进行到22分钟，双方人头比6:13，YM领先经济稳定在5K左右。
　　“伊泽瑞尔虽然装备差了一些，但最起码做出了两件套，到达强势期……”米勒看到YM五人的动向，“他们应该是想报团推进了。”
　　林燃已经是黑切幕刃幽梦在手，三件穿甲装备的强度相当高。
　　而卡萨在前期被YM针对之后，来到中期就开始习惯性迷路，不知道要做什么。
　　再加上野区被入侵之后，遍地都是YM眼位，他的一切刷野动向都在对手的掌握之中。
　　野区被反，卡萨就没有足够多的经济来购买装备。
　　22分钟他甚至连第二个肉装大件都还没有做出来，可谓是磕碜到了极点。
　　这种装备的奥拉夫压根就扛不住林燃一炮，姿态被迫放弃分推回到中路与队友汇合。
　　“慎到了中路，可金贡还在下路单带，下路二塔要遭受威胁了！”
　　姿态急得不行，他想赶紧回到下路，结果刚错开一个身位，林燃的加强炮便如附骨之疽一般跟了上来，轰掉奥拉夫半管血！
　　“躲在草丛里的扎克正在往上半野区赶去，还带上了EZ一起！”
　　米勒压低声音，还以为他们要搞什么骚操作。
　　结果两人脱离线上一头扎进野区，就直奔大龙坑！
　　“两个人这就开打了？！”记得没想到YM还有这种玩法！
　　EZ和扎克虽然打大龙速度很慢，但却没有引起RNG的怀疑。
　　毕竟扎克本来就不太可能出现在正面，这类角色必定是在躲藏在阴暗视野里，蓄势待发想要给对手致命一击。
　　导播同时给出中路和纳什男爵的镜头，看到大龙血量不停下降，台下RNG粉丝已经激动的叫出声来，想要提醒自家主队队员，召唤师峡谷里究竟发生了什么！
　　可是专心致志面对比赛的RNG众人对此一无所知。
　　直到大龙血量下降到一半，林燃猛地收起大炮，后撤到安全地，再达搭乘塔姆的R【深渊潜航】通往大龙坑，RNG这才反应过来。
　　自己上当了！
　　“RNG不想将这条大龙送给YM，他们还报团往河道走！”
　　金贡交出传送的同时，姿态也给小明套上了大招！
　　“洛开R【惊鸿过隙】，配合闪现和W盛大登场再度冲进了龙坑之中！”
　　“卖一下杰克！”林燃大吼，他示意刘青松保护自己，而不是杰克。
　　塔姆嗷呜一口，再将杰斯吞入嘴中保护起来，而杰克的死活就雨他无瓜了！
　　“我……”杰克傻眼了。
　　他没想到队友卖自己卖的如此果断，丝毫没有犹豫，让自己暴露在洛的控制范围中！
　　洛魅惑到杰克的那一瞬间，乌兹眼中一亮。
　　“跟我一起上！”
　　他猛地化作虚空魅影贴近杰克，艾卡西亚暴雨收割掉EZ血量！
　　YM众人除了还在打大龙的小天，其余人全部冲了出来，打算围殴卡莎！
　　乌兹嘴角一勾，他手里捏着进化过的E【极限超载】，只要对手交虚弱，他就进入隐身状态，这样既可以规避技能，还能趁机拖掉虚弱的持续时间！
　　但林燃都从塔姆嘴里跑出来了，乌兹还没看到刘青松交出虚弱！
　　杰斯的加强炮带着破空声袭来，中间还夹杂着其他人的技能！
　　“乌兹进入隐身状态，加速走位规避掉一些技能……”
　　他还是吃了林燃一炮，刚刚从隐身状态中解除，刘青松闪现虚弱就挂了上来！
　　“塔姆这一手虚弱留到现在，废掉了乌兹！”
　　撕破伤口想的明白。
　　如果卡莎进场他就给虚弱，那就要被乌兹给秀了。
　　可是他捏着虚弱，乌兹就没办法随意交E【极限超载】。
　　没有E的卡莎突进人堆就是找死。
　　如果交了E，他再上去挂虚弱，乌兹的输出能力就要下降不少！
　　大龙发出一声不甘嘶吼，倒在扎克惩戒之下，而小天原地深蹲再度起跳飞向乌兹！
　　“卡莎用闪现躲开扎克贴身，但是杰斯穷追不舍！”
　　虚弱对卡莎的限制实在太大，加上旁边还有金贡乌鸦帮忙，乌兹刚刚击杀杰克，就被林燃一榔头斩杀！
　　剩下的C位小虎进场却被顶在最前面的金贡乌鸦完全挡住！
　　阵容被分割开来，失去乌兹的RNG迎来溃败！


第443章：应对之策
　　“小虎见状不妙，第一时间就跑了出去，但是卡萨和小明很难撤退了！”
　　卡萨尽管装备相当寒碜，但他还觉得自己还是个前排肉坦，兢兢业业执行着自己的职责——给双C创造输出空间。
　　结果他被金贡单人盯防，20分钟前后正是乌鸦的强势期，再加上金贡这局发育相当肥美，被控住吸入乌鸦的R【恶魔升华】之中，血量飞速下降。
　　尽管卡萨第一时间就开启大招诸神的黄昏，拎着双斧还想跑，但奥拉夫开大减双抗，这下卡萨真正变成了一个脆皮，被乌鸦施放而出的恶魔耀光炸死。
　　方才带着慎的大招孤军深入的史森明也难逃一死，被林燃收掉人头被迫回到泉水之中。
　　“YM顺势拆掉中路二塔，将经济优势扩大到8K！”
　　现场的RNG粉丝目睹这一幕难免失望透顶，他们发出沉重的叹气声，就连手中的应援棒都不敲了。
　　【乌兹在干嘛？】
　　【这也敢飞啊？】
　　【飞飞飞飞飞！】
　　【别叫了，这波不是塔姆虚弱捏的死？要不然就给乌兹秀起来了！】
　　【雀氏，对面能赢就是因为人家太强，绝对不是我菜】
　　【进去吃个虚弱直接暴毙，真有你的啊】
　　乌兹看着黑白屏幕，先前的淡然与胜券在握早已消失不见，有些紧张的他下意识咬咬手指。
　　他也意识到刚才有些太莽撞了，那个恶心人的塔姆留着W【大快朵颐】和虚弱，就等着自己往前冲。
　　尽管换掉了伊泽瑞尔，但整支RNG毕竟还是要靠他和销户来进行输出。
　　兑子并不算赚。
　　“我们把中路水晶让出去，看看能不能再发育一下，”销户此时刚做出中娅沙漏，“尽力拖，看看能不能等到小狗三件套，到时候我先进场！”
　　乌兹应声同意，由于团队缺少输出点，他在买出羊刀之后又掏了一把【卢安娜的飓风】出来，此时艾卡西亚暴雨尚未进化，输出爆发还未达到极值。
　　得等一把无尽之刃。
　　“YM不想继续拖下去了，他们分推三路，尽快掠夺经济资源！”
　　乌兹死过一次，也不敢用W【虚空索敌】配合慎进场，那就意味着RNG这套阵容，开团点就只有史森明。
　　因此林燃就盯紧了洛，小明又不会影分身，他只能出现在其中一条线，那另外两路就可以安然推进。
　　RNG且战且退，将中路水晶让给了YM，想要用这种方式为自己拖一点发育时间。
　　“大龙Buff消失，YM成功拿到了RNG三路内塔和一路高地，他们回城补给，抱团集结冲上RNG高地，想要一波推平对方主水晶！”
　　林燃不想再拖了，他知道RNG双C在三件套之后的厉害，打算速战速决。
　　“杰克你上去卖一下。”
　　“啊？”杰克懵了，“又来？”
　　“艾呀梅事的，”刘青松催促道，“我就在后面跟着，他们上来我就吃你。”
　　我还能信你？柴犬腹诽。
　　自从大龙坑团战打完，他就知道刘青松根本就不是自己的辅助。
　　从对线期开始，他就没想着保自己，吞的全是林燃！
　　但杰克看一眼自己战绩，1杀4死3助攻。
　　看起来确实像局外人。
　　卖就卖吧，大不了多死一次……
　　“杰克站位非常激进，他一个人站在前面不停放Q消耗！”
　　伊泽瑞尔和杰斯虽然都是Poke好手，但是论长度，皮尔特沃夫二营长要比小黄毛长上不少。
　　因此林燃的消耗环境相对安全，而杰克看起来就很猖狂，他站位比金贡的乌鸦都要靠前，小水枪不停呲射着白浊液体，专门去找卡莎。
　　“乌兹的走位有点离谱啊！”娃娃和观众一样兴奋的哇哇大叫，“技能一个都不吃的吗？”
　　卡莎再次用出诡异的直角走位和S型舞步，将伊泽瑞尔射出的三发秘术射击全部躲开。
　　但还没等乌兹喘上一口气，远处一道炽热白芒眨眼间就来到眼前！
　　科学的超电磁炮！
　　这一炮刚好卡在乌兹走位扭开秘术射击的当口射来，让他没有任何走位余力！
　　接近6成的血量瞬间蒸发！
　　林燃打完大龙团战并且推塔获取足量经济之后，回城又补了暴风大剑和一件秒表，明显是要合成复活甲。
　　破甲三件套加上暴风大剑，这一炮打在没有任何防御装备的乌兹身上，造成的伤害只能用恐怖如斯来形容！
　　乌兹倒吸一口凉气，赶紧步行回到泉水里补给。
　　“我的老天鹅……这伤害也太夸张了！”记得脱口而出，“乌兹必须要回城补充血量，但这样一来，YM要直接来威胁两座门牙塔！”
　　“开不开？”小明大声吼道，场馆里实在太燥热，他额头上早已沁出汗珠。
　　对面YM已经借助中路破掉水晶提供的超级兵冲了过来，那个讨人厌的伊泽瑞尔就站在最前面拆门牙塔！
　　销户看着自己刚刚做出来的无用大棒，再抬头瞥一眼自家门牙塔的血量，也知道YM不会让自己拖到做出帽子再动手。
　　“开开开，杀杰斯！”回到泉水补满状态并获得家园卫士加速效果的乌兹发出一声大喊。
　　YM三个C位里，伊泽瑞尔有冰拳有E【奥术跃迁】；而乌鸦有金身，加上被动和开启大招魂屑提供的生命值加成，坦度也相当可观。
　　相比较而言，林燃操作的杰斯确实是最脆的，而且也是伤害最高的。
　　“小明去开他，姿态你大招留给我！”乌兹这次回城买出暴风大剑和秒表，但是攻击力加成依旧不足，尚未进化艾卡西亚暴雨。
　　局势已经不允许他们继续拖下去了。
　　在其中一座门牙塔即将倒塌时，小明找准机会果断动手！
　　洛掀起轻风，开启R【惊鸿过隙】同时将自己的身躯贴近到顶在最前面的奥拉夫身上，向前朝着伊泽瑞尔突进！
　　杰克看到塔姆又往杰斯身边走了一步，就算他早有准备，心也凉了半截。
　　不过他也知道，这局打到现在，自己就是个诱饵。
　　归根结底还是他发育太差，EZ熟练度又不算特别高——这局面对乌兹空掉了无数个秘术射击，就连他自己都没办法腆着脸让队友保他。
　　好在之前大龙团战时，他身上的闪现还没交出来，刚好派上用场。
　　毫不犹豫交闪现拉开距离！
　　此时YM众将的技能疯狂灌注在洛的身上，瞬间史森明血条就已下降一半！
　　但他自己知道，先前杰斯放过QE二连加强炮之后，YM并没有秒杀自己的能力！
　　看到杰克闪现逃走，史森明也不去追，毕竟他的目标本来也不是这个伊泽瑞尔！
　　盛大登场！
　　洛的身体突然调转方向，猛地位移，成功魅惑并抬起了塔姆！
　　“杀他杀他！”
　　姿态找准机会，E闪跟上衔接控制！
　　“吸血鬼开启缚法宝珠，E闪进场打出R【血之瘟疫】！”
　　血莲绽放，成功命中杰斯和塔姆！
　　卡萨的奥拉夫此时同样上前补出伤害，加上在侧翼偷输出的乌兹，RNG将自己的首要击杀目标定为塔姆！
　　既然你有保护技能，那就先把你杀了！
　　被接二连三控制给上，杰克没带治疗术的弊端显现出来，刘青松在空中尚未开启灰盾，就已经被吸血鬼的Q【鲜血转换】和引燃击杀！
　　“扎克立定跳远加上蓝惩戒，瞄准了卡莎！”
　　乌兹留着E【极限超载】，就是为了等小天来找自己。
　　他进入隐形状态并利用提升的高额移速躲开扎克技能，然后想要继续偷伤害。
　　但他转眼间就看到洛已经倒地，而卡萨开创的新流派——脆皮版奥拉夫同样血量不佳！
　　“乌鸦和杰斯的输出未免也太高了！”米勒发出一声惊呼。
　　RNG唯一的先手控制洛已经阵亡，这下林燃和金贡都没有了输出压力，乌鸦张开双翼，不停灼烧周围敌军的血量，同时还利用短冷却的Q【解脱之触】折磨对手！
　　林燃就在后面不停输出，切换锤形态之后苍穹之跃跳上前，将奥拉夫送回泉水！
　　更别提身后还有一个偷偷用Q秘术射击偷伤害的伊泽瑞尔。
　　加上先前的装备差距，双方伤害完全不在一个层次上！
　　乌兹也意识到不能这么拖下去，不然马上自家前排要全部被击杀。
　　“杀杰斯！”他口中发出一声厉喝，给出治疗术加速，冲到林燃身前！
　　而此时扎克用Q【延伸打击】勾中慎和门牙塔，再利用R【动感弹球】将姿态带离战场！
　　乌兹卡莎利用自己的射程优势先点了林燃一发虚空弹体，羊刀飓风在手，他同时还在输出乌鸦！
　　“拆塔拆塔！”林燃看见卡莎突进到自己脸上，连忙让队友推塔。
　　由于先前金贡乌鸦开启大招，加上杰克R【精准弹幕】将RNG兵线清理一空，现在YM方的超级兵直直冲到最后一座门牙塔下！
　　林燃知道卡莎带着秒表和R技能，还有慎的大招没交，加上乌兹的操作，想将其击杀绝非易事。
　　与其去杀乌兹，还不如直接拆家。
　　这毕竟是个推塔游戏！
　　满冷却状态下，杰斯技能冷却相当短，林燃用E【雷霆一击】将贴近自己的销户锤走，而后切换回炮形态，开启W【超能电荷】。
　　2.5的满配攻速，攻击力奇高无比的林燃配合队友，三炮就将最后一座门牙塔轻松拆毁！
　　如今，RNG只剩下一座裸露的主堡水晶！
　　台下观众也意识到林燃等人想要做什么，霎时间成都大魔方演艺中心内的惊叫声接二连三汇聚起来直冲云霄！
　　“吸血鬼再度蓄力E【血之潮汐】，想要和卡莎一起击杀杰斯！”
　　但是在吸血鬼开始蓄力的瞬间，林燃猛地化作一尊金像！
　　“秒表！”记得声音已经拔高到极限，“燃哥不止让自己免于吸血鬼血之潮汐的伤害，还规避了大招【血之瘟疫】的二段爆发！”
　　此时距离销户使用大招进场已经过去4秒，血莲绽放却打了个空，没能伤害到杰斯！
　　唯一受影响的乌鸦斯维因血量下降了一截，但是对于开启大招的他来说，并不足以造成致命伤！
　　“EZEZEZ！”乌兹看到林燃变成金像，第一时间就去找杰克，现在对基地威胁最大的除了杰斯，就是这个ADC伊泽瑞尔。
　　姿态也在远处给上大招，杰克看到乌兹往自己脸上冲来，也不敢对拼，W【精华跃动】甩出去的同时，用E【奥术跃迁】向RNG基地跳跃，顺便让自己吃到了技能给予的攻速加成。
　　“拆家！”林燃还在敦促队友，“就拆家，别管人！”
　　白浊能量从EZ手套中出现，不停呲射到RNG基地上，随着基地血量不断下降，现场的YM粉丝已经兴奋的高喊出声！
　　杰克此时此刻觉得自己根本不是柴犬，而是一条哈士奇！
　　专门拆家！
　　“伊泽瑞尔顶着卡莎的输出拆家，他根本不管乌兹！”记得大声喊道，“杰克超勇的喔！”
　　但不管卡莎的结果就是乌兹疯狂输出，羊刀叠起来之后提供的伤害也丝毫不低！
　　“乌兹输出拉满，先击杀EZ，再去找乌鸦！”
　　但是金贡同样交出金身，群鸦在他头顶盘旋不去，整个人却规避了RNG众人袭来的伤害！
　　Uzi脸涨得通红，就像是劣质乌兹冲锋枪卡壳了一样。
　　我A不出来啊！
　　林燃的金身状态结束，乌兹又把集火目标转换到他身上！
　　“杰斯借助E【加速之门】提升移速拉开距离，顺便给乌兹来了一炮！”
　　Uzi这时候也顾不上用走位去躲技能了，连续普攻之后他已经刷新了E【极限超载】，加速隐身冲来！
　　但林燃不管不顾，W【超能电荷】在满级之后冷却只有5秒，配合40%的冷却缩减，也就是说不过3秒钟的冷却而已，光是金身就为他拖延了2.5秒的时间，此时技能已经转好！
　　满额攻速下，杰斯走A美如画，不停向着基地放炮！
　　“急了急了，他急了！”林燃看到朝自己飞扑而来的吸血鬼和卡莎，顿时乐开了花。
　　“拆拆拆，先别叫了！”蒜头王八此时也在拆家，不过他一个扎克，拆塔速度相当慢，此时更是心急如焚。
　　“YM存活的三人还在继续拆塔，他们要用这种方式终结决赛首局较量吗？！”娃娃中气十足。
　　台下各路粉丝激动到情难自已，口中爆发出无意义的叫嚷与欢呼！
　　金贡发出一声激动的猴叫，普攻点在血量见底的基地上，而后便是林燃的一炮！
　　乌兹还在死盯着被自己打至血量见底的杰斯，想用转好的艾卡西亚暴雨收掉人头，可此时镜头和人物都已经不受控制！
　　现场10名选手的画面强行移动到RNG主堡上，下一瞬水晶破碎！
　　游戏内的一切声音皆归于平静，而四面看台上粉丝爆发出来的震耳欲聋般的欢呼声，穿过隔音耳机钻入他们耳中！
　　“结束了！”米勒差点说出一句卧槽来，“YM假接团真拆家，成功执行了自己的策略，在26分钟推平了RNG基地！”
　　“YM这招绝了，”娃娃赞叹不已，“简直就是杀人诛心！”
　　乌兹养了一整个季后赛，一直心平气和的他，心中也泛起几丝躁意怒火。
　　你团战又不是打不赢我们，为什么要拆家？
　　他带着几分不耐，甩下耳机拿起纸杯往后台走去。
　　第一局比赛结束，弹幕量迎来井喷，屏幕前的观众纷纷发表自己的看法。
　　【乌兹急了呀！】
　　【优势还强拆基地，YM是真的搞】
　　【他们恶心人心态一直可以的】
　　【诶，就不和你打架，气不气？】
　　这次决赛设定的舞台很有意思，两队前往后台休息室的通道不是同一条，而且对于每一队来说都要横穿整座舞台：YM的离场通道在RNG选手席那一侧，RNG的退场出口则是在YM选手席一方。
　　从正上方看，两队退回后台的路交织在一起形成了一个大大的X。
　　也就是说，两队每次离开或者登上舞台，都要相遇一次。
　　“哈哈哈哈嗝，RNG怎么想的啊？”擦肩而过时，乌兹在全场观众的漫天欢呼声中，都能听到杰克得意洋洋的说话声，“他们不会真以为咱们会打团战吧？”
　　卡萨听到这句话，忍不住用出绝活技能卡萨盯，瞪了一眼柴犬。
　　“靠北，他在看神魔哦？”两队非常克制自己，没有擦枪走火，但是在彼此远离之后，杰克忍不住模仿着弯弯腔吐槽。
　　“赶紧回去吧，别闹了。”林燃路过内场前排时，正好看到举着应援条幅的苏橙，挥手打声招呼。
　　后方几排的观众以为林燃在向自己问好，顿时发出激动的尖叫声，林燃不得不加快脚步赶回后台。
　　“上局打的不错，”红米为了节省时间，就等在后台入口处，依次拍拍队员们的肩膀以示鼓励，“下局我们在蓝色方，BP相对来说比较好做……”
　　姜成卢就跟在一旁翻译，众人抱团快步穿过走廊，回到休息室中。
　　“杰克你的EZ还是得多练，”红米就算赢了比赛，也不忘督促自家艾迪西，“这Q的命中率也太低了。”
　　“没事没事，”杰克一脸芜锁胃，“这不是赢了吗？”
　　这倒是实话，红米也没在这个问题上纠结太久，一路上和选手核对下局比赛的对策。
　　这场比赛他们成功搞定了RNG季后赛打遍天下无敌手的卡莎体系，下一局RNG必定会做出反击。
　　RNG如今从8进6开始，一路战胜WE、EDG和IG三支老牌劲旅，战术储备自然不会只有卡莎这一套。
　　下一局位于红色方具有Counter位的RNG必定要主动更换策略，争取找回场子，已经先丢一局的他们经不起失利，不然0比2落后的RNG要被逼到悬崖边上。
　　红米下局要选蓝色方，很难提前做出什么应对，只能尽可能的构建出自己想要的体系。
　　“他们下局已经确定要换上Letme和麻辣香锅了，卡莎体系失效之后，他们大概率要禁用青钢影，但是瑞兹很有可能被放出来……”
　　红米一路说到这里，已经来到自家休息室门前，他推开门就往召唤师峡谷白板前走，用马克笔在上面开始画野区入侵路线。
　　林燃这时候注意到电视屏幕中，已经被静音的比赛直播给出了上局的MVP——刘青松。
　　这到是让他非常意外。
　　毕竟按照一贯原则，MVP都是给数据最好的那名选手，自己只阵亡了一次，6/1/7的数据怎么看也比刘青松1/3/8要强的多。
　　转念一想，估计是看刘青松在一级野区入侵时做出的贡献有丶大，所以才把荣誉给了他。
　　毕竟那一波野区入侵和后续的一系列动作，直接搞垮了卡萨，让他操作的奥拉夫丢失了全部节奏。
　　“RNG必定要保护麻辣香锅的野区，吃过亏的他们下局有可能把史森明也摇去保护打野，或者直接从下半区开野，”白板前，红米如此说道，“依我个人想法来说，后者的可能性比较大。”
　　林燃拉回心神，思考红米的话之后点头赞同。
　　如果辅助硬去帮自家打野在上半区开野的话，就是让ADC前两波挂机塔下。
　　在YM还有可能发生这种事，但以乌兹为核心的RNG不太可能这么做。
　　“所以我们的策略很明确……”
　　由于春季总决赛有场间活动，加上舞台距离后台太过遥远，场间休息时间被拉长到15分钟。
　　就算如此也是分秒必争。
　　红米讲完战术，最后留下五分钟给选手，上厕所接饮料，然后再组团离开后台前往选手席。
　　“有人要士力架吗？”郭皓临走时还在问。
　　吃其他食物有可能会导致大脑缺氧犯困，在一定程度上影响选手反应，YM众人今天只吃了一些早餐，而后饿到现在也有六个小时了，士力架和香蕉这种食物是为数不多能汲取能量的途径。
　　“不要不要，这玩意吃着腻，”林燃摆手拒绝，顺口说了句冷笑话，“又不打G2，用不着士力架。”
　　待在YM休息室里的几名工作人员哈哈大笑，队伍先下一城，大家心情都很轻松。
　　“走走走，上台了！”和林燃有过一面之缘的拳头中国员工LKS敲响休息室大门，催促道。
　　林燃这次没要热水泡枸杞，而是选了冰镇过的茶饮，把盖子合上扣紧，跟在小天身后赶往舞台。
　　再次与RNG几人见面，他们冷静了不少——这点从乌兹的脸色就能明显看出来，只要没涨红得像关公，那就证明心态还没出现大问题。
　　新上场的Letme表情有点木，估计也很紧张，毕竟对他来说肩上背负的压力很大。
　　姿态已经输过一局的情况下让他替补登场，如果这局再输……
　　而打野位新上来的香锅表情严肃，嘴角抿紧下垂，看起来就很凶。
　　一脸要上来报仇雪恨的模样。
　　观众在看到自己属意的队伍登台亮相，也晃动着手中的应援棒，发出阵阵闷响欢迎选手登台！
　　“看起来RNG已经调整好心态了，YM上局最后一波团战确实很搞……”记得见到这一幕也放下心来，他生怕第一局结束就杀死了整场决赛。
　　“还是看看RNG新上来的上野组合，能在这一局带来些什么惊喜！”娃娃开口说道，“我一直觉得这种替补上场都是有新战术的，毕竟他们在台下和教练组一起都是先看了一局比赛的！”
　　“没错，”米勒也很赞同搭档的看法，“之前SKT的笨鸡小黑轮换就是这样，职业选手和教练组站在上帝视角，能看到的东西肯定比我们要多。”
　　三名解说还在闲聊，而按照裁判提示，这局来到蓝色方的金贡则开启比赛！
　　铿锵有力的一声脆响，解说席三人精神为之一振！
　　“位于蓝色方的YM率先禁用掉霞，来破坏红色方有可能出现的霞洛组合！”
　　“RNG照例是先禁用岩雀，他们看起来很忌惮塔莉垭……”米勒皱皱眉头，“这样一来接下来的两个BAN位很紧张了啊。”
　　红米则是用天启者卡尔玛来诱导heart，做出自己要选斯维因的样子，给RNG的BP增加压力。
　　“在YM体系中可以用来中上摇摆的卡蜜尔也被RNG封锁掉了，”记得提出自己的猜测，“那最后一个BAN位应该是给乌鸦了。”
　　YM第三手BAN位选择了巨魔之王，继续布迷魂阵，两个能克制乌鸦的英雄都被禁用掉，接下来就看RNG怎么选了。
　　Heart在RNG选手席后方来回踱步，如果禁用乌鸦，那塔姆就要放给对手，他干脆将计就计……
　　“RNG最后一个BAN位果不其然封锁斯维因！”娃娃高声说道。
　　看到YM一楼亮起的英雄选用框，Heart教练微微眯眼。
　　选塔姆，只要你敢选……
　　但他紧接着就看到YM锁下了手持双板斧的壮汉！
　　“奥拉夫！”记得分析道，“巨魔如今不在外面，奥拉夫在野区的强度非常夸张！”
　　不要塔姆？
　　Heart内心一凛，他总觉得红米又在给他挖坑。
　　“我们拿吗？”他用简单的普通话询问队员意见。
　　“没必要，就放给他们，YM一定拿的！”乌兹如此说道。
　　尽管上一局塔姆给RNG造成了非常大的负面影响，但赛前RNG众人就已经商定了要用什么体系，塔姆就算放出来，这局带给他们威胁也不会太大。
　　听到自家核心的说法，Heart安下心来，先给香锅拿出猪妹，再给让帝拿下上单奥恩，保证两个开团点和前排坦度。
　　“YM二三选，直接亮塔姆和女警！”
　　娃娃终于注意到有一个细节，“两边这一局罕见的不选卡莎，这英雄放在外面都没人抢吗？”
　　Heart眉头紧锁，他被YM亮出来的下路双人组给整得很烦躁。
　　塔姆到还好说，问题在于这个女警。
　　“拿莫甘娜？”他在考虑选手们的看法。
　　“我觉得可以，”史森明笑了起来，“对面ADC必吃我Q的，他就是个万磁王。”
　　“那选吧。”Heart没再犹豫，莫甘娜也算是半个保护型辅助，而且对线摸奖和推线能力也不算差。
　　进入第二轮BP，Heart选择禁用吸血鬼和杰斯，这一前一后强势期截然相反的两个英雄。
　　而红米则是把卡莎和维鲁斯通通封锁，前者是乌兹绝活，后者则是因为维鲁斯配合莫甘娜对线能力不俗，能抗住女警的推进。
　　“RNG第四选，秒锁佐伊，抢到这个极强的前中期法师！”米勒再瞥一眼阵容，“最后一个Counter位给ADC？”
　　“主要是想看看YM的整体阵容吧，”记得解释，“不过我觉得大概率就是EZ了，搭配佐伊poke有奇效！”
　　红米也看出来了，“我们最好再补一个坦克前排，出肉挡一下EZ和佐伊输出……”
　　RNG如果最后一选拿EZ的话，整个阵容必定会缺输出，他们最强势的点就在中期，只要熬过来就是他们的天下。
　　“林燃你打算用什么？”他顺口问道。
　　“我觉得可以用塞恩，”林燃提出方案，“执行赛前安排战术也不错。”
　　“那金贡你用瑞兹吧，就在上路慢慢发育，等单带就行。”
　　西八人点头同意，他认为自己这局发挥空间很大，毕竟RNG这阵容根本放不住瑞兹单带，他甚至可以一路带穿。
　　“RNG最后一选，没什么悬念，拿下伊泽瑞尔！”
　　双方阵容确定如下。
　　蓝色方YM：上单瑞兹、打野奥拉夫、中单塞恩、下路女警+塔姆。
　　红色方RNG：上单奥恩、打野猪妹、中单佐伊、下路伊泽瑞尔+莫甘娜。
　　米勒看到阵容全貌就觉得不妥，“上下两路都没线权，只有佐伊能在前期占到一点便宜，野区香锅的日子不太好过啊！”
　　记得点头赞同，他提出自己的分析理解，“RNG这套阵容拿出来，就只有17-30分钟左右拥有优势，这时候EZ叠好魔切，还有冰拳在手，而30分钟之前对方C位没有第三件成型装备，RNG双C能够主宰比赛。”
　　“可一旦过了巅峰期，RNG这套阵容就没办法接正面团战！”
　　“更诡异的是，RNG这局要小狗拿EZ，这明显不如卡莎啊！”娃娃如此说道。
　　弹幕也是这么想的。
　　【不拿卡莎拿EZ，真有你的啊Heart！】
　　【乌兹的卡莎我感觉不稳啊！】
　　【给乌兹拿个混子，确认了，是RNG教练组能干出来的蠢事】
　　【他们好像认不清谁才是队伍第一大爹】
　　【这BP太逆天了，塔姆还能放出来就挺离谱的】


第444章：军训！意想不到的突破口
　　召唤师峡谷轰然降临，林燃在泉水里买出腐败药水，出门赶往河道站位。
　　这局他和其他选手的塞恩符文不太一样，主系依旧是彗星，但副系带了小兵去质器和时间扭曲补药。
　　而销户佐伊则是带了启封的秘籍，后续估计是小兵去世器和秒表，副系则是巫术。
　　“跟我去看一下对面的上半区吧。”小天大摇大摆往对面红区走，身后还缀着林燃和金贡。
　　RNG上中野是奥恩、猪妹和佐伊的组合，1级不说战斗力差，连硬控都没有，小王八横行无阻，对面敢看他一眼就一斧子撇过去。
　　YM上中野三人成功蹲伏在对方的红区草丛里，这期间没有发现RNG队员的位置。
　　“奥恩站在自家石甲虫营地里，隔墙往红Buff草丛插了一只眼！”
　　饰品眼成功探测到YM三人的动向，但随后就被他们一人一刀点掉。
　　分吃到眼位经验的林燃和金贡可以在第一波兵就抢到2级，这个点他们自己知道，利用视野看到拆眼动向的RNG众人自然也知道。
　　“香锅要从自家下半野区蓝Buff开，这样队友帮忙开野，吃掉蓝Buff的速度会很快……”记得看了一眼小地图分析道，“而小兲还是要入侵RNG的红Buff，两队打野应该是换野区开局了。”
　　看起来这样做野区置换，麻辣香锅前期能过的非常安稳，可他自己却知道前期危机四伏。
　　主要问题是三路线权。
　　正如米勒所说，上下两路RNG前期都处在绝对劣势的情况下，而中路的线权掌握情况还不稳定，他这个前期弱势的猪妹很有可能被反野入侵。
　　他为了加快开野速度，同时为了避免被带有启封秘籍的塔姆配合针对入侵，只能从己方下半区开野。
　　香锅在利用让帝的饰品眼看到蒜头王八时，就察觉到不妙。
　　YM赛前明显也做过研究，笃定他会从下半区开野，因此奥拉夫没有丝毫犹豫，带着人直接就入侵上方红区。
　　现在问题在于自己能不能确定换到YM的红Buff，如果换不到，单Buff开的猪妹在之后的几分钟时间里还要遭受折磨。
　　“快点打，我直接去对面野区，你们到时候帮我拖一下，别让塔姆来找我！”香锅给出标记，让队友配合他一下，自己也用E【永冻领域】打晕蓝Buff断掉野怪一次普攻，顺便把它往河道拉扯。
　　他打算吃完第一组野怪就往YM野区跑，用惩戒速刷红Buff，应该能赶在奥拉夫跑到这里之前吃掉Buff。
　　与此同时，两名中单也开始对线。
　　销户照例从中路下草丛开始拉满第一个飞星，甩出命中三只远程兵。
　　他想要把这波小兵快速清理干净，这样可以为待会儿有可能爆发的下半区野怪争夺战奠定最基础的兵线位置优势。
　　而一级点E【杀手怒吼】的林燃推线速度尽管比不上佐伊，但也相差不大。
　　林燃趁着佐伊用出技能之后的空档期，杀手怒吼推在最前面的那只近战兵，利用推出去的伤害消耗后方小兵，再上前拎起斧子劈砍。
　　销户对这种操作非常敏感，这种离开兵线庇护位置进行推线的举动让他觉得极度反常。
　　正常对线情况下，中单塞恩一级没有这么玩的，等E【杀手怒吼】等级提升，利用奥术彗星和药王天赋频繁把对手消耗回城才是硬道理。
　　“他先抢2有可能去你野区的！”销户连忙提醒队友，同步尝试推线，还往中路上草丛里插了一只饰品眼，用来提防有可能2级抓中的奥拉夫。
　　小兵去世器尚未转好，佐伊唯一的推线手段就是依靠Q【飞星乱入】和被动烟火四射。
　　销户尝试性的普攻点兵，而后等Q的冷却转好，再度拉出飞星，尝试把三只后排远程兵全部清理干净。
　　而林燃此时突然一个斜向走位，硬是拦在自家远程兵和飞星之间！
　　销户根本无法越过塞恩去收掉这三只远程兵，被迫将飞星甩中塞恩硕大强壮的身躯。
　　尽管被动烟火四射的伤害也不算低，但是相较于塞恩来说终归是慢了一步。
　　“小心点！”销户再度提醒香锅，标记一直在往他脚下打。
　　警惕的麻辣香锅视角一直放在中路，生怕林燃有什么异动。
　　他屏幕中的塞恩磕下一瓶腐败药水，再用杀手怒吼和普攻清理掉第一波兵线，成功升到2级。
　　而后林燃突然向下走了两步！
　　香锅脑子里全是之前林燃各种恶心人疯狂入侵自己野区的画面。
　　他赶紧把红Buff往草丛里拉，挥动链枷将野怪血量压低，见林燃没往这里赶，干脆省一个惩戒，“吃不了F6，我去找石甲虫！”
　　“塞恩现在抢到2级，拿到了中路线权，香锅的猪妹不敢去找距离中路更近的锋喙鸟，只能去石甲虫营地！”
　　香锅刚打了两下大石甲虫，就听到史森明在语音中提醒自己。
　　“塔姆往后走了，我在朝你那里赶！”
　　原本撕破伤口就是想试探一下，毕竟他也不清楚香锅到底在自家野区的哪一片营地。
　　可是史森明跟着他往石甲虫移动的行动路线，毫无疑问暴露出香锅的动向。
　　就在石甲虫营地！
　　尽管小明行动的速度非常快，但这里毕竟是YM的地盘，再加上香锅距离下路非常近，刘青松先到一步！
　　如今下路双人组也纷纷到达2级，刘青松钻进下塔侧后方的草丛，看到香锅还在偷吃野怪，毫不留情上前威胁。
　　香锅自诩握着惩戒，也不怕刘青松过来抢，只是尝试用肉身稍稍挡住塔姆的位置。
　　肥溜溜的大鲶鱼站在草丛里长大嘴巴，吐出舌头施放Q【巨舌鞭笞】的下一瞬舌头回收，利用巨舌鞭笞与W【大快朵颐】之间的联动，还将距离他足足500码之外的大石甲虫吞进嘴里！
　　我干李良！
　　麻辣香锅差点怒骂出声，他追上去还想尝试拦住塔姆，可刘青松就是直直往塔下走！
　　“小明赶过来隔墙放Q【暗之禁锢】，成功命中塔姆！”娃娃加快语速，“香锅也跟上输出，可他们两人的伤害不够高啊！”
　　杰克抱着狙击枪赶来，帮自家辅助解围。
　　皮糙肉厚的塔姆这才将吞进口中的大石甲虫吐到塔下，此处距离野怪营地过远，大石甲虫头顶的仇恨值在疯狂消失！
　　“石甲虫重新补充满血量，再度回到自己的小窝中……”记得笑出了声，“这么一来香锅又要重新开始刷野了！”
　　【真贱啊哈哈哈哈】
　　【YM这场决赛专门搞人心态的？】
　　【导播能不能懂点事？镜头给香锅一个特写啊！】
　　后台导播似乎是听到了这句话，下一刻就切到香锅的画面，他抿紧嘴巴一脸不爽，猪肝脸已经上身。
　　猪妹本来刷野就慢，再被刘青松来来回回耽误时间，等他刷完这局野怪，已经来到2分42秒！
　　中路的首波炮车兵已经相接，林燃相当简单的用小兵去世器将炮车吃掉，升到3级蓄力Q【残虐猛击】。
　　销户为了防止林燃再去恶心香锅，同样用出小兵去质器吃掉炮车，用E【催眠气泡】命中林燃。
　　但是催眠气泡命中之后要持续一段时间的困倦效果，这期间并不能了打断林燃的残虐猛击蓄力。
　　塞恩斧子重重劈下砸飞一众小兵，在陷入昏睡状态之前，林燃磕下一瓶腐败药水回复血量。
　　“佐伊拉满飞星，这一炮砸中塞恩，伤害估计不会低……”娃娃这么说着，结果他就看到飞星命中了三只远程兵！
　　而塞恩则吃了一发带着烟火四射被动的普攻！
　　“诶？”娃娃愣了一下。
　　米勒连忙接过话题，“小虎这应该是想着处理兵线，没想着消耗。”
　　林燃从昏睡状态中苏醒过来，开启W【灵魂熔炉】，然后挥动斧子继续吃兵。
　　米德虎这下陷入两难，如果他继续推兵线，那塞恩W砸出来就能率先推掉小兵。
　　如果用普攻去破坏林燃身上的护盾，那这段时间他就无法影响到YM小兵，而塞恩却可以继续用平A去干扰小兵。
　　销户最后还是选择用普攻破坏林燃身上的护盾，但随之而来的E【杀手怒吼】还是将兵线全部清理干净。
　　“他往下半区走了！”销户看到塞恩的身影向下移动，消失在自己的视野范围之中，赶紧提醒香锅。
　　麻辣香锅气的要死，刚刚刷完石甲虫的他生怕被塞恩抓到，只能顺着下路线上一路返回自家野区，尝试再刷自家魔沼蛙和三狼。
　　可四面看台上，站在上帝视角观看比赛的观众却窸窸窣窣讨论起来，还伴有阵阵讶异的低呼声。
　　“塞恩这是在做什么？”记得惊诧的脱口而出。
　　召唤师峡谷中的塞恩在向下移动之后，突然顿住脚步，折返方向贴近靠近自家防御塔的墙壁，一路向上跑去。
　　霸天零式塞恩笨重的身躯这么看起来反而有点憨。
　　可后台RNG休息室里的Heart教练心都凉了半截。
　　导播给出RNG一方的视野，销户佐伊的眼位就插在与塞恩一墙之隔的中路上草丛。
　　这也意味着塞恩强壮的躯体被埋藏在伸手不见五指的战争迷雾中，RNG根本不清楚林燃的动向！
　　“严君泽快走啊！”姿态这个弔人也慌的一批。
　　但Letme注定无法听到后台队友们的提醒。
　　他现在也慌得一批。
　　第一只饰品眼已经插下，下一颗眼位要等到3分钟才能转好。
　　在此期间，他只能缩在塔下，四面八方昏暗一片，根本不知道什么时候会出现敌人。
　　金贡操作的瑞兹在前期掌握着绝对线权，他慢慢囤兵，成功在此刻将带有炮车的一大波兵线统统推进了防御塔。
　　让帝能看出对方的囤兵进塔意图，但他觉得对手最多来两个人，有闪现的自己很难阵亡，甚至有可能抓住机会完成反杀。
　　他还想待在塔下吃兵，这时塔侧后方草丛里突然钻出来两个壮汉！
　　奥拉夫和塞恩！
　　让帝手突然就开始发抖。
　　他不是得不到队友反馈，而是队友给自己的反馈居然是错的！
　　塞恩不是去下半区找香锅了吗？怎么又跑到我这里了？
　　“队友呢队友呢？”让帝心跳停了半拍，他也没时间去想塞恩为什么会出现在这里，甚至来不及说出这句话的后半部分。
　　YM动手了！
　　“瑞兹上前EW定住奥恩，而燃哥蓄力Q【残虐猛击】准备砸下！”
　　同时命中奥恩身躯的还有蒜头王八抛出的利斧！
　　让帝动弹不得，被林燃击飞之后跟上一套爆发伤害，瞬间秒杀！
　　金贡用爆发两层符文提供的护盾抗塔，压根就没损失多少血量。
　　之前看到奥恩被削弱的让帝还乐的不行，以为自己的招牌英雄终于能够进入召唤师峡谷。
　　但此刻他只想给拳头设计师来上两拳。
　　你削什么不好？把W【风箱炎息】施放时的不可阻挡效果给删了干嘛？
　　要是有这个效果，刚才自己根本不会被控到死！
　　在泉水完成复活的他切屏看向上塔，此时奥拉夫和塞恩都已不见，销户把一波短线推进了YM中塔。
　　让帝觉得林燃肯定要回城再传送到中路补线，总算松了一口气。
　　“奥恩复活之后交出传送，但是塞恩和奥拉夫又从塔后出现了！”米勒看到这一幕，嗓音都高亢嘹亮了不少，“他们是不想给让帝活路啊！”
　　林燃生怕让帝取消传送，还特地等他落地，方才带着蒜头王八离开草丛。
　　此时YM中路防御塔还在不停吞吃着射程内的短线。
　　林燃如果刚才第一次杀完奥恩就交传送，那就不会亏兵，但他看让帝这个TP补线的操作实在有点离谱，觉得再让他长点教训。
　　为此放弃了一波短线，算是给予让帝很大尊重了。
　　不过他自己倒也有一种报复的快感。
　　林燃回想起上局比赛自己的一次判断失误。
　　当时下路兵线进入RNG防御塔，他以为史森明会回去吃经验，没想到被对手抓住机会Gank丧命。
　　而如今，他用相同的手段蒙骗了让帝，把这份痛苦转嫁给了RNG！
　　“YM实在太过分了！”娃娃都为Letme打抱不平，“燃哥中路兵线都不要了，强行军训奥恩？”
　　Letme待在塔下无助的转圈圈，心中愤懑不已，一肚子憋屈无处诉说。
　　你自己中路没有兵线的？
　　自己不吃冰，你也不让我吃？
　　况且我就一个奥恩，抓我干嘛？
　　“等我W好，就两秒钟！”金贡这次依旧率先抗塔，EW定住奥恩，林燃和蒜头王八跟上控制，一套连招朴实无华轻松将让帝打成残血。
　　“你吃你吃！”林燃看清楚奥恩的血条，斧子都举到一半了，硬是强行停手，把这颗人头让给金贡。
　　这局他和蒜头王八都是前排坦克工具人，吃经济的作用自然没有瑞兹大。
　　中路一整波短线都被防御塔吞吃干净，而香锅则趁着YM上中野都去抓奥恩的间隙，偷掉之前没敢吃的那组锋喙鸟，然后顺便进入龙坑，偷掉了一条土龙。
　　“RNG在面临上路军训局面下，依旧完成止损，他们这波资源兑换也相当不错，”记得觉得RNG算下来也不算特别亏，“这条土龙在中期可能成为制胜关键！”
　　主要是他认为RNG阵亡的点是奥恩，铁匠只需要等级混起来，团战开个大招再给队友打打铁升级装备就行，坦度稍微亏损一点也无所谓，毕竟还有麻辣香锅的猪妹顶着，效果也差不多。
　　后台休息室的红米倒是很满意。
　　这局到目前为止，YM做出的决策都在他和狗八的赛前规划中。
　　RNG为了保障香锅前期不被反野，没办法让小明帮忙从上半区开野的他只能从下方起手开刷，这样一来整个上半区都沦为YM的后花园。
　　香锅以为YM只是要他的一组红Buff，殊不知红米和狗八要的是上单让帝的性命！
　　不过红米原本以为能杀一次就算不错了，没想到让帝以为林燃会回到中路补线，毫不犹豫就交出传送回上路，居然买一送一再来一次。
　　这次阵亡，让帝掉了一大波兵，同时还没有传送，他基本已经宣布崩盘了。
　　只要能养肥瑞兹，红米的赛前规划就算成功。
　　回到泉水的林燃买了一双草鞋和一个红水晶，再传送回到中路。
　　现在他开始利用逐渐提升等级的E【杀手怒吼】消耗佐伊，一个杀手怒吼加上彗星的灼烧伤害，能打掉销户一格多血量。
　　太狠了。
　　销户撑了一会儿，血条唰唰唰往下掉，三瓶腐败药水都磕光了也没用。
　　这人技能为什么这么准？
　　好在他通过W【窃法巧手】在小兵身上拾取了一个救赎碎片，依靠回复的血量勉强支撑着。
　　救赎是在第6波炮车线时拾取的，小虎捡起来就施放出来，确实回复了不少血量，但也就能顶塞恩的两声吼叫。
　　很快尴尬的事情出现了。
　　第7波兵线处理完，他血量就剩下不到300血了，如果被林燃闪现上来一套伤害很有可能直接灌死。
　　如果回城补给，接下来的第八波兵线还是短线，没有炮车兵的他为了这次回城要亏损一整波兵线。
　　要么他就得回城，用启封秘籍换一个传送出来。
　　可小虎还想留着这传送等中期支援，要是单纯用来补线，那就太亏了。
　　或者呼叫打野强行将兵线推过去？一旦小天也在，估计他们要双双送命。
　　不得已，他只能找香锅来塔下补线，自己则读秒回城，补出装备再回到中路。
　　可香锅一露头，刚刚吃完自家上半区的小宎就再度赶往上路！
　　“还要抓？”记得忍不住了，“这真是没完没了，死盯着奥恩动手？”
　　小兲就利用这刚刚推到RNG塔下的兵线，再度绕后出手！
　　依旧是金贡EW起手稳定禁锢，但是这次缺少了林燃的一环关键控制，导致一轮输出没打死奥恩。
　　“Letme操作奥恩用E【炽烈冲锋】撞到防御塔身上，还想把塔下的奥拉夫顶起来……”记得语速飞快，“但是小天反应很及时，直接交闪现！”
　　瑞兹再打一个EQ，收下这颗人头的金贡成功将自己人头数升至3颗！
　　“销户在泉水里兑换了传送，他及时赶到上路支援，拾起小天交出来的闪现，一路追杀！”
　　蒜头王八看到佐伊传送的那一刻就知道自己屎淋到头了。
　　残血的他干脆和金贡分头逃跑，不给佐伊追杀两人的机会。
　　“奥拉夫人头被佐伊收掉，但是这不解决问题啊！”
　　“这才5分钟，3颗人头的瑞兹……”就连游戏理解不怎么样的娃娃都意识到局势有些不对，“待会儿这是要养出大魔王来？”
　　“更关键的是奥恩！”记得瞥了一眼数据面板，“Letme这是什么发育啊？！”
　　等让帝回到上塔，第8波短线都被RNG上塔吃光了。
　　5分30秒，奥恩3级，0杀3死，8波兵线补了11刀！
　　“YM这局出乎所有人意料，他们选择了军训上路，养肥金贡，而这个战术在此前一整个春季赛都非常罕见！”
　　平时YM对上路重视程度不够，因为大部分时间保护下路推塔会更轻松一点。
　　但是这个春季总决赛，他们面对乌兹领衔的RNG，明眼人都知道乌兹如今实力有多变态，在季后赛寥寥数场比赛里，打出了普通艾迪西一整个赛季都很难打出来的集锦操作。
　　在这种情况下，林燃自然要减少对于下路的帮助。
　　毕竟柿子要捡软的捏，让帝就是突破口。
　　Letme虽然擅长抗压，但那是上路1v1男人大战的抗压，没说是能抗住两三个人的轮流越塔！
　　这怎么操作？根本没有操作空间啊！
　　“YM双人组这局压根就没想着对拼，杰克也不尝试推进，他就把兵线交接位置控制在自己塔前，”米勒无论如何都没想到下路对线会是这番局面，“杰克拿的可是女警！”
　　杰克哼着歌，尽管乌兹镇守的防御塔还是满血，但他一点也不着急。
　　但小明急了。
　　他看到上路被军训成这样，激进的想要在下路打出优势。
　　不得不说，杰克确实接Q有一手的，连吃史森明莫甘娜两发暗之禁锢。
　　其中有一发莫甘娜的Q，从视觉效果上来看根本不可能命中，但莫名其妙的判定范围，让暗之禁锢看起来像是拐了个弯一样正中杰克身体！
　　柴犬一脸懵逼，就连刘青松都愣住了。
　　“这也能接啊杰哥？”撕破伤口下意识往杰克脚下标记了个问号，一口将他吞进去的同时还不忘嘲讽他一下。
　　“不是，这有点搞吧？”杰克自己都懵了。
　　好在有塔姆的保护，加上伊泽瑞尔此时爆发伤害也不高，杰克没什么生命危险。


第445章：卑鄙的外乡人！
　　“现在RNG的优势就在双C的发育上，”记得扫了一眼数据面板，“乌兹的EZ压了杰克不少血量和零星几个补刀；销户吃了一颗奥拉夫的人头，蓝Buff在手也把线权抢了回来。”
　　中路林燃也没办法继续推线，蓝Buff提供的冷却缩减和法力值回复让佐伊如今的清线能力与战斗能力都上升了几个台阶。
　　他只能缩在塔前尝试接线吃。
　　这段时间销户扬眉吐气，他推完兵线频繁的去野区支援，帮助香锅挽回前期劣势。
　　“小兲在刷自家的锋喙鸟，但佐伊之前在此处插了一只饰品眼，成功侦测到了他的动向！”
　　得知蒜头王八动向的销户照常在中路清理兵线，假装一无所知。
　　然而在小宎即将劈砍死最后一只锋喙鸟的瞬间，米德虎突然朝营地里甩出E【催眠气泡】！
　　气泡透过墙壁获得了一段距离延长，成功砸中了没有防备的小兲！
　　“香锅就在红Buff背对墙壁身后的草丛里蹲伏，他挺身而出准备找奥拉夫的麻烦！”
　　蒜头王八之前把闪现用在上路用来躲避奥恩的E【炽烈冲锋】，现在没有逃生手段的他，只能看着佐伊隔墙一炮将自己血量轰残！
　　“香锅猪突猛进，撞到奥拉夫身上触发余震！”
　　蒜头王八一开始还想丢出斧子逃跑，但香锅用W【凛冬之怒】的减速留住了他，迅速叠满四层被动，永冻领域将他定在原地。
　　“没有大招的奥拉夫只能原地等死，香锅收下这颗人头！”
　　大魔方演艺中心，目睹让帝被轮番军训的RNG粉丝终于找到了发泄口，他们看到自家主队掀起反击浪潮，纷纷摇旗呐喊！
　　刚刚拿到人头的香锅还不满足，他要趁着这波杀掉蒜头王八的机会，将前期自己的劣势全部打回来！
　　“抓下路，来来来！”香锅借助爆炸果实将自己弹射到石甲虫营地，刷掉小兲的野怪，顺便让自己升到6级！
　　由于销户去了一趟上路，在中路多吃了一大波兵线经验的麻辣香锅在此刻完成了对小兲的等级反超！
　　“乌兹和小明将兵线推进到YM塔下，猪妹远距离丢出大招！”
　　极冰寒狱封锁了塔下死角，杰克无路可走，仗着刘青松还有W【大快朵颐】，索性帮忙挡住技能。
　　“莫甘娜W地沟油朝杰克脚下施放，”娃娃话说到一半，猛地拔高嗓门，“但他声东击西，贴近距离Q【暗之禁锢】瞬间定住了塔姆！”
　　河流之主塔姆的W能将队友吞进肚子里长达4秒，堪称防越塔神技。
　　RNG知道很难去击杀杰克，因此他们将目标定为塔姆。
　　“伊泽瑞尔打满输出，把塔姆的白盾逼了出来！”
　　乌兹见状稍稍后撤，带着队友撤出防御塔射程，而后继续输出。
　　“杰克趁机跑了出去，但刘青松的人头被EZ收掉！”
　　两颗人头，让看台上的RNG粉丝愈发激动。
　　与此同时，上路的压制也在继续。
　　三颗人头在手的金贡领先让帝两级，草鞋+遗失的章节+蓝水晶的出装爆发伤害极高，同时还有不菲的蓝量和移速支撑。
　　“金贡双E加上Q【超负荷】打出两层符文的加速效果，再度欺身上前，E配合W【符文禁锢】将奥恩定在原地，普攻跟Q超负荷打足一套输出！”
　　相位猛冲触发，金贡一路追着打，将让帝血量压残。
　　“Letme这是又要回城了，”记得都觉得让帝是真的惨，“他到现在都没有什么还手余地，只能被一路追着打。”
　　等级和装备的劣势，让Letme没有任何发挥空间，他现在就是一个挨揍沙包。
　　回城之后勉强补了一个魔抗斗篷，再度回线时，兵线又被金贡推到塔下，幸好有炮车挡住，让帝也没亏损太多兵线。
　　中路林燃还在抗压，不过他仗着有腐败药水和时间扭曲补药提供的回复效果，到也勉强撑得住。
　　小兲复活之后还想来中路帮忙，尝试抓一次销户缓解一下自家中单对线的压力，但是被林燃劝退。
　　“别来管我，你就去抓上！”
　　刚刚逃得一条命的杰克也在队伍语音中怂恿小兲，“没错没错，你就帮金贡，赶紧把他上一塔推了！”
　　柴犬已经被乌兹给压到I can't breathe了，迫切需要破掉上塔解放老父亲来下路帮忙。
　　此时双方下路各自回城补给，再利用传送双双回到线上，不少观众习惯性的看了一眼装备栏，想看看两家ADC在首次回城之后补给出什么关键装备。
　　结果他们的关注点全部转移到别的地方去了。
　　【女警被EZ压刀是吧？】
　　【杰克会不会玩？】
　　【鬼鬼，乌兹的压制力~】
　　【RNG下一塔到现在还是满血，这就是女警嘛？i了i了】
　　【乌兹拿个EZ也能当爹我是没想到的】
　　不过YM队内显然没人关注杰克被压了多少刀，或者是推掉了RNG下塔多少血量。
　　毕竟杰克之前对线期没能从队友身上获得任何帮助，这对于皮城女警来说非常致命。
　　没人保护没人帮忙，他都不敢越过河道，更别提去压制乌兹了，加上刚才还被香锅抓了一次，被压制一点补刀也很正常。
　　不帮杰克，是因为这局YM本来也没想让柴犬走常规女警的打法。
　　凯特琳在他们看来就是中期推塔工具人，只要对线期不死就行了，这也是红米给刘青松拿塔姆的用意之一。
　　等金贡瑞兹将上路一塔带掉，就能顺势解放下路，届时加上峡谷先锋的存在，女警前期耽误的那点推进节奏都可以被弥补回来。
　　林燃自己在中路混的相当舒服——销户也没想着去压制他，毕竟彗星塞恩根本压不死，操作着佐伊推完中路兵线就往上路河道跑，想要给金贡一点压力。
　　此时他看到佐伊剩下的蓝Buff圆圈消失不见，总算扬眉吐气，现在他的E【杀手怒吼】已经升至四级，一推下去佐伊根本承受不住。
　　但销户在蓝Buff消失之后，立马向后撤，消失在林燃的视野范围之中。
　　林燃扫了一眼右上角的时间戳，不出所料，比赛已经来到7分钟。
　　他本能的察觉到这是一波机会。
　　“我来上路，直接拆奥恩一塔！”林燃当机立断。
　　中路6分57秒刚好有一波炮车兵，他果断用小兵去世器消灭掉大炮车，而后三个小技能统统用出，清理掉兵线之后，大摇大摆往上路走。
　　“佐伊去下半区拿蓝Buff了！”看到这一幕，记得噌的一下激动起来，“燃哥趁此机会吃掉小兵，直奔上路而去！”
　　由于香锅猪妹是从自家蓝Buff开野的，因此7分钟前后刚好是第二组蓝Buff的刷新时间。
　　林燃根据这个信息和突然后撤消失的佐伊，判断销户是去吃蓝了。
　　“塞恩虽然找了个隐晦位置，不过还是被RNG发现了！”娃娃也注意到小地图上，RNG接二连三的警告信号标记在上路！
　　林燃沿着中路上草丛一路向上，就没想着避开RNG的视野探查。
　　毕竟RNG的人也不蠢。
　　正常情况下，销户不会一个人打蓝——7分钟的佐伊单人吃蓝Buff费时费力，旁边必定有香锅帮忙。
　　这样一来RNG中野都在下半区，奥恩又成了孤儿。
　　他一离开中路，销户自然就能猜出林燃的动向，刻意隐藏行踪非但没有必要，甚至还会耽误时间。
　　“奥恩第一时间就想放弃兵线向后退，可有点来不及……瑞兹开大招直接封路了！”
　　R【曲境折跃】开启，符文传送阵封住了让帝塔后撤退的位置！
　　下一刻，亡灵战神发出的轰鸣声响彻召唤师峡谷！
　　林燃用蛮横冲撞穿过了整条上河道，一路横行无阻，成功到达上路！
　　“奥拉夫也利用跳弹从RNG红区跳过墙壁，封死Letme的退路！”
　　还没升到6级的让帝只能塔下等死！
　　依旧是瑞兹起手EW，再跟Q【超负荷】刷出护盾，林燃则趁着1.5秒的禁锢效果蓄力Q【残虐猛击】，旁边的小天就负责跟上输出。
　　“人头再度被瑞兹收获……”米勒看着本局比赛第4次倒在塔下的奥恩，忍不住叹了一声，“现在奥恩已经不值钱了，YM还要杀？”
　　实际上YM的目标是这座上路一塔，杀奥恩不过是举手之劳。
　　不过看到对面Letme在7分钟时勉强混了22个补刀，林燃心中成就感油然而生。
　　爽，确实爽。
　　奥恩发育的这么好，有他1/3功劳！
　　“你们都走吧，这塔我一个人吃！”金贡在队友的帮助下将RNG防御塔打成残血，赶紧让林燃和蒜头王八走人。
　　塞恩和奥拉夫两个工具人离开上路，金贡还嫌奥恩发育的太好，也不在第一时间点掉这座残血防御塔，而是让上塔尽可能多的吃掉小兵。
　　等一波炮车兵线都被消耗的七七八八，他方才出手，吃掉了一血塔的全部650金币赏金。
　　“RNG中野不想放弃机会，他们反过来进行下路4包2，要断掉女警的节奏！”
　　但RNG没有瑞兹的大招封路，也没有林燃R【蛮横冲撞】能远距离赶路。
　　况且麻辣香锅之前刚放过大招，此时还没转好。
　　缺少稳定硬控的RNG，只能依靠销户E【催眠气泡】去摸奖。
　　米德虎佐伊确实有一手，比某些中单强多了，催眠气泡的落点位置又刁又狠，专门去封杰克和刘青松的走位。
　　“YM双人组退无可退，杰克干脆上前吃了气泡，再被塔姆吞入肚中！”
　　这样一来，杰克不会被催眠气泡影响到，刘青松也能顺利逃离防御塔。
　　“小明远距离丢出Q【暗之禁锢】，角度封的很死！”
　　刘青松避无可避交出闪现，而销户的佐伊过墙而来，拾起闪现还想追击，被塔姆巨舌鞭笞舔了一身口水，缓速效果让他被迫放弃这次击杀。
　　“这就是塔姆的作用！”娃娃很不理解，“BP的时候RNG为什么要放出来呢？要知道刘青松上一局刚刚用塔姆斩获了一个MVP啊！”
　　“按照常理来说，确实应该尊重一下，”米勒也认为RNG这局的BP有古怪，“佐伊、猪妹和莫甘娜三人的先手控制都会被塔姆规避掉，如果想开团就必须先杀塔姆。”
　　眼见着自己拿了佐伊+EZ这套中期发力的双C，却在前期取得了不小劣势，RNG众人也不着急。
　　慢慢打，待会儿就该轮到YM着急了。
　　“RNG杀人不成，转而去收掉这条刷新出来的火龙，一土一火，这小龙刷新的属性还是相当理想的啊！”记得连连称赞，“更离谱的是，下一条依旧是火龙！”
　　“待会儿河道小龙争夺战可是佐伊的天堂，再加上杰克的女警对线期优势已经丧失，RNG很有可能再收获一条小龙！”
　　娃娃开始做梦了，“如果他们能拿到两条火龙，可就是16%的AD/AP加成！”
　　米勒先打断自己的搭档，让他清醒一点，“瑞兹回城之前还收掉了RNG的石甲虫，回城直接掏出大天使之杖！”
　　不到8分钟，能拿出第一件成型装备的瑞兹就是个大魔王。
　　尽管此时还没到符文法师的发力期，但这种发力期理论对装备和等级碾压全场的金贡来说显然不太适用。
　　他EWQ三个小技能撸一套就能把脆皮打掉半管血，而且随着大天使之杖的法力值堆叠，伤害只会越来越高。
　　“金贡没有再往上走，而是带着一身装备直奔下路，他这是要干嘛？”娃娃惊诧之余还不忘哇哇大叫两声。
　　刚刚6级的乌兹看到这个瑞兹出现在自己面前，直接懵逼了。
　　啥意思？
　　你家女警和塔姆也没换线去上路啊？
　　“YM直接把上单摇下来，当三人路玩！”米勒就没见过这种打法，此时搞不清楚YM目的到底是是什么。
　　瑞兹一套双E加Q【超负荷】将后排兵清理干净，而近战兵则剩下一点残血，被杰克一个Q【和平使者】的穿刺弹全部吃掉。
　　“YM三人抱团，把兵线推进到乌兹塔下！”
　　杰克女警对着防御塔就是一枪，而史森明还觉得不服，尝试用Q【暗之禁锢】定住瑞兹。
　　“瑞兹一发Q【超负荷】直接把莫甘娜的黑盾破掉，法术涌动配合W符文禁锢将她定在原地！”
　　杰克则抓住机会，往史森明脚下布置夹子，塔姆还伸出舌头舔了一口，舌头击打莫甘娜裸露在外的雪白肌肤，口水黏连将她衣裳打湿，露出玲珑有致的身体曲线。
　　“夹子生成，女警点出爆头再交EQ……”
　　女警爆头伤害生成时，小明的血量只剩下不到1/4，就算杰克装备不好，EQ再来一发爆头也能轻松收掉他的性命。
　　千钧一发之际，乌兹突然用E奥术跃迁跳上前，帮自家辅助挡住了凯特琳的90口径绳网！
　　爆头伤害打在伊泽瑞尔身上，而金贡还在抗塔输出，他利用相位猛冲提升的移速向前追击，一套AEQ结结实实命中乌兹，湛蓝色的符文之力砸中EZ，把他血量压低至一半以下！
　　现场观众看到这伤害不由得发出声声难以置信的惊呼，这瑞兹伤害有丶离谱！
　　“莫甘娜赶紧开启大招，想要防止YM越塔，塔姆一口将瑞兹吞进自己肚中，规避掉莫甘娜的灵魂镣铐！”
　　RNG下路尽管成功保全了自己的命，可是状态不佳的他们必须要后撤补给！
　　伊泽瑞尔没有回复手段，而莫甘娜奶量也不足，乌兹就剩不到500血，根本不敢守塔，一旦被瑞兹闪现过来一套技能就要送回泉水。
　　“香锅还没赶到下路，看样子YM能磨损不少防御塔血量！”
　　麻辣香锅本来收完火龙就回城购买装备了，同时前往上半区，去刷自己的里红Buff和其他两组野怪。
　　他没想到金贡会在YM双人组未回城的情况下就突然来到下路帮忙推进，只能匆匆赶往下路。
　　可等自己来到下路，史森明和乌兹都变成残血，他一个猪妹要怎么守塔？
　　“不行啊，单单一个猪妹根本拦不住YM三人，他必须叫队友来！”
　　Letme此时终于升到6级，传送转好的他还在询问队友意见，“要打架吗？我可以赶过去！”
　　“不行不行，别打，我们缺输出的！”乌兹赶紧否决这个提议，“等我两件套，稳一点就行了！”
　　主要是如今RNG的输出核心销户还被林燃困在中路，无法到达战场，他们几个人缺乏爆发伤害，很难对YM造成致命性打击。
　　“RNG反抗能力有限，而金贡要和队友一起拆掉这座下路一塔！”
　　随着装备补全，女警的推塔速度也要比之前快上不少，两波兵线就将这座下路防御塔摧毁。
　　“YM连破上下路两座外塔，局面一片大好！”台下YM粉丝响起的如潮欢呼，而解说席上的米勒只能再度拔高音量，让自己的声音在整座演艺中心里重重回荡。
　　“女警和塔姆回城补给装备，再赶去上路，同时要控制接下来刷新的峡谷先锋！”
　　记得说完这句话，看到导播给出的双方经济面板，突然想起之前他们心中的疑惑。
　　“这就是前期不帮女警，而是保护瑞兹的原因吗？”他喃喃说道，“瑞兹拔掉上塔，再来下路帮助女警推进，这样一来相当于女警的推塔节奏并没有被耽搁！”
　　其他两名解说听完搭档的话，同样陷入沉思，反正都是推掉下一塔，单从结果来说，YM保护瑞兹和帮女警推进一样，都是拿到了两座防御塔。
　　区别就在于吃到一血塔赏金的是瑞兹，而并非女警。
　　这导致杰克的暴击三件套速度要慢上一些，不过同样带来的收益是现在瑞兹有点无敌。
　　“RNG也把下路双人组调了过来，他们似乎想要在峡谷先锋处和YM分出胜负！”娃娃语气急促，此时上帝视角的小地图被双方一刻不停的信号标记着，整座大龙坑都被点烂了。
　　林燃倒是没想到RNG还会和他们对拼。
　　但是已经做出水银鞋、冰川护甲和晶体护腕的他决定接战。
　　现在奥拉夫和瑞兹的战斗力相当强，只要在河道上下拉开阵势摆好阵型，他们必定不会输。
　　YM其他人也是这么想的，杰克如今吃了两座防御塔的团队经济，装备也不比乌兹差。
　　“Letme先传送过来，金贡为了不耽误团战也放弃在下路继续推线，同样交出传送！”
　　林燃和蒜头王八两个前排站在距离大龙坑最近的位置，而金贡和杰克两个主要输出则站在中间，刘青松的塔姆起保护作用，站在团战阵型的最后方。
　　YM五人刚刚站好位置，还没等布置好眼位，远处一道金黄色月牙就飞了过来！
　　“伊泽瑞尔大招施放非常精准，封死了YM的走位空间！”
　　林燃挡在最前面，用W【灵魂熔炉】吃掉伤害，但身后的杰克就遇上了麻烦。
　　以他的移速步行肯定无法躲避精准弹幕，要躲掉EZ大招就必须交出E【90口径绳网】。
　　可是E技能冷却时间相当长，此时用掉，待会儿被对手开到怎么办？
　　柴犬想了想还是忍住了，硬吃这记精准弹幕。
　　但他整个思考过程中下意识走位扭了一下腰，与此同时侧前方的小宎则朝相反方向移动，避开了这发伊泽瑞尔射出的弹幕。
　　可打野和ADC两人朝向相反的地方走位，就不小心把YM团战阵型撕开了一道缺口。
　　这道缺口把杰克暴露出来，但也只是一瞬间的事。
　　下一秒，躲开EZ大招保持住状态的奥拉夫就会回身移动，用肉身将这道缺口再度填住。
　　然而，从季后赛一路捉对厮杀上来的RNG岂是等闲之辈，他们要的就是这个机会！
　　侧上方，一记催眠气泡穿越墙壁延长射程，刚刚好穿过了先前的那道缺口，迅捷无比朝着女警击去！
　　“小兲想用走位帮忙挡住气泡……”娃娃用力一攥拳，“但移速慢了一点，没能成功！”
　　小天先前5分钟上路越塔时把闪现交了，如今他距离自己闪现转好只差7秒钟！
　　就是这7秒钟的空挡，他没办法帮队友挡住技能！
　　伴随着解说略显激动的声音，催眠气泡继续飞行，瞄准了凯特琳！
　　柴犬心中猛地一惊。
　　他看到自家打野的走位，还以为小宎能帮自己挡住这发气泡，毕竟奥拉夫有大招，吃到控制也无伤大雅。
　　但他没想到蒜头王八慢了一步，等他意识到不对想交出E【90口径绳网】，却为时已晚。
　　皮城女警凯特琳朝侧面位移，但尚未飞行出去的他就被催眠气泡砸中！
　　现场观众席隐隐约约传来RNG粉丝激动难耐的尖叫声！
　　困倦状态中，一声羊叫从身前传来！
　　巨大的公羊岩浆元素穿过女警和奥拉夫的身躯，朝着不远处的奥恩狂奔而去！
　　“RNG找到机会要先行开团！”米勒眼前一亮，“如今女警的位置非常危险！”
　　公羊岩浆元素飞掠而过，杰克已经陷入昏睡状态，刘青松站在他身后等了片刻。
　　看到销户佐伊拉满的飞星越过墙壁朝杰克飞来，方才嗷呜一口将他吞吃进去。
　　“飞星砸中奥拉夫，伤害非常高！”
　　佐伊如今算是RNG队内发育相当良好的核心输出，林燃虽然多次游走，可是也没办法限制住销户。
　　如今他也是法穿鞋+卢本伟回声的两个小件在手，飞星配合R【折返跃迁】造成的高额伤害，足以让没什么魔抗装备的奥拉夫血量下降1/3！
　　林燃顶在最前方，来回走位想要帮忙挡住RNG的控制，能敏锐判断出战场局势——从杰克被抓住机会命中催眠气泡开始，YM就要进入守势。
　　他不能开启R【蛮横冲撞】直接怼进RNG人堆，这样非但无法起到阻拦效果，反而会把自己的性命送进去。
　　他要做的就是拦住RNG的主要输出，让乌兹和销户没办法随意威胁到自家后排。
　　此刻公羊岩浆元素已经来到让帝身前，他用力前顶，二段R【熔铸之神的召唤】没有瞄准含住女警的塔姆，而是朝着瑞兹飞去！
　　让帝本赛季不愧为奥恩代盐人，一手铁匠羊叔叔也耍的有模有样，大招施放极其精准，水平不知道比那些疯狂杨过的选手高到哪里去了！
　　“二段羊命中金贡，RNG众将尝试跟上输出！”
　　史森明的莫甘娜此时一个向前试探步，尝试迷惑对手。
　　林燃生怕他交闪现控人，为了避免和自家后排脱节，同样向后退了一步。
　　可这样整个RNG阵型就向前碾压过来！
　　“猪妹猪突猛进顶飞塞恩……同时交出闪现来到侧面，大招朝着瑞兹丢去！”
　　小天都打算硬接猪妹控制，然后用自己的R【诸神的黄昏】解控，但没想到香锅如此果断，闪现交的实在太快！
　　链枷抛射到天空中的瑞兹，极冰寒狱的领域完全展开，再度将金贡定在原地无法动弹！
　　台下RNG粉丝的尖叫声已经连成一片，响彻大魔方演艺中心！
　　“瑞兹瑞兹瑞兹！”Uzi重要的事情说三遍，击杀标记信号一刻不停点在金贡头上！
　　移动到龙坑里的他卡准EZ的技能极限距离，WQ命中金贡！
　　“金贡状态很残了，他到目前为止都没动弹过！”
　　西巴人虽然装备很好，但只有大天使之杖的他身板非常脆，没有施放过技能的他，也难以刷新出超负荷的护盾，血量唰唰下降！
　　刘青松已经将杰克从口中吐了出来，女警一边布置夹子一边拔枪输出。
　　可凯特琳在面对敌方冲阵时能起到的作用相当有限，杰克输出并不算高！
　　“莫甘娜还想闪现Q跟上控制，但是被燃哥挡了下来！”
　　林燃直接闪现往史森明脸上撞，看上去像是专门碰瓷的，成功吸到了这记关键的暗之禁锢！
　　同时他还举起斧子，Q【残虐猛击】蓄力准备！
　　“莫甘娜同步开启R【灵魂镣铐】还想跟上控制，奥拉夫果断开大招开始劈砍！”
　　史森明顺势给金贡挂上引燃，他没有把E黑盾给自己，而是给了龙坑里的乌兹！
　　下一刻，伊泽瑞尔从龙坑里跳了出来，利用E【奥术跃迁】来到金贡脸上，已经叠满被动【咒能高涨】的他攻速飞快，AQA衔接迅速，命中金贡将其击杀！
　　西巴人到死之前都没能交出闪现！
　　“瑞兹倒惹！”记得发出一声哀呼，现场YM粉丝同样发出不满的叹气声，而RNG粉丝已经兴奋到难以言表，应援棒碰撞发出的声音让全场躁动起来！
　　“RNG的团战功底未免也太强了，这样都能秒掉瑞兹的吗？”娃娃激动的不得了。
　　“前期如此大的劣势，他们还能挽回局面！”米勒嘶吼出声，“这就是RNG，他们从季后赛一路厮杀到决赛，此时此刻他们展现出了足够的团战实力！”
　　YM最强战力阵亡，这场团战的最终结局无需多言。
　　林燃还打算止损，他用利斧砸飞莫甘娜之后，开启R【蛮横冲撞】向后撞击，用不可阻挡状态规避掉莫甘娜的灵魂镣铐，顺势想要将乌兹撞起来。
　　但乌兹一个灵动的闪现，成功逃到侧面继续输出！
　　“佐伊同步向前，她拾取河道里的召唤师技能，开始追击战！”
　　记得语速如同加特林，“这种追击战就完全变成RNG的天下了啊，佐伊和伊泽瑞尔简直无敌！”
　　直播间弹幕风向瞬间切换，如今轮到RNG粉丝掌权了。
　　【乖乖，团战美如画】
　　【这就是RNG！】
　　【销户终于来点作用了！】
　　【金贡在干嘛？】
　　【说了别帮金贡，让他自己玩不行吗？资源都给他，团战直接暴毙】
　　“卖我卖我，你们走！”林燃此时看到穷追不舍的RNG，知道对方必定要撕咬下YM的一块肉方才肯罢休，他这个前排工具人还得为团队发光发热，牺牲自己让他们逃跑。
　　他回过头来，用E【杀手怒吼】敲击莫甘娜，打算黏住对手。
　　“猪妹在塞恩身上打满霜冻效果，E【永冻领域】成功将他定在原地！”
　　这时候就算纯肉装的塞恩也没办法在RNG五人集火下抗住多久，林燃操作的塞恩很快就变成了一具尸体。
　　他看到近在咫尺的史森明，果断开启死亡冲动，获得一段爆发性的移速加成，尸变后塞恩那沙包大的拳头往莫甘娜脸上打！
　　“治疗治疗！”史森明在队内语音中大喊，没有闪现的他眼见着就要被这塞恩活生生打死！
　　专心致志输出尸体的乌兹这才想起来自己这局还带着治疗术，他连忙开启技能给莫甘娜奶上一口。
　　但沙包大拳头一下又一下，成功在RNG众人将尸变塞恩击杀之前，锤死了莫甘娜！
　　“还行，”娃娃沉吟两秒，觉得自己得为YM找补一下，“尽管他们阵亡了塞恩和瑞兹，但勉强用莫甘娜的人头补了点经济。”
　　“啊？”记得下意识提出质疑。
　　这也还行啊？
　　丢一条峡谷先锋，待会儿13分钟火龙刷新，RNG把先锋放中路，YM根本就没办法去河道打架！
　　可以这么说，YM前期积累的优势，被这波团战送出去一大半！
　　“我的我的，”安静的队内语音里，金贡一遍遍重复着道歉，脸上挂满了懊悔之色，“我不该省闪现的。”
　　如果他能在奥恩二段羊冲撞过来的瞬间交出闪现，接下来的一系列控制他就不会吃，自然也不会死。
　　领先等级和装备的瑞兹在这个时间段的正面团战就是无敌，前排能给他顶住创造输出空间，金贡就能全部收割干净。
　　“没事没事……”林燃看了一眼数据面板，发现让帝奥恩依旧落后了积木贡两级，同时他的补刀数才刚刚来到50，尽管团队优势不复存在，但是前期养瑞兹的单体优势还足够巨大。
　　“金贡你待会儿就单带吧，别参团，我们给你拉扯。”他下了指挥。
　　“下条火龙呢？”杰克擦嘴问道。
　　“让了让了。”林燃此时学起了老前辈EDG。
　　让，都可以让！
　　“RNG峡谷先锋放到中路，掩护着猛撞一头，YM中一塔瞬间变成残血！”
　　之前林燃频繁游走的弊端终于显现出来，游走次数过多，导致中塔血量并不算非常健康，峡谷先锋这一头下来，防御塔根本顶不住。
　　“YM退守二塔，小天安稳发育，先把锋喙鸟和三狼营地清理干净！”
　　如果此时不吃这两组野怪，待会儿中一塔被破，这一线的野区营地就要沦为RNG的后花园。
　　“金贡还在上路单带，Letme一个人根本管不住他！”
　　上次阵亡后西巴人短暂停滞的装备再度更新，瑞兹如今也是水银鞋在手，韧性加上魔抗，让帝如今打这瑞兹一套还赶不上超负荷提供的护盾量。
　　RNG也不想去管，YM最强力的点被派去单带，他们只需要在正面团战击溃对手就行。
　　14分钟，RNG再收一条火龙；18分钟，YM下一塔告破；23分钟，RNG利用销户在侧面反复poke消耗，成功拿下推平这座中路二塔！
　　“双方经济差距还死死咬着，RNG领先不过1K金币……”米勒抬头看了一眼双方的经济面板。
　　“主要是金贡这段时间肆无忌惮的单带，接连破掉RNG上路和下路的两座二塔，加上顺带着掠夺掉的野怪资源，他的发育完全超过了时间线！”
　　水银鞋+炽天使+鬼书+法穿杖，瑞兹这一身装备就只能用豪华来形容。
　　但YM这里有怪物，RNG同样也有。
　　乌兹23分钟操刀伊泽瑞尔狂补280刀，接连推掉的YM防御塔给予了他更加广阔的刷钱空间。
　　和蒜头王八操作的奥拉夫所说的一样——所到之处寸草不生，乌兹简直就是要把下一局的刀也给补了。
　　看他一脸绿光欲求不满的模样，观众毫不怀疑如果英雄联盟能杀队友，乌兹连队友也敢补。
　　这种超前发育让他也在23分钟摸出了三件套。
　　布甲鞋+魔切+三相之力……和大天使之杖！
　　“这是什么玩法？”娃娃看到乌兹回到泉水之后，装备栏里出现的异样，第一反应是他买错了。
　　“咦？”米勒也察觉到古怪，可他自己也是丈二和尚摸不着头脑。
　　召唤师峡谷里的伊泽瑞尔马不停蹄离开泉水，摄像头下的乌兹面色如常，根本不像是买错装备了。
　　YM五名选手在看到乌兹背包里诡异的装备之后，也紧蹙眉头不明所以。
　　“出错装备了？”刘青松愣住了。
　　“……不像啊。”杰克觉得事有蹊跷。
　　“先别管，打好自己的就行！”林燃没让讨论继续，“金贡你继续带线！”
　　四面看台上也响起窸窸窣窣的讨论声，直播间弹幕更是一刻不停疯狂掠过。
　　随着RNG在第二局逐渐找回优势，不少以为比赛已经失去悬念的观众又跑了回来，让赛事直播间热度和同时观看人数再创新高。
　　【搞什么？】
　　【魔武双修EZ？乌兹是脑子瓦特了吧，这么出能有伤害？】
　　【优势太大装起来了？】
　　【我只知道APEZ能秒对面艾迪西，但是魔宗+炽天使是什么鬼套路啊？要攻击力没攻击力，要法强也没法强……】
　　后台RNG休息室里，heart教练露出一抹得意微笑。
　　这是他们准备给YM的一份大礼。
　　如今偷钱EZ最强大的地方就是他成型速度奇快无比。
　　大部分情况下，EZ都会在17分钟左右摸出两件套，也就是在这个时间点前后，魔宗会转化成魔切，战斗力迎来巅峰。
　　从这之后，一直到全场关键C位做出三件套，都是EZ的绝对强势期，不论是单挑还是打团，输出能力和容错率都会拉满。
　　这也是新符文系统更新以来，EZ深受职业赛场青睐的原因。
　　不需要灌注过多的资源，自由发育的EZ在中期就能为团队提供输出保障。
　　但版本更迭，随着肉坦上野的盛行，EZ又逐渐落寞下去，主要是因为伊泽瑞尔这英雄打坦克速度太慢了，面对前排输出能力远远不如霞和卡莎。
　　而EZ的技能所限，他又不能越过前排去直接输出对方脆皮，导致团战输出能力相当不稳定。
　　在这种情况下，RNG的替补选手走A怪找到了一个新出装思路。
　　魔切炽天使的双女神泪打法。
　　炽天使能为EZ提供不俗蓝量，与魔切额外伤害有一定联动；而且还有护盾为自身提升容错率；再者EZ不少技能都有法强加成，也可以直接提升伤害。
　　走A怪利用自定义完善了这套出装，但他没有在排位中使用，而是被RNG教练组用来当做藏招。
　　这种双女神泪打法能够延长EZ的强势期，同时输出能力和自保能力都有增强，堪称一绝！
　　乌兹出完装备迫不及待想给对手展示一下。
　　“小明给乌兹套上黑盾，EZ跳脸打了女警一套……我的天，这个伤害！”
　　杰克吃了一套EQAW，血量仅剩1/4！
　　他仓皇逃窜，交出绳网后撤，但随之而来的精准弹幕，他只能用闪现去躲！
　　之前还对这套出装有所怀疑的观众顿时噤声。
　　这输出能力太吓人了！
　　“大龙大龙！”乌兹标记给在大龙坑。
　　没闪现的女警回城，这是绝佳的打大龙机会！
　　“RNG四人抱团前往大龙坑，但金贡和Letme依旧在下路单带……”
　　金贡已经在威胁RNG下路高地塔了，奥恩拿他没有任何办法。
　　“大龙怎么办？”小天还在询问队伍其他人的意见。
　　“你去拖着，我去找金贡！”林燃大声喊道。
　　他看到EZ这诡异的出装与爆炸高的伤害，也知道不能和RNG接正面团战。
　　想赢，就得另辟蹊径！
　　“远见改造已经看到RNG打大龙的动向了，目前纳什男爵血量还算健康……”
　　好在RNG这套阵容打大龙速度不算特别快，蒜头王八和刘青松还能赶过去。
　　“佐伊气泡封路，奥拉夫不好直接开大招冲进去……”
　　此时，下路高地塔里的炮车兵突然亮起传送旋光！
　　“塞恩！”记得脱口而出，“YM这是要偷家！”
　　原本为YM要掉大龙而提心吊胆的粉丝们瞬间激动！
　　大魔方演艺中心燥热起来！
　　“YM殊死一搏，塞恩还嗑了合剂，这波最少也得摧毁RNG一路高地！”
　　导播将画面切割开来，将RNG下路高地上的镜头也传递给所有观众！
　　“把龙打了！”乌兹知道这时候他们正面四个人根本回不去，只有把大龙拿下来，利用Buff效果才能回城。
　　但催眠气泡效果消失，奥拉夫和塔姆已经进入河道！
　　“YM野辅也不进去，就站在外面骚扰！”
　　拖，就硬拖！
　　小兲现在就是在为上中两个外乡人创造机会！
　　“莫甘娜还想上去留人，但是塔姆将奥拉夫吞进嘴里保护起来！”
　　RNG众人心急如焚，大龙血量还剩下2800，而此时已经传来奥恩的死讯！
　　让帝还想开大招清理兵线，但是YM果断动手！
　　“瑞兹闪现EW，配合塞恩闪现Q【残虐猛击】，控制打满，伤害奇高无比，Letme直接被秒了！”
　　记得声嘶力竭，“RNG还不回城吗？”
　　小兲的奥拉夫终于开启大招，规避掉香锅的R【极冰寒狱】，同时往龙坑里抛出斧子，干扰他们！
　　分秒必争之时，纳什男爵一声嘶吼遁入虚空！
　　“大龙被RNG拿下，他们各自上墙，打算回城！”
　　RNG下路高地已经被摧毁！
　　而且金贡还开启大招，试图将兵线直接运输到门牙塔前！
　　林燃卡准曲径折跃生效的最后时刻，施放R【蛮横冲撞】！
　　塞恩身躯通过传送阵，出现在RNG门牙塔前，一声轰鸣撞在防御塔上！
　　大龙坑。
　　“奥拉夫闪现上龙坑，蓝惩戒打断佐伊，Q逆流投掷打断莫甘娜，自己则去找猪妹！”娃娃声音因激动而变得尖细无比，“小天孤身一人就打断了RNG三人回城！”
　　你家没了，弟弟！
　　奥拉夫拎着斧子提醒每一个对手，恨不得对着他们的耳朵大吼。
　　“EZ呢？”杰克抱着狙击枪姗姗来迟，他在队伍语音中喊道！
　　“我在找了！”刘青松满头大汗，他刚刚用巨舌鞭笞舔了EZ一下，如今技能冷却，他也失去了乌兹的位置信息。
　　站在龙坑里面，刘青松隔墙往上路三角草丛插了只眼，刚好看到伊泽瑞尔才开始读取回城！
　　“奥拉夫又去追佐伊，没人能打断EZ了……”
　　就在下一刻，狙击镜就瞄准了乌兹！
　　子弹呼啸而出，凯特琳赶在EZ回城前一秒，成功打断！
　　刹那间，大魔方演艺中心万众呼啸！
　　“关键的女警大招！RNG拿了大龙却无法回城！”娃娃激动的大吼大叫，“塞恩和瑞兹要推平他们的基地了！”
　　RNG野辅回城，面对的只有裸露的残血主堡！
　　瑞兹一发发符文能量，配合塞恩斧子，在万人欢呼声中，将RNG基地摧毁！


第446章：底牌尽出
　　“这也能赢？”记得没想到这场比赛会以如此戏剧化的方式结束，但他还不忘用亢奋的语调向所有观众解说着，“YM借助塞恩的传送完成了一次精彩的偷家表演！”
　　“不得不说，这是一次非常绝妙的团队决策！”他赞叹连连，“YM在正面团战处于极度劣势的情况下，利用彼此之间的默契配合和出色的战术素养，拿下了本局比赛！”
　　乌兹看着屏幕中鲜红血腥的失败字样，双目失神。
　　这抹猩红色似乎映射到他的脸上，关公限定版乌兹再度出现。
　　他回过神来，气的攥紧鼠标。
　　正面团战RNG都已经想不明白怎么输了，待会儿等他炽天使合成出来，那就能骑脸YM随意输出。
　　他们放出塔姆，虽然在前中期让刘青松保下了不少人，屡屡破坏自己的进攻节奏。
　　但团战获得的收益也相当明显。
　　首先塔姆团战只能保护一个人，在10分钟的峡谷先锋团战中，RNG就利用多重控制让YM吃了个大亏，保护了女警就没办法再去庇护瑞兹。
　　其次，让刘青松拿到塔姆这种英雄造成的威胁，远远小于他用洛、牛头这种强开英雄。
　　拿了塔姆的同时，YM为了补野区强势，给小兲又拿了奥拉夫。
　　这就导致YM整个团战阵型中，只有林燃一个塞恩具有开团手段，但R【蛮横冲撞】这技能很尴尬。
　　他开车撞上去，队友两个输出位是女警和瑞兹，小短腿很难在第一时间跟上塞恩补充伤害。
　　总的来说，YM阵容的先手能力相当差劲，无法威胁到RNG后排，大部分时间只能打反手。
　　这对乌兹来说简直就是如鱼得水，没有强开就意味着他这个伊泽瑞尔不会有任何危险，更何况还有史森明莫甘娜提供的黑盾保护，他可以轻而易举拉满输出。
　　魔切+炽天使+三相之力，这套装备就算面对塞恩，伤害也不算低。
　　届时，刘青松塔姆的保护能力在伊泽瑞尔面前就是个笑话。
　　RNG拿到了一套中后期团战近乎无解的阵容，但谁曾想，YM居然不和他们打团！
　　他们把双修EZ这张底牌掀了不说，还输掉了关键局，接下来要怎么办？
　　乌兹鼻孔出气，燥热难耐，连带着血压升高，拳头都硬了。
　　一点规矩都不讲，偷家算什么英雄好汉？
　　有本事正面打团啊！
　　【我都要被YM笑死了，不管什么阵容，就是拆水晶】
　　【众所周知，这是个推塔游戏，人头再多也没用啊】
　　【这不就是单带？前期养个上单爹出来，不打团战就玩分推？】
　　【打法有点像LCK啊，我DNA动了！】
　　【经典剧情，韩国上单一路单带分推，根本不和你打正面，41拖死你……有画面了】
　　“YM如今手握两个赛点，他们距离再度捧起银龙杯仅一步之遥！”
　　刚刚摘下耳机的林燃听到了解说振奋人心的话语，但他脸上也不见有几分激动。
　　林燃如今满脑子都是那个魔切+炽天使的伊泽瑞尔。
　　他能猜出这是RNG在整个季后赛的底牌，一直到决赛之前都顺风顺水的RNG在前几轮比赛都没有使用底牌的必要，如果不是YM破解了卡莎+吸血鬼的这一套体系，他们甚至有可能把这一招藏到MSI。
　　离开舞台时，林燃都能隐隐听到内场前排YM粉丝洋洋得意的讨论。
　　“RNG九折水瓶啊？不会决赛打完天还没黑吧？鹅鹅鹅鹅……”
　　“唉看YM比赛就是如此无趣，为什么总是赢呢？我都想让他们输一局。”
　　林燃看苏橙还在和一旁的队员家属聊天，自己推开离场通道大门走进后台。
　　“下局RNG拿优先选边权选了蓝色方，我们的问题是怎么解决这个EZ……”红米照例站在后台通道入口处，看选手们来到自己身边，立马就开始排兵布阵。
　　“我觉得我可以用。”杰克听到红米想要将EZ放入BAN位的计划，连忙举手示意自己没问题。
　　红米听完姜成卢的翻译，用疑惑的目光看了杰克一眼。
　　传递的信息非常明显——我还能信你不？
　　杰克耳根一红，“第一局那个EZ就是战术问题罢了，我都被放养了还怎么Carry？”
　　虽然RNG掏出了一手双修伊泽瑞尔，看起来挺唬人，威力也相当不俗。
　　但毕竟YM已经2:0领先，手握3个赛点，队伍气氛和谐，充斥着欢快的气息。
　　毕竟LPL总决赛舞台上还从未发生过让二追三这种滑稽事。
　　能被让二追三的，那是正常人吗？
　　三个小局，RNG能全赢下来吗？很蓝的啦。
　　不过红米也没有放松警惕，直到赶回休息室，他还在思考要不要给杰克拿EZ。
　　红米考虑的不只是选手英雄熟练度的问题，毕竟双修EZ看起来没什么大不了的，不就是把冰拳换成三相之力，把原本第三件的破败王者之刃换成大天使之杖而已，这不是有手就行？
　　但实际上要担心的问题远远不止这些，随着出装发生变化，伊泽瑞尔在队伍里的角色定位也会发生相应改变。
　　原本的魔切冰拳EZ是团队工具人，由于对前排的伤害不高，通常扮演的是辅核角色，队伍的第二核心。
　　可是红米看RNG在中期的资源分配，隐隐有让双修伊泽瑞尔充当绝对核心的感觉。
　　不过红米目前也没办法确定，因为乌兹不管选什么英雄，都是这么吃资源的……
　　伊泽瑞尔在队伍里的角色变化，会影响全队的阵容选择、对局资源配置等因素，不止是更换出装这么简单的事。
　　正常来说，教练组要用最起码一晚上时间来协调安排战术，然而红米看着杰克充满希冀而自信满满的眼神又于心不忍……
　　“BAN了吧，”狗八冷静开口，“大家别掉以轻心。”
　　他手指因激动而微微战栗，身为分析师的狗八求胜欲望非常强烈。
　　他想要在RNG管理层面前证明自己的价值，这场决赛胜利对他的意义非同小可。
　　红米略微一思忖，同意了自家分析师的看法，“那还是封锁EZ，我们没必要冒险。”
　　杰克抓抓自己的三级头，虽然心里面很不爽，但也找不到什么反驳的理由。
　　……
　　召唤师峡谷瞬间暗了下来，阳光都被攫取一空，梦魇降临！
　　下一瞬，一声羊叫响彻峡谷！
　　“Letme的二段大招击飞YM三人，乌兹的霞要收割战局了！”娃娃激动之情溢于言表。
　　大魔方演艺中心的舞台大屏幕上，逆羽霞用利刃羽毛配合倒钩疯狂收割着YM众将的性命！
　　当冰冷的系统女声再度出现时，YM已经迎来了团灭！
　　米勒情不自禁感慨道，“RNG这手关灯放羊有一手的啊！”
　　“他们在今天决赛暴露出来的战术储备远比大家想象的要多！”
　　麻辣香锅操作着永恒梦魇，和队友一起推进YM水晶，他2/2/7的战绩足以证明他这局比赛的表现。
　　打野梦魇+上单奥恩，RNG利用让帝的招牌羊构建出一套完美体系，只要到达6级，全召唤师峡谷都在他们的开团范围之中。
　　而且heart这局在蓝色方格外针对金贡，他把瑞兹、青钢影此类英雄全部送上BAN位，不给西巴人用单带结束比赛的机会。
　　蒜头王八在比赛初期还想强行去帮上单打开局面，但一二级的时候没处理好，金贡虽然把兵线推到让帝塔下，但自身血量也相当一般。
　　结果一次强行越塔没能击杀Letme，反而送了两颗人头出去，前期节奏直接崩了。
　　而下路乌兹保持了一如既往的压制力，就算heart为了保障奥恩大招不被没收而给小明先抢下了对线不强的布隆，他操作霞在下路依旧能小压YM双人组。
　　林燃初期还能带带节奏，结果6级时被梦魇关灯+奥恩大招偷袭，他根本看不清楚羊从什么位置来，等岩浆元素到了眼前方才交闪现，而后就被梦魇飞到脸上挂恐惧。
　　整套技能打下来，一直到阵亡他都没有操作空间。
　　到了中期形势更加严峻，麻辣香锅的梦魇只要一关灯，赛场上的主动权就转移到RNG手里。
　　开团还是撤退，全是RNG说了算。
　　从上路越塔失误开始，YM就陷入巨大劣势，尽管期间找到香锅脱节的机会反打了两波，可关键的大龙团战中，梦魇配合奥恩再度秒掉杰克，顺便还将林燃打残。
　　双C全部失去作战能力，YM只能放弃纳什男爵。
　　可这不过是慢性死亡，最后他们坚持了35分钟，硬是拖到了远古巨龙出生。
　　此时双方经济差距已经被拉开到1.2W，就算林燃和杰克在最后一波拉满输出，但也无法弥补如此巨大的装备劣势，最后只能吞下败果。
　　“RNG没有放弃！”记得用动情的声音说道，他都被自己感动到了，“他们艰难熬过了一局赛点，可如果想要获得最后的胜利，还需要熬过两局！”
　　现场的RNG粉丝目睹自家主队获胜，也稍稍缓解了一下紧张绝望的情绪，趁一众队员摘下耳机离开选手席，连忙挥动起手中的应援条幅和荧光棒，为自己支持的队员鼓劲助威！
　　林燃坐在休息室里看着电视屏幕，上局MVP麻辣香锅的定妆照看起来杀气十足。
　　红米则来回踱步，十分钟之前他就已经在思考下局比赛的BP了，从各种意义上来说，BAN位都将相当紧张。
　　刨除双修伊泽瑞尔之外，RNG上一局掏出来的关灯放羊体系也要针对，而且还有需要拆散的霞洛组合。
　　YM下局就算在蓝色方，BP也不太好做。
　　红米看了一眼自家队员，发现林燃等人都没有出现比较大的情绪波动，这才放下心来。
　　他就怕队员这时候会慌。
　　“这都是小场面，”杰克像是看出来红米在担心什么，他语气洒脱，“哥们大风大浪见的多了，输一小局根本对我没影响。”
　　“那就好，我们下局这么打……”红米继续用马克笔在召唤师峡谷白板上画着示意图。
　　“我争取给你腾出发挥空间，”他看向林燃，“前中期结束战斗。”
　　“彳亍。”林燃答应的干脆利落。
　　“走吧走吧，别再想上局比赛了。”这时候LKS又来通知他们准备上场，郭皓沿着长廊把他们送出后台，“早点拿下RNG，我订好餐厅位置等你们。”
　　林燃再度踏上大魔方演艺中心的舞台时，四面看台上观众再度拔高音量，各种尖叫和应援物碰撞拉扯发出的声响都混杂到一处。
　　而从场馆另一方入场通道走来的RNG选手目光坚定，刚刚拿到上局MVP的麻辣香锅看起来非常亢奋，就连上局比赛时表情很丧的乌兹关公化都在逐渐消退。
　　再次坐上选手席，林燃整理了一下鼠标垫位置，然后将装满冰红茶的纸杯放在键盘与显示器中间。
　　五人也顾不上寒暄，身后裁判就让金贡开启比赛，红米深吸一口气戴上隔音耳机，翻开手中的笔记本。
　　“2018LPL春季总决赛，YM对阵RNG第四小局的较量，现在开始！”
　　三名解说趁着休息时间也调整好状态，看到BP画面出现，立马全神贯注专心致志盯着屏幕。
　　“蓝色方YM的第一手BAN位给了梦魇！”娃娃对这手选择并不感到意外，“香锅上一局的发挥相当亮眼，带动整个RNG的节奏，为队伍获胜立下莫大功劳，确实值得一个BAN位！”
　　“另一边RNG还是将瑞兹封锁掉，”记得分析道，“自从第二局金贡瑞兹带穿一路之后，RNG就将这英雄和青钢影一样在BAN位上买了房。”
　　heart知道YM已经找到了RNG目前的软肋——Letme，一旦给金贡用那种能在中后期带穿一路的强势英雄，整支队伍将会变得相当被动。
　　上单被带穿，乌兹就算是真神也没用，他一个ADC总不能去单防金贡，YM不和RNG打团，就拉扯距离给西巴人创造单带空间就行。
　　关键是红米来到YM之后，对于队伍的牵扯能力也进行了调教，现在YM论单带虽然不能和S7三星那种总统山级别的水平相提并论，但是面对RNG这种单带能力为0的队伍显然没什么问题。
　　“接下来YM封锁了同样在上局发挥出色的霞，”米勒连连称赞，“这是真不头铁，只要你发挥好的英雄，我全都给你按掉。”
　　记得接话，“手热的英雄就让他在BAN位上坐一局牢，降降温，这样说不定就能断掉对方的手感。”
　　当过闪电狼分析师的他对这种阴招轻车熟路，耳濡目染也学了几层功力。
　　RNG则照例将青钢影封锁掉。
　　“首轮最后一个BAN位，YM选择给了伊泽瑞尔，而RNG禁用了船长！”
　　米勒嘶了一声，“先前RNG一直禁用的岩雀被放出来了，但YM不打算先抢！”
　　红米当机立断，给小天拿到巨魔之王这个当前版本的T1打野，在他看来，岩雀这角色不配吃一选。
　　“女警+莫甘娜，RNG选择掏出双人组，”记得说道，“这样一来下路压制力相当强啊！”
　　女警和莫甘娜要是论对线强度，属于毫无疑问的T1级别。
　　她们和暗影岛组合、德莱文锤石不太一样，后者的强大主要体现在一套伤害高爆发与无可比拟的先手启动与对拼能力，而女警莫甘娜则突出一个折磨。
　　对线仗着地沟油和女警射程优势，可以让对手欲仙欲死，想要对拼又有莫甘娜黑盾免疫控制。
　　更恶心的是，一旦中了莫甘娜的摸奖Q【暗之禁锢】，女警衔接夹子和E【90口径绳网】的双爆头，一套输出也能击杀脆皮。
　　“我们拿牛头和维鲁斯吧，”红米给双人组补足了控制，同时维鲁斯在面对女警时也不会太吃亏，“记得稳一点，队友来了你们再上，不然直接放线。”
　　杰克和刘青松点头示意自己明白。
　　“RNG首轮最后一选还是拿奥恩，”就连娃娃都能猜到让帝会玩什么了，“Letme主要任务就是对线稳住，同时团战端提供足够有力的控制，他上局就做的不错。”
　　第二轮，RNG选择禁用乌鸦和杰斯这两个中上摇摆的强势英雄；红米则封锁佐伊和猪妹。
　　“RNG应该会把Counter位留给小虎，第四选大概率要选择打野了……”记得对RNG打野选择不太乐观，“现在外面能打巨魔的打野英雄几乎没有啊！”
　　目前赛场主流打野奥拉夫、扎克面对巨魔就是玩具，野区被他追着锤，团战还要被吸一手双抗。
　　香锅手肘撑在桌子上，对着自己的显示器屏幕指指点点，还回身去和队友教练交流。
　　娃娃看到这一幕倒是满怀期待，“看起来RNG还有招数没用出来，到底能给我们带来什么样的惊喜？”
　　我与死亡同行！
　　雪茄都被河蟹神兽给削没了的格雷福斯出现在所有人的视野中！
　　“男枪！”娃娃讶异声音回荡在大魔方演艺中心的各个角落。
　　“香锅是要吃肉了啊！”记得用夸张语气说道，“这手男枪让我想起了S6！”
　　当年麻辣香锅还不是绝食流打野，一手豹女男枪让不少对手闻风丧胆，还帮福州真龙证明了一手S6含金量。
　　如今，他再度掏出自己尘封已久的招牌英雄，准备和YM来一场酣畅淋漓的厮杀！
　　【从野核到绝食流再回到野核，一种鲟环啊！】
　　【我的香锅我的香锅呜呜呜……】
　　【绝食流一削，卡萨都快把他位置挤掉了，珍惜他为数不多的比赛咯】
　　红米没想到RNG会掏出男枪这种逆版本的打野，怔愣片刻方才回过神来。
　　他沉吟两秒，吩咐队员继续拿赛前商定好的角色。
　　“YM四五选拿到了吸血鬼和……”米勒顿了一下，“兰博！”
　　“这英雄也有一段时间没见了啊，”记得分析道，“本来咱们赛区就是燃哥和doinb两人喜欢用，但是这几个版本中单替代品太多了，导致选取率下滑了不少。”
　　Heart拍拍销户的肩膀，“你觉得拿什么好打兰博？”
　　他笃定林燃这局不会用吸血鬼。
　　“塞恩吧，我补一手线权和控制。”米德虎一开始想用冰鸟的，这英雄打中单兰博属实有手就行，但扫了一眼阵容，发现自家缺一个前期能陪男枪做野区入侵的角色。
　　想了想，塞恩确实是个更稳妥的选择，对线不输兰博，中后期还有一手强行开团。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单吸血鬼、打野巨魔、中单兰博、下路维鲁斯+牛头酋长。
　　红色方RNG：上单奥恩、打野男枪、中单塞恩、下路女警+莫甘娜。
　　短暂的载入读取之后，伴随着现场观众震耳欲聋的加油声，召唤师峡谷再度降临！


第447章：狼头警告！
　　上帝视角刚刚载入比赛画面，米勒就发现不对。
　　尽管解说距离屏幕比较远，但他依旧看到兰博和巨魔头像下方的主系符文和预想的不太一样！
　　记得扶扶眼镜还想看仔细，而导播已经占用画面下方的数据面板，给出了本场十名选手使用的具体符文。
　　“两个掠食者？”他满面狐疑，“YM中野这是要干嘛？！”
　　记得和米勒对视一眼，内心有些许猜测。
　　旁边的娃娃是个合格的捧哏，当然这些年他也没怎么关注游戏本身，看到掠食者瞬间就真情实感地哇哇大叫起来。
　　“上局RNG拿出关灯放羊，这局YM同样要用大招！”
　　内场前排，刘青松老妈看不太懂游戏，听到解说的话还紧张兮兮问旁边的苏橙。
　　“什么大招……他们这场能赢吧？”
　　原本第二局打完，她都以为自家儿子会和往常一样，再轻松收获一个冠军奖杯，她连祝词都想好了。
　　但没想到YM上个小局惨遭失利，刘青松老妈这下难免担心起来。
　　虽然她之前听苏橙和旁边女孩闲聊时说，YM二比零领先输掉决赛的概率不到百分之五，可儿子在台上比赛，这百分之五在她听来几率就已经不小了。
　　“放心好了，”苏橙面带微笑安慰她，“不会输的。”
　　苏橙外表看似风平浪静，内心同样慌的一批。
　　卸任分析师之后，她就不知道YM对于决赛的准备到底如何，只能选择相信队员和教练组。
　　她眸光闪动，扫过不远处的选手席，目光不由自主停留在林燃身上。
　　一定不会输的……
　　而在加载画面就知道YM中野携带符文有异样的RNG还在商量应对之策。
　　没办法，教练在BP环节结束之后就离开了选手席，当时召唤师峡谷的载入画面还没出现，heart根本不知道林燃和小宎会在符文上动手脚。
　　“他们这局肯定抓下路的，”麻辣香锅被成都天气和赛场内的气氛感染，此时浑身燥热说话时情不自禁放大音量，“史森明你和小狗小心一点！”
　　“我知道我知道，”乌兹抿抿嘴唇答应道，“你多保护一下我们，只要把下一塔推掉，我就能Carry。”
　　“史森明你记得把线眼做深一点，”销户捏着公鸭嗓喋喋不休，“我和君泽都有传送，他们敢下去，我们立马赶到战场绕后。”
　　史森明面容严肃点头应和，他也不嘻嘻笑了，春季总决赛这么严肃的时候，每个人都在积极备战，每个人都在准备迎接一场浴血奋战的时候，他要笑吗？
　　怕不是被裹挟了才能笑出来。
　　“双方一级站位相当保守，看样子都不想去对方野区探查开野动向……”米勒看着小地图里十名选手的动向说道。
　　主要是没有什么探查的必要。
　　上单金贡用吸血鬼打让帝的奥恩，这条路是个正常人，6级前都不会去看一眼。
　　不是说不能抓，而是Gank成功率太低，冒着暴露自己动向的风险抓上路的性价比属实不高。
　　相比较而言，下路才是大家的主战场。
　　因此双方打野必定是从上半区开野，一路刷下去，去庇护下半区。
　　林燃在河道逛了两圈，发现对方没有来入侵野区的动向，便也操作着银河魔装机神回到中路。
　　与销户的首次碰面，双方第一反应就是看符文和装备。
　　米德虎的塞恩照例是腐败药水出门，主系奥术彗星，副系带了启迪系的小兵去世器和时间扭曲补药。
　　但是销户在看到林燃的出装时，整个人都不好了。
　　兰博装备栏里静静躺着草鞋+四红，还有6个正在冷却的小兵去世器和完美时机提供的秒表。
　　简直丧心病狂，你是要闹哪样？
　　“燃哥这出装堪称药水哥啊！”娃娃玩梗带节奏有一手的，“之前有把血瓶转换成饼干的老版本，经常有卡牌大师这么出门……”
　　弹幕上已经开始刷‘聚聚宝贝’了，还有跟风刷‘您配吗’的观众，在赛事直播间里掀起一片复读热潮。
　　“小心点，他前期就有可能去下路的！”米德虎赶紧提醒队友。
　　原本他以为林燃的掠食者会等到第一次回城之后买出鞋子再使用，没想到对手居然出门装直接买鞋！
　　1分27秒兵线相接，林燃上前开Q【纵火盛宴】开始烧烤。
　　正常来说兰博走单人线，都是一级学E【电子鱼叉】，苟在后面混兵线吃。
　　但这局情况显然不太一样。
　　中单彗星塞恩是个近战，而且1级的作战能力不强，只有E【杀手怒吼】的他无法对兰博进行多少压制。
　　林燃仗着身上储备的4瓶血药，根本不怕塞恩消耗。
　　小虎用杀手怒吼击退小兵的同时还命中了林燃，同时砸出奥术彗星。
　　可他自己也被兰博火焰喷射器的边缘炙烤，血量同样下降了一小格。
　　同时，林燃带有的牙龈出血天赋为他回复了一点生命值，双方第一波换血结果相差无几，林燃稍微亏了一点。
　　烤完火焰，他继续举起钻头，戳刺近战兵。
　　销户看到林燃的出门装，就知道他肯定要在前期游走支援，此时对兰博的推线举动也不感到意外。
　　同样举起利斧劈砍兵线，两名中单前期倒也过的相当和谐。
　　都是从上半区单人开局的两名打野则开始竞速，男枪单人刷野虽然赶不上豹女和奥拉夫快，但是效率也能碾压巨魔。
　　而且更重要的是刷野一点都不伤，续上被动纯爷们的格雷福斯野区单挑根本不怕AD打野。
　　香锅刷完红Buff再绕路去上面找石甲虫，尽管这条路线要比蓝色方上半区开野浪费更多的赶路时间，可凭借男枪的霰弹和范围伤害，他刷完石甲虫时蒜头王八也刚刚将魔沼蛙刷完。
　　“男枪留了一只小石甲虫，拉到营地外面再一枪解决掉，续上被动纯爷们赶往锋喙鸟营地……”
　　麻辣香锅卡在被动即将消失的节点再度交出滑步，这样纯爷们层数到锋喙鸟营地时也不会掉。
　　他此时已经拥有6层纯爷们被动，打完F6就能叠满8层。
　　一级E【快速拔枪】每层提供6点护甲，8层就是48点护甲，加上自身带有的基础数值，护甲值届时将轻松突破80点。
　　前期80点护甲是什么概念？
　　带着红Buff的男枪不惧怕任何物理输出型打野英雄！
　　麻辣香锅在心中已经计算好了自己的野区规划路线，打算前期就去入侵，让巨魔尝尝自己的枪子儿。
　　双方打野正在刷各自的第三组野怪营地，中路的首波炮车兵也已经相接。
　　林燃用小兵去世器消灭炮车兵，而销户如法炮制，同样交出去质器。
　　双方几乎是在同一时间击杀一只近战兵升到3级。
　　先前林燃使用其他两个小技能，就将温度控制在40上下，此时再用电子鱼叉戳中一只近战兵，撑到50的危险温度界限。
　　“塞恩蓄力Q【残虐猛击】，还想和兰博换血！”
　　林燃丝毫不惧，此时走位很难躲开塞恩的残虐猛击，他果断选择互相伤害。
　　WQ两个技能齐齐施放，危险温度给予每个技能50%的效果加成，火焰不停炙烤着塞恩！
　　蓄满力量的残虐猛击将兰博砸起，击碎其护盾的同时，还压低了林燃一截血量。
　　兰博虽然飞到半空中，但喷射器却不会被打断，火焰同样将塞恩灵魂熔炉赐予的护盾灼烧干净。
　　销户跟上E【杀手怒吼】，尽管林燃尚未落地，正常来说可以跟上一刀普攻，但他也不敢多贪，赶紧后撤。
　　如果贪了这一刀普攻，他就要吃大亏。
　　兰博如今握着90点能量，只要再用一发电子鱼叉就能进入红温。
　　到时候出门装购买了草鞋的林燃轻轻松松就能追上来，用电钻一通挥舞。
　　技能全部用光的塞恩根本不具备和兰博对A的能力。
　　还不如现在就后撤。
　　彼此技能全部交出，这波换血林燃稍稍亏了一点。
　　不过影响不大。
　　他控制好温度，操作着兰博往前方压制，把塞恩逼出小兵交接范围。
　　销户啧了一声，满脸不爽却只能后退。
　　塞恩三个小技能前期冷却时间都超过10秒，林燃显然是利用时间差过来打优势。
　　到达3级的兰博已经进入强势期，多数情况下，数值怪战士都打不赢蓝宝，销户只能避其锋芒。
　　林燃站在兵线堆里不停用钻头戳着小兵，温度稍稍下降就用W【破碎护盾】再顶上去，让自己保持在一个随时有可能进入红温的状态。
　　这时候销户已经没办法上前了，一旦林燃升到红温，强顶着Q【残虐猛击】都不怕换血。
　　林燃再度开启纵火盛宴，来回甩头将这波炮车兵线清理干净，而后立马朝下跑。
　　“下路小心，”销户一边给自家双人组打出信号，一边呼叫打野，“香锅来中路推线，我陪你入侵对面野区！”
　　麻辣香锅听到推线这两个字，手里的霰弹枪都快把握不住了。
　　“李元浩你真是我好兄弟！”他感动的不得了，普攻吃掉最后一只小锋喙鸟，顺势滑步离开野区营地来到中路。
　　霰弹命中小兵，刷新自己的纯爷们被动，再往YM锋喙鸟营地跑。
　　“兰博开启掠食者了！”娃娃话音刚落，狼头音效出现，兰博获得了45%的移速加成，朝下路飞奔而去！
　　“之前还在压线的小狗已经在后撤……”
　　由于仓皇后撤，女警和莫甘娜走位贴近到一起，刘青松果断抓住机会动手！
　　金光闪烁，牛头酋长阿里斯塔出现在他们身前，牛角向前猛顶，WQ二连试图将RNG双人组全部锤飞到半空中！
　　整个连招迅捷无比，不给对手反应时间，就连观众也只能发出一声惊叫！
　　乌兹微微勾动嘴角，他故意卖的破绽，等的就是牛头闪现二连！
　　在牛角即将撞到女警的那一瞬间，凯特琳身上突然出现了一层黑盾！
　　又一道金光闪过，莫甘娜向后位移了400码，躲开了牛头酋长的致命控制！
　　“鬼鬼，小明的反应！”记得深吸一口气，“先给ADC套盾，再交出闪现逃跑，堪称教科书级别的反应！”
　　莫甘娜一级黑盾也足以阻挡牛头二连的魔法伤害，乌兹没有被控制留住，抱着狙击枪从容后撤。
　　而闪现拉开距离的史森明反手Q【暗之禁锢】将牛头酋长定在原地。
　　林燃钻出下路与河道相连接的草丛，可RNG双人组已经安全撤离。
　　队友完全跟不上他，林燃也无法继续追进。
　　四面看台上的RNG粉丝激动无比，纷纷赞叹乌兹和史森明的反应速度！
　　【好快の闪！】
　　【YM要亏死咯，中单草鞋出门就为了这一波Gank，没抓到可是要气死】
　　【要是搁原来的乌兹，这波2级不是必死？乌鸡锅成熟了啊】
　　【这也是乌兹的功劳？要不是小明反应快，乌兹估计早就交代了】
　　麻辣香锅穿过中路，临走时不忘用霰弹枪再刷新纯爷们被动，顺便吃了只小兵。
　　这明显是要反野入侵，为了保住小宎的野区，林燃只能回身开启W【破碎护盾】再度赶往自家锋喙鸟营地。
　　现版本的掠食者能提供15秒的加速效果，只要不对敌方造成伤害就能一直持续。
　　配合草鞋自带的移动速度，林燃在河道做起了折返跑。
　　“燃哥赶到锋喙鸟营地的速度非常快，但小兲还是掉了三只小鸟！”
　　幸好两名打野的首个惩戒都已用过，如今尚未转好，香锅也没能迅速收掉大锋喙鸟，看到林燃赶来，他方才和销户一起离开YM野区。
　　林燃放了只电子鱼叉威胁，麻辣香锅不闪不避，硬吃技能。
　　单凭走位他肯定扭不开，如果想要躲鱼叉就必须用E【快速拔枪】。
　　可如果用了滑步，他进入河道时纯爷们效果就消失了，没办法利用河道蟹去续被动。
　　没被动的情况下，巨魔待会儿就有可能进行报复式入侵，到时候就难办了。
　　“兰博命中鱼叉之后还想上前，塞恩蓄力Q【残虐猛击】将其逼退！”
　　米勒见双方各自散开，方才评价道：“这波下来RNG小赚一点，辅助闪现互换，但刘青松血量被压低了，同时香锅还反掉了三只小锋喙鸟。”
　　“说的没错，”娃娃点头应和，“YM拿双掠食者的符文，肯定是想在对线期打出优势，如果平稳过渡，那还不如带正常符文。”
　　林燃回到中路继续对线，销户知道林燃没有掠食者，而此时也没有炮车兵给他创造游走支援机会，索性稍稍放线，避开兰博的强势期。
　　尝试抓下未果，乌兹的压制还在继续。
　　本来就擅长卡普攻距离的他拿到前期射程最远的凯特琳，配合莫甘娜的骚扰，威力更是如虎添翼。
　　杰克这局没有塔姆帮忙，对线容错率下降了数个级别，还一不小心接了莫甘娜的Q，女警衔接夹子的爆头伤害将他打成残血。
　　好在杰克这局为补线选择带了传送，要不然光是回城再上线浪费的这40秒钟，就要亏损整整一波兵线。
　　林燃见杰克回城补了把萃取，再瞥一眼下塔血量，也知道自家双人组正在遭受折磨。
　　“小天你待会儿回城补双鞋子吧，咱俩5分钟的时候去下路转一圈。”他得想办法给自家下路挽回局面。
　　最起码不能让防御塔过早被推，不然让女警顺利推进转线，上单金贡的发育也会严重受阻，甚至会影响到10分钟出生的峡谷先锋。
　　“5分钟？”蒜头王八扫了一眼小地图，思忖片刻便咬牙下定决心，“彳亍！”
　　吃掉红Buff的他决定再将石甲虫营地扫荡干净，顺便先去下路探探情况，迷惑一下乌兹。
　　“小天放弃了这个河蟹，提前刷完6组野怪，绕路三角草丛来到下路Gank！”
　　但三角草丛被乌兹提前做好了视野，小兲的行踪完全暴露。
　　“巨魔柱子将女警顶起，但乌兹旋即就用90口径绳网后撤，拉开自己与牛头酋长之间的距离！”
　　蒜头王八早已有Gank失败的思想准备，他撤回自家野区，回城时特地往下路与河道相连接的草丛里做了饰品眼。
　　回到泉水之中，他买出草鞋、长剑和一只真眼，再度向下路赶去。
　　这波Gank对他而言非常关键，只许成功不准失败。
　　由于小兲自己是从上半区一路刷下来的，在野怪营地刷新时间为150秒的情况下，上半区魔沼蛙和三狼会在4分45秒到5分钟前后刷新。
　　如果他要在5分钟前后对下路发动攻势，上半区刷新的这两组野怪就别要了，因为香锅男枪同样是从上半区开野，地图上方的两片野区营地近乎是同时刷新。
　　香锅那时必定会在上半区发育，小兲在下路露头，男枪自然会越过河道反野。
　　一正一反两组野怪，会拉开400金币的对位经济差，如果这波抓不到人，小兲野区将陷入绝对劣势。
　　“金贡你换血换凶一点……”林燃仗着销户没法在对线阶段给予自己多少压力，一边用钻头补兵一边切屏观察三路，“没关系，你放心消耗，男枪还在下半区刷野。”
　　香锅为了骚扰小天，千里迢迢越过河道来YM锋喙鸟营地骚扰过，再加上他还吃了河道蟹，期间耽误了不少时间，林燃掐指一算就知道香锅还没回城。
　　林燃的话金贡句句听，西巴人利用小兵去质器把第6波炮车兵推进去，顺势向让帝发出换血邀请。
　　让帝一看就来劲了，奥恩前期对线换血还没怕过谁，W【风箱炎息】百分比伤害以及护盾能砸的绝大部分上单英雄哭爹喊妈。
　　换血到最后，金贡残血被迫回城。
　　“你步行上线，把家里的魔沼蛙吃了。”林燃信号标记在魔沼蛙营地。
　　“我去……”蒜头王八此时来到下一塔侧后方草丛，等待林燃就位，听到自家中单的话脱口而出，“你搁这儿玩转移支付呢？”
　　这相当于吸他的血，来养肥西巴人！
　　“肥水不流外人田嘛，”林燃调侃两句，“总比送给男枪要好吧？”
　　他控制好自己的温度，等待第8波兵线到来。
　　去质器给远程兵，开启危险温度下的Q【纵火盛宴】，配合普攻将小兵炙烤成残血，等待第二个Q就可以全部收干净。
　　销户不甘示弱同样上前推线，他不在乎血量的损失，只想将小兵全部清理掉。
　　可是彗星塞恩的弊端又显现出来，主E【杀手怒吼】的他推线速度终归不如黄温兰博。
　　林燃等技能转好，继续操作着银河魔装机神摇头晃脑，烧烤摊师傅将火焰均匀的挥洒在每只小兵身上，成功推完兵线就后撤到塔下回城。
　　距离太远也没办法打断，销户向前走了两步，看到林燃确实是真的在回城，而不是耍什么障眼法，才松了一口气，回去继续吃兵。
　　林燃回城花800金币合成法穿鞋，然后EWQ连滚键盘，先把冷却下来的温度顶上50。
　　此时，装备栏里法穿鞋的图标亮了起来！
　　上次他施放掠食者时是在3级，冷却时间为144秒，如今刚刚转好。
　　1.5秒的引导时间之后，他在泉水里开启了狼头特效！
　　原本在观众看来，这只是一次平平无奇的回城补给，就连导播都想去切屏看其他位置了，要不是设定的延迟帮他们捕捉到了这个细节点，还真有可能错过！
　　“狼头一开……接下来要传送吗？！”米勒看到林燃站在泉水里一动不动，也知道这个掠食者绝对不会用来补线。
　　果不其然，蒜头王八先前Gank失败时插下的草丛眼位上，亮起一道夺目旋光！
　　在上万观众的齐声欢呼中，上帝视角里又一道掠食者开启！
　　这次距离极近，乌兹和史森明头顶已经出现了猩红色的狼头标记！
　　乌兹内心骇然，他以为单单只有一个兰博，谁成想一分钟前才Gank自己失败的巨魔居然也在！
　　“能保一下我吗？”他还在寻求队友支援。
　　可香锅如今在刷自家上半区的石甲虫，路途遥远赶不过来；让帝先前被金贡引诱换血，状态不佳，传送估计就真成传下来送人头了……
　　就剩下一个销户了！
　　米德虎原本还在中路等准备吃第九波炮车兵升到6级，没想到YM中野强行动手。
　　他在看到巨魔出现的那一刻就交出传送，想要保护自家队友！
　　“小天借助掠食者快速赶到战场，柱子把来不及后撤的乌兹卡了回来！”
　　寒冰之柱附带的缓速效果让女警寸步难行，而刘青松的牛头也驱动牛角W【野蛮冲撞】顶上前来！
　　“小明反应飞快，给乌兹套上了魔法免疫护盾！”
　　可刘青松这次吸取教训，他没急着交Q【大地粉碎】，看到乌兹头顶的黑盾，选择先开E【践踏】，想要利用持续魔法伤害把黑盾震碎！
　　“乌兹黑盾已经消失，他被迫交出绳网向后撤退，而小明则丢出暗之禁锢想要压兰博起身！”
　　史森明时间算的很准，暗之禁锢精准无比将林燃困在草丛里。
　　可他被禁锢住，照样可以施放技能！
　　此时伴随着另一道红色旋光消失，销户的塞恩也出现在下路！
　　“维鲁斯闪现向前，E【恶灵箭雨】将女警和莫甘娜缓速！”
　　而林燃跟上电子鱼叉，瞄准了女警！
　　乌兹交出闪现躲避，可紧接着第二发鱼叉也射了过来！
　　他还想走位，但是在被缓速的状态下无能为力，在800码的极限射程被电子鱼叉命中！
　　带着掠食者伤害的电子鱼叉将乌兹血量压低到一半！
　　“溜了溜了！”情况不对赶快撤退，没有大招的小虎认清现实，顺着三角草丛再跑回中路。
　　“YM四人一拥而上，击杀乌兹还不放手，继续追击小明！”
　　交过闪现和QE两个技能的莫甘娜，就是砧板上的下一块肉！
　　林燃开启W破碎护盾加速向前，火焰不停灼烧，配合队友伤害击杀莫甘娜！
　　看台上的YM粉丝见状立马兴奋起来，RNG当家核心阵亡，这对队伍士气绝对是巨大提升！
　　【九折？】
　　【躲得过初一躲不过十五，乌兹还是得死啊！】
　　【这叫不忘初心，敢抓敢死才是我认识的乌兹嗷】
　　【谁来能活？YM中野根本不给活路！】
　　“YM率先在下路撕破伤口，拿到了乌兹和小明的两颗人头！”米勒扫了一眼继续说道，“但乌兹是有传送的，说实话这次阵亡只是会稍稍延缓女警的推进节奏，并不能将她完全压制住！”
　　记得也同意米勒的观点，“确实如此，两颗人头都被兰博收走了，杰克的维鲁斯只收获了两个助攻，获取的经济优势显然不足以让他翻身。”
　　娃娃煞有其事点点头，“主要是刘青松这局拿了牛头打莫甘娜，队友如果不来，对线确实没办法还手，只能被RNG下路压着打。”
　　同时，香锅利用滑步越过河道，入侵YM上半区。
　　尽管事先看到吸血鬼回线时状态不满，他心里提前有了准备，可看到魔沼蛙营地里真的空荡荡一片时，麻辣香锅还是暴躁的暗骂两声。
　　YM对下路发动的攻势明显是早有预谋！


第448章：致命运营！
　　“香锅只能反掉三狼，然后试图去找吸血鬼的麻烦……”
　　召唤师峡谷中的格雷福斯拎着霰弹枪，钻出上塔侧后方草丛。
　　一声羊叫传来，巨大的公羊岩浆元素从远处奔驰而来！
　　“金贡不慌不忙，先开大招血之瘟疫！”
　　让帝撞出二段羊，被吸血鬼的血池躲避，而香锅上前劈头盖脸糊上烟雾弹。
　　什么都看不清的金贡被奥恩E【炽烈冲锋】撞上了天，紧接着男枪一套输出灌下来。
　　“吸血鬼大招生效，把血量回复上来，RNG上野的伤害量跟不上了！”
　　行动自如的金贡利用防御塔开始秦王绕柱走，麻辣香锅一枪子儿想要崩在里弗拉基米尔身上，但是二人中间隔了一座塔，导致霰弹全部命中坚不可摧的防御塔！
　　香锅异常烦躁，刚刚他过来反野时看到少了一组魔沼蛙就已经很恼火了，现在这吸血鬼还把自己当猴耍？
　　可伤害就是不足，他又A了一下防御塔，只能忍气吞声，悻悻作罢。
　　“奥恩大招换吸血鬼大招，”米勒还在对这波双方交锋进行分析，“RNG下路双双阵亡，香锅则是换到了一组三狼，血亏啊！”
　　林燃利用法穿鞋提供的跑图能力迅速回到中路，由于销户也交了传送，导致中路兵线并没有被塞恩推进来，他这波游走下路只亏了一辆炮车。
　　让自己保持危险温度，塞恩只要敢上前，他上去就是一套脸滚键盘，之前没能回城的小虎如今面临尴尬局面。
　　他补给都吃光了。
　　为了跟上林燃的推线速度，不让兰博随意到处游走，销户这局带了小兵去质器而不是饼干。
　　这导致他的补给品跟不上，三瓶腐败药水支撑良久，终归还是被无蓝条的兰博给拖没了。
　　销户现在回泉水，那林燃绝对会用小兵去质器迅速把这波炮车兵线推进来，到时候他就要亏损一整波兵线。
　　可炮车兵线不回去补给，待会儿又是两波短线，米德虎更不方便回城。
　　他只有一种办法：回城开大招迅速回线，这样不会亏兵。
　　但是这样做后果也很明显——没有大招没有传送，接下来的140秒，他操作的塞恩将没有任何带动节奏的机会。
　　销户思忖片刻，还是决定亏一波兵线。
　　他又不是乌兹，小兵不是命。
　　对于中单塞恩来说，节奏绝对比这点兵线重要。
　　如果让兰博再开掠食者去下路支援一波，乌兹一崩RNG就完了。
　　RNG在拿到奥恩+塞恩的中上组合之后，团战输出就全靠下路乌兹和打野香锅的双射手。
　　这其中还以乌兹为绝对核心，发育绝对不能差。
　　销户打算亏点兵线，待会儿用大招支援双人组。
　　香锅也知道自己要保护乌兹，他抓完上路就顺势到下野区，把三狼和魔沼蛙全部清理干净。
　　可此时YM已经结束了一波对下路的围剿，杰克和刘青松苟在塔下当塔之子，他来到下路也没有什么收获。
　　“等我刷完红Buff再来下路，你们等一下，这防御塔不着急推的！”香锅刷完河道蟹再次回城，准备补一波真眼和打野刀。
　　“我知道我知道！”乌兹话是这么说，但阵亡过一次的他表情凶悍，走位越发激进，看起来想要把杰克往死里压。
　　香锅皱皱眉头，觉得乌兹打法有点过火，但转念一想，YM中野都没有掠食者了，而且兰博的传送在上波团战也交了出来。
　　看起来确实没什么问题，乌兹完全可以打的更加激进。
　　随他吧。
　　香锅赶紧回城之后赶紧往上半区走。
　　他算的刚刚好，自家红Buff6分50秒刷，这时候YM中野的掠食者还没转好，下路不会有危险。
　　等自己刷完红Buff来到下半区时，他巴不得林燃和蒜头王八来抓下路。
　　到那时塞恩有大招，奥恩有传送，RNG能瞬间集结5个人，能把YM的人全部留住。
　　“局面僵持住了啊，”记得看到小地图上的十名选手动向，意识到这个问题，“现在都快8分钟了，YM下一塔血量已经不多，再拖下去女警就要拿到一塔滚起雪球！”
　　维鲁斯蓄力Q【穿刺之箭】还想消耗女警，但是乌兹一个直角走位，轻松写意的躲开了这记带有枯萎气息的利箭。
　　凯特琳抬起狙击枪再点在血量下降一半的防御塔上，等8分37秒的炮车兵到达下路，她估计就能推掉下塔。
　　“来个人帮帮忙啊！”杰克觉得自己顶不住了。
　　正常情况下他对线打乌兹也不至于这么惨，但关键是刘青松拿了牛头，对线能力弱的要死，WQ又无法顶飞对手，基本上没什么用，就只能用被动【凯旋怒吼】给柴犬奶上两口。
　　这种感觉就和自家辅助拿了石头人一样，根本不管队友死活。
　　林燃还在中路对线，他这段时间也想游走，但是真的没什么机会。
　　销户这个人第一次回城裸了双水银鞋，待会儿估计还要做个适应性头盔。
　　而林燃为了避免对线期被塞恩消耗过多血量，还特地点了两级W【破碎护盾】，就算他到目前为止还没有做出什么法强装备，但只要顶在危险温度上，破碎护盾的加成完全能顶掉塞恩的E【杀手怒吼】和奥术彗星。
　　可销户又不是傻瓜，他消耗两波发现林燃诡异的护盾量，也能猜出其中端倪。
　　就算他技能等级起来，可林燃还有牙龈出血天赋，就是愣吸血，自己也消耗不动。
　　点了三级杀手怒吼的米德虎果断改变技能加点，选择主点Q【残虐猛击】。
　　这样一来换血能力下降了不少，但是清线速度确实有了较大提升，也不比兰博慢。
　　相近的推线速度让林燃很难去边路游走——销户推完兵线就用肉身拦着他，还没等他开掠食者，一堆信号估计就点过来了。
　　不得不说，塞恩这种版本强势的纯肉前排拿来打中路，对林燃的限制确实不小。
　　他没办法去通过各种压制手段磨低对方血量，通过逼迫对手不停回城来为自己创造游走空间。
　　而且销户如今打的像电棍，林燃都觉得自己是在中路和两座防御塔对线。
　　他太稳健了。
　　林燃深吸一口气，如今他也很急，给刘青松拿了牛头，本来就是要配合对下路动手的。
　　可是销户不给机会，单单凭借小兲自己也没办法对下路动手——一旦吃了莫甘娜的控制，或者香锅在反蹲，那一波小规模团战就会直接溃败。
　　对面的销户似乎也察觉到YM如今难以寻找到节奏，他兴奋的在中路跳起舞来，还给林燃亮表情比了个大拇指。
　　搞事导播也捕捉到这个镜头，甚至还把林燃一个无可奈何的抿嘴动作录了进去，引得RNG粉丝哄笑连连。
　　现在RNG的拥趸者相当开心，只要这么一直拖下去，等到团战女警和男枪的重炮绝对能摧毁YM！
　　“这局要输了吗？”刘青松老妈听到解说的话，再观察一下现场观众的反应，也能猜出如今局势对YM不利。
　　“哪儿的话……”苏橙知道局面一直僵持下去对YM压力很大，但她依旧嘴硬，“您没看YM经济还是领先的吗？”
　　“嗯……”中年妇人犹疑片刻，终于发问，“那为什么经济领先就有优势啊？”
　　苏橙一时语塞。
　　怎么中年人都喜欢问这种问题？
　　她怀疑自己再解释下去，又要鞭尸某支战队了。
　　坐在选手席上的林燃额头沁出汗珠，整个春天都顺风顺水的他终于感受到久违的压力。
　　如果这局输掉，被RNG拖入最后决胜局的话，到时候双方士气就不在同一水平线上。
　　而且更别提RNG还握有第五局的优先选边权，到时候……
　　关键时刻，林燃思绪越飞越远，最后还是抿了一口纸杯里的饮料，让这股沁人心脾的清爽凉意顺着喉咙一路向下，逐渐蔓延到四肢五骸中，方才将他的注意力集中到比赛中。
　　“这样……”他脑子里浮现出一个战术雏形，“杰克你传送转好了吧？”
　　“还差15秒吧，”杰克瞥了一眼自己的召唤师技能栏，上次他交传送补线的时间点还不到4分钟，现在即将转好，“怎么了？”
　　“我和小兲开掠食者往下走，你们注意一下……”林燃说出自己的计划，同时在地图上做出标记，让队友们听清楚。
　　解说席上的三人看到巨魔之王来到下路转了一圈，但香锅男枪再次拍马赶到将其逼退。
　　“小兲这么做根本无法缓解下路的劣势啊！”米勒随着导播给出的画面，发现YM下一塔只剩下不足1/3的血量，不由得心急如焚。
　　蒜头王八在下路逛完街，立马调转方向往中路跑，利用草鞋提供的移速赶到林燃身边帮忙推线！
　　“他打了个时间差！”娃娃眼前一亮，“这下子燃哥的兰博就被解放出来了！”
　　销户还想仗着自己皮糙肉厚上前用Q【残虐猛击】清理兵线，但是被巨魔的大柱子顶起打断了技能，只能任由YM中野将这一大波炮车兵线推进中塔。
　　“他们往下走了！”销户亲眼看到林燃和小兲消失在中路下方草丛，立马点出信号提醒，“我有大招的！”
　　让帝也在第一时间回到塔下，“就让他们抓下路，我传送绕后！”
　　“香锅的男枪蹲在线草里，他们准备好迎接YM的这一波冲击了！”
　　RNG在这一刻展现出无与伦比的团队协作能力，如今只要YM敢动手，他们就可以瞬间形成反打！
　　乌兹嘴角微微扬起，他握着狙击枪从容不迫，继续朝YM下塔射击。
　　YM急了！
　　平时很急躁的他，如今却很享受看到对手陷入无法打开局面的困境。
　　乌兹就是不跑，摆明了告诉YM我身后有人。
　　有本事你们来抓，能抓死就算我栽在这里了；不来抓，这座下一塔掉定了，我说的！
　　上帝视角中，兰博和巨魔之王双双开启掠食者！
　　狼头特效出现，YM中野向下路飞奔而来！
　　“兰博和巨魔即将赶到下路，乌兹和小明的走位根本不掩饰，明显是背后有埋伏啊！”记得大声咆哮，“YM中野这也要动手吗？”
　　“急了啊！”娃娃叹了一声，“不过这也是难得的机会，他们如果再不动手，就等于慢性死亡！”
　　双掠食者的套路在对线期比较有用，真到换线发育阶段，林燃和小天就没这么好找机会了，拖下去发育成型的女警在莫甘娜保护下，团战三枪就能点残YM前排。
　　YM必须动手，这一点林燃很清楚，而RNG众人也是心知肚明！
　　RNG双人组头顶已经出现了鲜红色的狼头标记，兰博和巨魔的身影从河道口冲来，依次映入眼帘！
　　“我开车了！”销户知道现在就是机会，毕竟他到下路还需要一段时间，如果再晚一点，以兰博的爆发伤害完全可以赶在他到达下路之前收掉RNG双人组的人头。
　　他操作着塞恩变换形态，伴随着一阵响亮的轰鸣声，朝下路飞驰而去！
　　同一时间，在史森明布置在三角草丛的眼位上，传送旋光同步亮起，来自上单Letme的奥恩！
　　“RNG五人瞬间集结完毕！”米勒难掩声音中的亢奋激动，“这就是个布袋口，等着YM来钻！”
　　如今鱼已上钩！
　　看台上的RNG粉丝看到这一切，立马激动的发出各式叫嚷声！
　　只要YM钻进口子，RNG就能收获一场大胜！
　　“走走走！”林燃听到塞恩大招声音，知道计划成功，同时也看到了传送给出标记，他和小宎突然改变方向，沿着下路三角草丛进入自家野区。
　　而后两人一路又往上冲去！
　　开启掠食者符文的他们移速飞快，所有人都没反应过来！
　　RNG粉丝高亢尖利的欢呼声卡在嗓子里戛然而止。
　　在观看上帝视角的观众看来，他们就像是绕了一个大圈！
　　【？？？？】
　　【逛街刷微信步数呢？】
　　【别尬黑，开了掠食者的速度这么快，怎么可能是逛街？这显然是体测绕体育场跑圈】
　　“什么情况？！”娃娃这次的哇哇大叫声震九霄，震动着大魔方演艺中心里所有人的耳膜，“燃哥和小天这是在搞什么？”
　　他不清楚，销户和让帝也是一脸懵逼。
　　“我还下来吗？”Letme一向没什么主意，得让自家打野和艾迪西给他反馈才行。
　　“不用了不用了，他们估计放塔了！”香锅看到兰博和巨魔从三角草丛离开，后背紧绷的肌肉稍稍松弛下来。
　　在他看来，YM发现自己没办法干扰乌兹拿一塔，故意用掠食者骗点技能出来，给自己止损。
　　销户此时已经跑到小龙坑与下路的中间地带了，他见状也停下大招，准备跑回中路继续补兵。
　　这时候，林燃已经结束了15秒的掠食者时间，借助二级鞋子成功跑回中路，开启Q【纵火盛宴】开始清理兵线。
　　“两个掠食者，换塞恩的大招和奥恩的传送，”米勒还在评价，“如果不算这座下路一血塔的话，YM这波技能交换也不算亏。”
　　香锅的男枪依旧蹲在线草里，他还不放心，非要等乌兹推掉一塔再回城。
　　当然，蹭蹭小兵经验也是目的之一。
　　杰克操作的维鲁斯此时悄悄撤到下塔侧后方草丛里。
　　当他看到销户越过小龙坑，来到中路下草丛的那一刻，猛地交出刚刚冷却完毕的传送，落点就在销户身后的小龙坑河道！
　　这个眼位，是林燃之前开掠食者从河道经过时插下的！
　　“啊这……”米勒深吸一口气，仿佛是场馆里燥热的气息影响到他，此时说出的话也在众人心底撩了一把火，“YM想要前后夹击，抓死销户！”
　　米德虎看到身后的传送旋光，立马就想撤退，但是蒜头王八的巨魔给出柱子，再度卡住他的位置！
　　林燃见戏演的差不多了，推完兵线就往下河道冲来，准备三人围剿，击杀销户！
　　“看一下我！”米德虎公鸭嗓在队内语音中回荡不散！
　　“我在赶我在赶，你能往下拉一点吗？”史森明看到自家中单受到针对，连忙从YM塔前往河道赶。
　　而香锅也在往这里跑，可RNG野辅只有草鞋，移动速度是真的慢！
　　“维鲁斯落地，恶灵箭雨铺下，箭矢一刻不停射中塞恩的身体！”
　　升到6级的小兲还给销户来了一个R【强权至上】，吸取了他本就不多的生命值和双抗。
　　如今浑身上下只有一双水银鞋的塞恩脆得像张纸！
　　“销户交出闪现还试图拉开距离，可是维鲁斯手里还握着大招啊！”
　　米德虎在闪现出去的那一刻就在走位，尝试扭腰躲开维鲁斯的R【腐败锁链】。
　　但是塞恩英雄模型实在有些大，而杰克射的又很准，小虎没能成功，被维鲁斯困在原地！
　　“兰博和维鲁斯打足输出，最后杰克Q【穿刺之箭】触发满层枯萎效果，成功击杀销户！”
　　娃娃长叹一声，“销户，销户~”
　　姗姗来迟的莫甘娜和男枪还没办法给塞恩收尸，他们只能看着尸变塞恩如同无头苍蝇一般在河道里转来转去，然后胸口处的结晶破裂，尸体碎了一地。
　　“YM中野和ADC三人跑到中路……”记得细思恐极，“他们这是要换塔吗？”
　　“出色的决策判断！”米勒忍不住吼了出来，“小虎已经阵亡，RNG到底要不要守这座中塔？！”
　　“如果防守的话，必须把打野和辅助全部调回中路！”
　　这一下原本轻松惬意的RNG众人慌了神。
　　“史森明你回来陪我一起推塔！”乌兹大喊，想要让小明跟着他，先把这座血量仅存两成的下路一塔推掉。
　　“小明你和我去中！”同一时间，香锅也在语音中吼道，他觉得那座残血下塔什么时候都能推，不急于一时，把战略价值更高的中一塔守住才是最正确的选择。
　　队伍里的两名指挥在关键时刻出现了决策分歧，史森明也懵圈了。
　　我寻思我也不会影分身啊，总不能去下又去中吧？
　　你们赶紧统一个意见啊！
　　“我自己吃下塔，史森明你跟着香锅去中路吧！”这个春天的乌兹很成熟，他选择妥协，放小明去做防守。
　　双召都没转好的他还想单吃这座一血塔。
　　“打打打！”林燃透过之前杰克传送的那个河道眼位，看到史森明和香锅往中路赶，立马大声喊道。
　　“我就位了！”金贡趁着刚才让帝塔下传送时耽误的时间，迅速将这波兵线推了进去，而后给予队友信息。
　　得到上单和中单双重反馈的刘青松毫不犹豫，看到乌兹抬起枪口准备点塔的那一瞬，伴随着一道金光闪过，牛角向前顶去，而后猛地抡起肌肉虬结的手臂，重重砸在周身的地面上！
　　大地粉碎！
　　现场上万人传来的惊呼声响彻大魔方演艺中心的穹顶！
　　记得见导播镜头突然切给下路，一开始语气还很平和的他突然拔高音量，“刘青松毫不留情，闪现WQ将乌兹砸飞到天上！”
　　召唤师峡谷中，牛头酋长开启E【践踏】的同时，往女警身后还插了一只眼。
　　传送旋光再度亮起，来自泉水中的弗拉基米尔！
　　“金贡传送过来，想要趁RNG野辅赶到中路的间隙击杀小狗！”娃娃额头冒汗，这半分钟YM突然提速，接二连三的节奏不止打晕了RNG，就连他都反应不过来。
　　“小狗落地后交出绳网还想拉开距离，不让牛头用E晕住自己，可是金贡是有闪现的啊！”
　　落地后的金贡R【血之瘟疫】盖在乌兹身上，而后蓄力积攒鲜血新星！
　　“没有双召的乌兹只能饮恨阵亡，而中路的情形也不容乐观！”
　　香锅尽管用大招【终极爆弹】将中塔里的一波小兵全部击杀，但马上下一波兵线又续了上来！
　　“巨魔啃塔的速度飞快，莫甘娜给自己套上黑盾，开启大招想要硬守这座中塔！”
　　但巨魔柱子已经转好，卡住了小明后撤的位置，林燃保持危险温度，两个技能就将莫甘娜血量烤残！
　　“小明的秒表还没转好，他只能选择闪现拉开距离……可是这样一来，这座中一塔就彻底没办法防守了！”
　　让帝从上路千里迢迢跑到中路，远距离开启大招还想清理兵线。
　　但是血量所剩无几的中塔就算没有兵线，YM也要强行拆除！
　　随着娃娃难以置信的解说声，RNG中一塔率先告破！
　　“YM的指挥和执行力也太离谱了！”米勒都不敢相信自己的眼睛，“谁能相信，率先破掉一血塔的居然是YM！”
　　记得大脑飞速转动，将这一切都捋顺清楚，“他们先用双掠食者骗出奥恩的传送和塞恩开车，然后利用移速优势转线回到中路，逼迫小虎往中路赶。”
　　“维鲁斯传送截杀销户，YM三人来到中路推塔，把男枪和莫甘娜都骗过来，而金贡传送则用来击杀独自一人待在YM塔前的乌兹！”
　　说了这一大堆，记得总算是把YM这一分钟的行动决策说清楚。
　　“短短一分钟时间，YM由守转攻起死回生，成功将前期优势攥到自己手中！”
　　现场观众一片哗然，上一刻都在准备中场开香槟庆祝主队拖入决胜局的RNG粉丝瞬间没了声响。
　　而人数众多YM粉丝则瞬间雄起，观众席上的光速变脸不过如此！
　　“漂亮啊！”内场前排的苏橙看着大屏幕，巨大的召唤师峡谷映得她美眸中光芒闪动。
　　从事过职业分析师的她被YM刚才展现出来的战术素养所折服。
　　这就是红米到来之后给YM带来的最大改变！
　　这一套转线战术其他队伍也能打，但是拿到的收益必定不如YM！
　　强大的执行力让YM五人在整个战术运转过程中一环套一环，快节奏滚动雪球让RNG被迫出现失误，从而抓住机会将自己的收益最大化。
　　正在后台战队休息室观看电视屏幕的红米长舒一口气，嘴角噙着淡淡微笑，依次同郭皓、狗八和姜成卢握手。
　　这一番转线运营加推进，让导播都连连赞叹，趁着召唤师峡谷里没有战斗发生，索性再把YM这波节奏从头到尾再回放一遍。
　　赛事直播间里的观众也回过神来，弹幕如流水般刷屏而过。
　　【好节奏！】
　　【RNG人都晕掉了蛤蛤蛤蛤】
　　【龟龟，这一血塔都能被YM拿到手？我真是吐了】
　　【杰克指挥的！】
　　被弹幕提及的柴犬分吃到一血塔的赏金，兴奋的咧嘴大笑，“燃哥指挥的好啊！真有你的！”
　　“那当然，你也不看看哥们是谁，”林燃帮助队伍拿到一波完美节奏，暂时放松下来，“也不是我吹，这决策全世界独一档！”
　　“还真让你装到了？”蒜头王八乐呵呵怼了一句。
　　林燃颇为自得，再抿一口茶，继续发号施令。
　　“把他野区搜刮干净，然后直接来峡谷先锋。”
　　他们这波转线运营，从8分35秒一直打到9分20秒，如今距离峡谷先锋出现还剩40秒。
　　尽管这段时间足够YM回城补给再赶到大龙坑，但是那样一来，他们就没办法抢占整个上河道的视野。
　　没有视野就容易被埋伏。
　　不管是莫甘娜摸奖Q，还是塞恩草丛蓄力Q【残虐猛击】，都会对YM造成不小的困扰。
　　林燃索性带着队友提前去把上河道视野布控好，不给RNG过来的机会。
　　“没问题，你们等我！”刘青松在配合金贡击杀乌兹之后原地回城，补出真眼赶来和大部队汇合。
　　“需要我来吗？”金贡也在语音里发问，如今队伍打开局面，再加上比赛进入中期转线阶段，沟通交流愈发频繁。
　　“不用不用，我们只要站好位置，对面绝对不会来的！”林燃非常笃定。
　　RNG目前除了女警的大招没有交过，其余人的R技能都在冷却，只要视野控制住河道隘口，RNG根本不敢往里走！
　　“香锅出门就往下路走，看样子是要让掉这条峡谷先锋了！”
　　RNG队内语音沉闷无声，上一波阵亡之后，乌兹刚刚调整好的心态又快崩了。
　　他心中有点后悔。
　　早知道不让史森明去中路守塔了。
　　如果辅助当时在下路，他根本不会被牛头和吸血鬼开到，一血塔也自然是他的。
　　尽管中塔要被破掉，但也比现在什么都捞不到的强多了吧？
　　“我们再发育一会儿，看看能不能守一下。”香锅声音也软了下来，尽管他不觉得自己带着小明回中路的决策是错的，但结果确实是RNG赔了夫人又折兵。
　　“峡谷先锋也被兰博吃掉，燃哥这波回城要有大面具了！”记得都没想到局势会出现如此戏剧化的转折，“这兰博的发育要怎么管？”
　　2/0/1，10分钟95刀，加上一个一血塔的经济，林燃的装备现在就突出一个离谱！
　　“更重要的是，女警没有吃到一血塔，如今乌兹没有推进节奏，只能顺着YM的分路情况被动防守！”
　　女警的下路一塔就重要在这儿了，如果率先推掉防御塔，提前转线的女警就能控制住另外一条兵线的线权。
　　兵线只要推出去，辅助打野就可以布置视野，进而将这条优势路的辐射范围进一步扩大。
　　团队慢慢借助女警的优势，将野区资源蚕食干净，利用视野布控进行以多打少或者抱团推进，最后赢下比赛。
　　但是现在占据局面主动的是YM。
　　林燃只要不放峡谷先锋，RNG就得派两个人来盯防——单人根本守不住他这个发育的兰博，峡谷先锋召唤出来就是一路推进。
　　视野被压制，还要分派人手去找林燃，剩下的人根本没办法陪乌兹去推进其他路。
　　“这么大的劣势，RNG甚至连自己的野区都没办法看守！”
　　现在香锅面对自家一片黢黑的野区，只能小心翼翼一点点往前探。
　　有时候还没看到对面英雄出现，头顶就冒出鲜红色的狼头标记！
　　生怕被掠食者加速赶来的巨魔留住，他只能放弃野怪，去其他地方找点发育。
　　“双方经济差距还在不断拉开，先锋还没召唤出来，就已经逼近4K大关了！”
　　14分钟，林燃终于将先锋召唤出来，推平了RNG上一塔！
　　而金贡也操作着这段时间逐渐来到强势期的吸血鬼，将RNG下塔血量磨低。
　　趁着RNG解决峡谷先锋的档口，林燃带头将对手野区资源全部攫取一空。
　　比赛进入中期，此前一直没有得到足够经济支撑的女警陷入作战力低谷。
　　香锅由于连续丢掉几组野怪，发育同样不良，两名核心没有输出，RNG也不敢尝试开团。
　　YM稳扎稳打，在20分钟时将自己的经济优势扩大到7K！
　　这时候，就连最乐观的RNG粉丝也意识到留给主队的时间已经不多了。
　　“YM回城补给，燃哥的兰博已经掏出法穿棒了！”
　　法穿鞋、大面具、法穿棒、秒表、探索者护臂和恶魔法典，林燃这套装备豪华无比！
　　他带着队友直奔大龙坑，甚至不设伏，真眼一插就开始Rush！
　　“RNG还没反应过来吗？”娃娃大叫道。
　　等RNG众人意识到YM队员消失在地图上的时间有些过长时，纳什男爵的血量已经下降到5500！
　　“RNG抱团往野区走，莫甘娜开着扫描生怕被埋伏……”
　　但就在他们进入自家红Buff时，他们头顶突然出现了一个狼头标记！
　　掠食者！
　　“撤撤撤！”香锅生怕自己被埋伏，兰博在野区狭小路口的作战能力实在太可怕，他必须避其锋芒。
　　“这就被骗走了吗？”米勒都傻了，“龙坑上面只有兰博一个人啊！”
　　乌兹跑到一半也反应过来，绕了一圈让自己的远见改造能插进大龙坑。
　　蓝色饰品刚插下去，他就看到大龙只剩下2200血！
　　“来不及了，YM成功收下大龙！”记得怒声嘶吼，“掠食者还能这么用的？！”
　　【哈哈哈哈狼头警告！】
　　【RNG真NM怂，你倒是上啊！】
　　【怎么上，兰博这一个大招下来，能把乌兹和香锅血量烧残，根本打不了的好吧？】
　　乌兹涨红着脸蛋，他知道大势已去。
　　“YM稳健推进，接连破掉三路高地水晶！”
　　源源不断的超级兵涌入RNG高地，此时清线能力不足的问题终于暴露出来。
　　没有范围伤害的法师，发育不良的男枪和女警根本清不动这些超级兵！
　　看台上的RNG粉丝双手抱着脑袋，仰头看向大屏幕的眼中写满了无助。
　　周围的YM粉丝已经开始提前庆祝春季赛冠军的诞生！
　　苏橙拿起手机开始录像，想要将林燃的夺冠瞬间记录下来。
　　而再度补给装备的YM五人跟着超级兵来到RNG门牙塔前！
　　林燃开启掠食者，找准位置，R恒温灼烧横着拉出，覆盖了莫甘娜和女警两人！
　　Q纵火盛宴开启，闪现向前把输出打满的同时，开启金身规避控制！
　　肉身强行开团！
　　台下的YM支持者掀起欢呼浪潮，而牛头和巨魔先后向前，纷纷交出闪现将团战开启！
　　“乌兹还在输出，他还没有放弃！”娃娃痛心疾首，“可是维鲁斯和兰博的伤害实在太高，他根本没有任何输出空间！”
　　杰克如今比乌兹多了一个大件，见对手还想拉扯自己，果断闪现骑脸，三箭加上Q穿刺之箭将乌兹击杀！
　　“没有了！”米勒大喊，“没有奇迹了！”
　　“RNG基地要被摧毁了！”
　　随着解说和观众震耳欲聋的噪声，YM势如破竹，将对手主水晶击碎！


第449章：夺冠！
　　RNG基地破碎的那一刻，几声脆响，舞台顶部洒下满天金雨！
　　灯光四处晃动闪烁，将整座舞台都囊括进来，最后定格在YM选手席上！
　　“恭喜YM，3比1战胜RNG，夺得2018LPL春季赛总冠军！”比赛阶段娃娃理解能力不太行，赛后时间就轮到他发力了，此时动情说道，“这个春天取得的结果没有辜负他们的努力！”
　　“最后一局YM展现出令人惊艳的团队协作能力，”米勒深呼吸一口气，也称赞起YM的表现，“僵持之下，一波转线运营直接扭转战局，让我们看到了他们的上限！”
　　成都大魔方演艺中心里爆发而出的躁动声响几乎要冲破穹顶，一切杂音都被摒除，只剩下观众的如潮欢呼！
　　林燃将纸杯里的冰红茶全部喝掉，再不紧不慢瞅一眼输出面板，看到自己伤害还是全场最高，方才晃晃悠悠站起身。
　　全程表情波澜不惊，就突出一个冷静淡定。
　　要是不知情的人，还以为YM赢下的只是一场常规赛。
　　“激动点啊燃哥！”杰克扑上来，尝试用体重压垮林燃，“笑一笑！”
　　林燃刚将眼镜摘下放进盒子里，就听到小兲来了一刀，“你别管他，这狗东西搁这儿装高冷。”
　　他一伸手就掐住了蒜头王八命运的后脖颈，和其他队员相拥着环成一圈庆祝夺冠。
　　“去握手捧奖杯！”裁判还在身后提醒他们。
　　不用他们说，捧杯捧到手发麻的YM众人知道夺冠后的流程。
　　五人快步离开选手席，去舞台的另一侧找RNG队员握手以示友好。
　　镜头切换，给到RNG选手席。
　　小虎无奈扶额，他这个BO5已经用尽全力。
　　可以这么说，他算是今年以来面对林燃表现最强的中单选手。
　　一整个BO5的4局比赛，他没有被林燃完成过对位单杀，甚至还在一定程度上遏制了对手的游走支援能力。
　　就算林燃在决胜局用出了掠食者兰博，销户依旧没能让他在前中期做到过多事情，只是8分钟前后由林燃发起的转线乱战直接杀死比赛。
　　米德虎也只能长叹一声，起身准备等待YM队员的到来。
　　乌兹则盯着自己的屏幕一声不吭，脸色通红得像是做错事的孩子。
　　“很遗憾，RNG在这个春天创造的奇迹没能更进一步，”摘下耳机的他能听到解说台上记得略带几分弯弯腔的声音，“他们接连战胜WE、EDG和IG三支强敌，从上海到杭州，最后来到成都，倒在了通往银龙杯的最后一段路！”
　　“尽管最后输掉决赛，可是RNG展现出的战术素养依旧值得肯定，”记得语速很快，就算说了这一通长篇大论也不会耽误多长时间，“魔切+炽天使的双修伊泽瑞尔和奥恩与梦魇的关灯放羊体系，都取得了不错的效果！”
　　乌兹听到记得的话，忍不住腹诽——效果不错有个锤子用。
　　最后还不是输了？
　　纵观整个BO5，乌兹的感受只能用两个字来形容——无力。
　　他知道YM对自己做了最充分的准备。
　　4局比赛，RNG和YM正面交锋的团战数量极少，要知道ADC强就强在团战输出能力上，射手的输出稳定性极高，伤害制造曲线极其平滑，是其他位置都不具备的能力。
　　而RNG之前从季后赛八强开始连斩群雄，靠的也是一手对线稳健+团战制胜。
　　只要经济差距不大，这个春天无比强大的乌兹就有信心带领队伍在团战中战胜对手。
　　可到了决赛，YM压根就不和他们打均势团战。
　　第一局YM前期优势，好不容易等到他掏出成型装备，但YM选择直接推家。
　　第二局YM更是离谱，总体劣势的情况下利用唯一占据优势的金贡，不停进行边路分推，最后RNG为了打大龙，被林燃和西巴人把家给偷了。
　　第四局YM同样转线运营，压榨野区资源和视野，将经济差距扩大到一万以上方才开启团战。
　　这时候的乌兹就算拉满输出都打不动YM的前排，团战摧枯拉朽毫无反抗能力。
　　乌兹从头到尾，都没什么发挥空间。
　　此时他听到身后传来一阵杂乱无章的脚步声，从欢快频繁的跺脚声中都能听出YM选手的欣喜之情。
　　乌兹无奈起身，和YM众人握手，同时垂下眼帘，不想去看对手脸上写满的喜意。
　　目睹两队选手依次握手擦肩而过，四面看台上的YM粉丝更是热情高涨，夹杂在其中的RNG支持者听着如潮欢呼声，心情无比复杂沮丧。
　　只能说人类的悲欢并不相同。
　　如果说3比0被横扫，他们心里反而会好受一些，毕竟没什么反抗能力，技不如人甘拜下风。
　　大不了也就是被狗儿子和猪仔嘲讽两句‘毕竟三比零我上我也行’。
　　可粉丝明明看到了希望，RNG在这场决赛中已经展现出他们的极限了。
　　但引以为傲的卡莎吸血鬼被破解；双修伊泽瑞尔还没拿到胜利就被卑鄙的外乡人偷了家；最后一手奥恩梦魇被没练过火狐版铁头功的红米直接按死。
　　决赛打完，就连粉丝都觉得憋屈。
　　弹幕则陷入一阵狂欢，之前RNG连斩三支老牌战队，可谓是大出风头。
　　主队连战连捷，自然有那么一部分粉丝到处惹是生非，还有跳到别人家战队贴吧、微博超话里公然挑衅的人。
　　实际上这种粉丝哪支战队都有，如果没有，只能证明这支队伍没什么粉丝罢了。
　　之前被部分RNG粉丝跳到脸上嘲讽的60E、猪仔和狗儿子们火力全开，在弹幕上疯狂输出。
　　【RNG吹了半天就这啊？】
　　【剑指S8？批指！】
　　【呜呜呜YM你们毁了这个家！我蚌埠住了盒盒盒……】
　　【乌兹出名的关键局软脚虾，我看YM拿到赛点的时候就知道稳了】
　　还有不少YM粉丝潜藏在其中提供助攻，他们和今天之前的RNG拥趸者一样，也跳的不行。
　　不过如今俱乐部尚未遭到反噬，原因也很简单。
　　YM到目前为止还没输过什么关键比赛。
　　电子竞技，只要一直赢，就一直占据舆论上风。
　　林燃五人从RNG选手席离开，来到舞台中央，沐浴着漫天金雨，簇拥在银龙杯之前！
　　此时，红米、狗八两名教练组成员和替补林炜翔、经理郭皓以及翻译姜成卢全都通过入场通道冲进舞台。
　　“红米你搞快点！”林燃伸手催促道。
　　Homme能听懂自己的名字，再结合林燃的动作手势，大概也能猜出他的意思，当即快步走上前来。
　　YM赛训部的员工全部围成一圈，大家将手掌放在银龙杯上，齐心合力将冠军奖杯举过头顶！
　　舞台前方的干冰喷雾霎时喷发出来，再度引爆大魔方演艺中心的燥热气氛！
　　红米抬眼望着金色彩带飘飘荡荡洒落下来，喉结微动内心五味杂陈。
　　尽管他先前名声响亮，带着S4冠军教头的荣誉来到LPL，但是在这里，红米没有收获到任何一个官方赛事冠军，三年来一直与银龙杯无缘。
　　当然，这和他先前不喜欢执教超级强队的性子有关。
　　毕竟红米之前和Edgar一起执教过三星白这种历史级强队，估计那个世界赛给他赢麻了，一直都对超级强队提不起什么兴趣。
　　可直到执教YM，红米才意识到自己之前走了弯路。
　　什么体系战术都能学，队员实力顶尖的强队，它不香吗？
　　无非是教练话语权少一点，但总比待在那种一眼就能看到上限的队伍爽吧？
　　“我们还能赢下去的对吧？”姜成卢摸摸银光闪闪的银龙杯，用韩语问一旁的红米。
　　这还是他随队拿到的第一个LPL奖杯，之前只在YM俱乐部奖杯陈列室见过银龙杯的姜成卢很是兴奋。
　　“肯定能赢下去。”红米语气坚决。
　　“让我们再次恭喜YM！”米勒慷慨激昂的声音通过音响效果传遍场馆的每个角落，“他们成功捧起自己队史上第四座LPL冠军奖杯，超越了EDG此前保持的夺冠数量纪录！”
　　站在前排的苏橙听着周围粉丝与队员家属兴奋至极的掌声与欢呼声，抿着嘴唇不由自主笑了起来，手机镜头对准了手捧银龙杯的YM赛训部，给他们来了一张合照。
　　“橙子来拍张合影，”林炜翔姐姐把苏橙拉到自己身边，“对着镜头笑一个……”
　　苏橙将垂下来的碎发撩到而后，冲着手机保持微笑比出剪刀手，整个人看起来文静乖巧。
　　主持人任栋再度登台，“恭喜，恭喜YM夺得2018LPL春季赛总冠军！”
　　“接下来让我们有请成都市……”
　　他对着手卡念了一条长长的头衔，林燃这才知道腾竞居然还请了上面文旅局的人。
　　与一名西装革履的中年男人一同登场的，还有腾竞CEO波比。
　　他们先将本次春季赛冠军的奖金牌递给YM队员，150W的奖金收入扣掉税再平分，每名队员拿到手的收入大概也有二十万。
　　“二位要颁发的奖项是春季总决赛FMVP，”任栋请两人继续流程，“奖项提名对象是获胜方YM的五名队员……”
　　林燃对此倒是没什么追求，毕竟他奖项已经拿到手软了，这FMVP给队友也挺好。
　　他索性放眼望向观众席，成功在前排找到了苏橙的身影。
　　“2018LPL春季总决赛FMVP的获得者是……”波比将信封拆开，而后递给一旁的中年男人。
　　“YM Gimgoon，恭喜。”男人声音沉稳，念出了积木贡的ID。
　　现场在短暂的寂静之后，便响起了如雷鸣般响亮的掌声！
　　不过赛事直播间里的弹幕还是一片问号刷屏，大部分人都以为这个奖项肯定还是林燃的，没想到居然出了变数。
　　不光是观众很惊讶，就连西巴人自己都长大嘴巴，手指指向胸口，脸上写满了难以置信。
　　YM几名队员也窸窸窣窣讨论起来。
　　“是不是，哪里出了问题？”小兲挠挠脑袋又开始阴阳怪气。
　　此时现场大屏幕中也给出金贡三场获胜局的数据。
　　Game1：诺克萨斯统领，5/1/5，输出占比26.43%
　　Game2：符文法师，6/1/7，输出占比35.77%
　　Game4：猩红收割者，4/0/4，输出占比23.5%
　　从战损比和输出两个数据来看，金贡当之无愧。
　　他使用了三场输出型上单，完美执行了自己的任务，在某个层面上确实把连玩几局坦克的让帝打爆了。
　　这伤害数据一给出来，弹幕节奏顿时转变风向，又光速变脸开始刷实至名归。
　　由于FMVP的统计结果要在夺冠后的第一时间产生，别说任栋，就连波比拆开信封前都不知道获奖者是谁。
　　任栋反应很快，他第一时间就来到金贡身边，将话筒递到西巴人的嘴边，开始例行询问获奖感言。
　　“嗯……”金贡也没准备词，现在还得现编，“谢谢教练组的付出，谢谢队友们的努力，谢谢粉丝们的支持……”
　　他一时情急，也扯不出什么其他辞藻华丽的话。
　　姜成卢此时挺挺胸脯，向前跨了一步，拿过话筒开始翻译。
　　他这份工资可不是白拿的！
　　幸好任栋也看出了金贡的窘迫，提了两个问题就放过了他，将采访对象再度对准林燃。
　　虽然你没拿FMVP，但这赛后采访你也别想跑。
　　“燃哥，第四次捧起银龙杯，有什么想说的吗？”
　　林燃沉吟两秒，“也没什么吧，队友都挺猛的，毕竟这比赛队友是关键嘛。”
　　他说这话本来没什么别的意思，但总有弹幕要给林燃做阅读理解。
　　【无状态语录？】
　　【世界第一超级兵，队友是关键？原句是这个吧？】
　　【Ran也开始杀人诛心了？】
　　任栋也愣了，他第一反应也是林燃在搞事，可是看身边这个和自己身高相仿的男孩一本正经，又不像是在内涵谁。
　　他见状赶紧提出下一个问题，“那接下来，拿到春季赛冠军的YM将会前往欧洲参加今年的季中冠军赛，现在各大赛区的冠军队伍都已经角逐出来，在这里燃哥有什么想和其他赛区的对手说的吗？”
　　“很喜欢我们队ADC说的一句话，”林燃偷起来了，“除非英雄联盟不在了，否则我们都将是世界第一强队。”
　　这句话在现场迎来了声势浩大的掌声与欢呼声！
　　就连先前因主队输掉比赛而情绪低落的RNG粉丝都心潮澎湃！
　　……
　　“你们让各自家属在停车场集合，待会儿一块去外面吃庆功宴。”
　　此时距离YM捧杯已经过去了一个小时，后台战队采访终于告一段落，散场时郭皓赶紧通知几名选手。
　　林燃把外设放回背包，签字确认无误之后，一路小跑往场馆外冲去。
　　他第一个跑出场馆，在通道出口处看到了苏橙和其他队员家属的身影。
　　“没等太久吧？”林燃和好久不见的女友先来了个贴贴。
　　“还好，我知道你们采访很麻烦。”苏橙脸红扑扑的，之前看到YM夺冠捧杯时的激动心情尚未退去，“恭喜恭喜呀！”
　　林燃在她额头上蜻蜓点水吻了一下，还没等说什么，就被队员家属给包围了。
　　“他们人呢？”
　　“在后面呢，我先出来的。”林燃搂着苏橙的腰回答道。
　　他原本以为家属们是来询问其他队员动向的。
　　可是马上他就意识到自己还是太年轻。
　　郭皓和赛训部其他人刚走出通道，就看到林燃被这群家属拉着被迫营业，一张张合影拍的他脸部僵硬无比。
　　林燃看到其他人赶来就和看见救世主一样，赶紧上车躲了起来。
　　“我能摸摸你的奖杯吗？”林炜翔看向怀中捧着FMVP奖杯的金贡，面露艳羡之情。
　　“拿去尽管摸！”金贡相当大方。
　　他没想到自己有朝一日居然能拿到这种含金量极高的奖项。
　　现在还和做梦一样。
　　“你什么时候能拿到这个奖？”林炜翔姐姐冲着弟弟说道，“我都不求你拿FMVP，咱们先定个小目标——决赛上场就算成功怎么样？”
　　林炜翔听到姐姐在众人面前调侃自己，顿时心生不满。
　　“你懂什么啊？”他气势很足，“我一个春天拿两个冠军，他们行吗？”
　　“……确实。”正在和苏橙观看赛事集锦的林燃思考良久，也不得不承认林炜翔的实力。
　　这是英雄联盟历史上第一个在同一赛季夺得顶级联赛(LPL)和次级联赛(LDL)的选手。
　　太强了。
　　众人嬉笑打闹吃完一顿简单的庆功宴，按照郭皓的说法，今天晚上只是前菜。
　　YM将从明天早上开始放假，五天之后回到上海继续集训，准备即将到来的MSI。
　　等他们回到上海，估计是整个俱乐部一起庆祝，规模要比今晚大上不少。
　　林燃为了保持竞技状态向来不喝酒，但是红米可不受限制。
　　他继承了韩国人老酒鬼的传统，轻而易举把郭皓灌醉，然后又盯上了林燃。
　　结果就是林燃回到酒店时，被灌了一肚子饮料。
　　苏橙也在这家酒店订了一晚上的房，准备明天和林燃一起飞回上海。
　　“你今天晚上早点睡，明天还得赶飞机……”她见林燃还想和自己腻歪，连忙用手将其推开，“不行不行，等回上海再说。”
　　林燃扒拉着手指头算，忍不住哀叹一声，“就5天假期，唉……”
　　“对了，等你回上海，还有惊喜等着你。”苏橙突然想起了一件事。
　　“啊？”林燃没反应过来，“什么意思？”
　　“没事，等回上海你就知道啦！”苏橙把他推回房间，“现在你的任务就是好好睡一觉，养足精神！”


第450章：角色扮演
　　就算女友叮嘱林燃好好休息，但他当天晚上还是没睡好。
　　室友小兲兴奋的不行，在床上滚来滚去，看起来不像是蒜头王八，倒酷似一只绿毛虫。
　　“你能不能像我一样稳重一点啊？”林燃迷迷糊糊睡到半夜两点，还是被小天反复翻身整出的窸窸窣窣声扰醒，“又不是第一次拿冠军，你激动什么？”
　　“我在努力了……”小宎很委屈，“可是真的睡不着。”
　　他想刷刷番剧，又怕手机发出的强光会刺激到林燃，索性蹑手蹑脚下床，一个人跑到同一楼层的训练室。
　　由于今天刚刚夺冠，酒店还没退房，腾竞员工自然也没来得及处理这里。
　　训练室里空无一人，小天开了会儿直播混时长，被一群夜猫子男妈妈围着夸勤奋。
　　第二天他带着浅浅的黑眼圈和队友家属一起奔向双流机场，整个人都蔫哒哒的。
　　“我去，你昨天通宵了？”郭皓闲来无事上微博看了一眼，发现俱乐部超话里在一众研究MSI对手的贴子下面，居然有小兲今天凌晨的直播录像。
　　“是啊是啊……”小兲把脑袋枕在椅背上，语气虚弱至极，“我还欠着三十多小时呢。”
　　“这么多？”林燃懵了，他仔细算算自己欠下的直播时间，好像确实如此，而且比小兲只多不少。
　　如果想补完这些直播时长，他这5天假期就算泡汤了，加上还要录制季中赛宣传片，工作强度和正常训练时差不多。
　　“要不直接鸽了吧，”林燃胆子很大，“反正都欠这么多了，债多不压身嘛。”
　　“随便你。”郭皓倒是芜锁胃，反正直播合同是握在林燃自己手里的，赚多赚少都和俱乐部没关系。
　　林燃怀揣着休息5天睡个好觉的念头回到上海，结果刚刚到同济北苑，就接到了斗鲨平台发来的消息。
　　要他准备一下冠军皮肤的正式服登陆活动，和队友以及其他主播进行直播宣传。
　　“啊……”林燃整个人都萎靡下去，没想到最后背刺我的竟是我自己！
　　他打开门坐在行李箱上生无可恋。
　　苏橙看着好笑，拍拍男友的脑袋安慰他，“没事儿，这五一假期我没什么事情，能一直陪你。”
　　期中考试已经结束，她如今难得有闲暇时间可以放松一下。
　　林燃起身把背包也放在行李箱上，满怀期待看向苏橙，“你说的惊喜呢？”
　　“惊喜啊……”苏橙把运动鞋和船袜脱下，露出修长白皙的葱削脚趾，“就是你可以开车了。”
　　“开车？”林燃眼前一亮，“什么车？”
　　苏橙听男友声音异常急促，抬眼一看发现林燃的表情甚至有点亢奋。
　　“宝马啊，我听老爸说你挺喜欢那款760的？”苏橙只以为男友和很多男孩一样，对车子比较感兴趣。
　　“你……”林燃赶紧改口，“咱爸妈买了？”
　　今年过年时，两家父母都商量好嫁妆和彩礼的事，林明东出两套房子，而苏橙爸妈出两辆车子。
　　林燃没想到速度居然这么快。
　　苏橙听到男友对老爸的称呼，没好气的白他一眼，“不是……宝马中国送你的。”
　　“啊？”林燃愣住，“还有这好事？”
　　“是啊，看你在电竞圈里人气太旺，审批已经过了，估计这两天你就能收到消息。”苏橙把男友从行李箱旁边推开，自己换好草莓小熊拖鞋，蹲下身子将行李箱里面需要换洗的衣物都拿出来。
　　林燃倒是挺激动，虽然他现在不是买不起这两百个W的车，但是谁不喜欢白嫖呢？
　　不过这股兴奋劲转瞬即逝，林燃又很丧的倚在墙边，接过苏橙从行李箱里掏出的短袖衬衣，双目无神手脚麻利的将衣服叠好放在沙发上。
　　苏橙一边把两人行李箱里的东西全部掏空，一边和男友聊天打屁。
　　从学业近况聊到自己观战决赛时碰到的趣闻，她和林燃许久未见，聊天兴致相当浓郁。
　　不过苏橙的感觉也很敏锐，尽管林燃在努力应和自己的话题，但她还是察觉到了男友语气中的低落。
　　“你怎么了？”她很不理解林燃有什么不高兴的，“拿了春季赛冠军，还能白嫖一辆宝马……”
　　林燃打断了她，“这些都挺好的，可我现在要的不是这些。”
　　“比如？”苏橙把几卷袜子拿出来，她轻车熟路，两个行李箱里的东西被迅速掏空。
　　“比如我现在想开的不是宝马车。”林燃语速飞快。
　　“那你想开什么车……”话刚说出口，苏橙就意识到这人在暗示什么，脸颊微醺拿起沙发上的几件衣服，往卧室一路小跑。
　　林燃还想跟进去，被她用膝盖和手臂顶在外面，两人打闹成一团，密闭房间里温度骤升。
　　“等等，”林燃攥着苏橙白皙入雪的手腕，“我想起一个好玩的，你要试试吗？”
　　苏橙原本冷静自持的声线如今娇软无力，“什么？”
　　林燃清清嗓子，说出自己的方案。
　　出人意料，苏橙居然对此很感兴趣，眼神亮晶晶的，“那你等我一下。”
　　林燃放她进了卧室，自己在客厅转了转，最后选择去厨房冰箱里拿了两瓶矿泉水，然后又跑到书房里拿了一本概率论出来。
　　等了约莫一刻钟，卧室房门才轻轻打开。
　　林燃视线从面前茶几上缓缓抬起，看到那双草莓小熊拖鞋换成了黑色的中跟高跟鞋，盈盈一握的脚踝上方是一截莹润细直的小腿。
　　米色裙摆及膝，上身则是配套的米色西装外套，勾勒出一道优美动人的腰线。
　　苏橙脸上还化了淡妆，看上去要比之前素颜精致不少。
　　“你好漂亮。”林燃衷心说道。
　　苏橙很享受男友的夸赞，脸上红晕愈盛，不过她一本正经驳斥，“现在你是学生，不能这么和老师说话。”
　　林燃点头应是，又从苏橙继续说道，“你课本准备好了吗？”
　　“准备好了准备好了。”林燃满怀期待的将概率论课本拿到茶几上，“不过这是英文版的。”
　　“没关系，我英语还不错，”苏橙坐在林燃身边，“那我们开始上课啦。”
　　她拿出一根黑色签字笔，在教材上画了一笔，“首先我们要看Distribution function（分布函数），Measure theory（测度论）之后再讲……”
　　苏橙似乎真的想给林燃上一课，讲法深入浅出，此前对概率论没什么研究的林燃都能听懂。
　　不过他提议和苏橙玩角色扮演，明显是醉翁之意不在酒，女友的反应让林燃有些着急。
　　“绝对连续和奇异分布呢？”他把书向后扒拉了几页。
　　苏橙表情严肃，“我们前面的课还没上完，你不能这样急于求成。”
　　林燃拧开矿泉水往嘴里灌了一口，刚从冰箱里里取出的水带着些许寒气，将他心中泛起的躁意全都压制下去。
　　“只有一本书，你这样讲，我就看不到了。”他冷静下来提出问题。
　　“那我离你近一点。”苏橙挪挪位置，贴近林燃的身体，这样他们两个人都可以轻松看到课本全貌。
　　但林燃却说：“这样不行……咱俩都是右利手，咱俩贴在一起没办法用笔写字了。”
　　还没等苏橙表达自己的疑惑，他便继续说道：“你坐到我腿上握着我的手，咱们两个用同一只手写字就可以解决这个问题。”
　　苏橙瞪他一眼，“你在想屁吃？还上不上课了？”
　　林燃搂住了女友的细腰，用行动回答这个问题。
　　房间里的温度再次升高，夹杂着细密而引人遐想的喘息声。
　　“……你是不是就没想让我搞什么教学试讲？”苏橙意乱神迷耳根滚烫，浑身上下酥软一片，却微微挺身凑到男友耳边小声询问道。
　　“你才发现？”林燃非常讶异，“我以为你知道的。”
　　苏橙往他肩膀捶了一拳，“你行啊林燃，骗我是吧。”
　　她原本以为林燃是好心，居然让自己换上正装搞什么数学试讲，还美曰其名是为毕业后的工作着想。
　　“嘶你轻点，我西服好贵的。”她闷哼一声，还不忘提醒男友。
　　……
　　等林燃再次醒来已是第二天上午，和煦春风顺着半开的窗户冲进屋子，将房间里的旖旎气息尽数冲散。
　　金色阳光透过微微掀起的窗帘映射进来，林燃被这股强光晃醒了。
　　身旁的被窝空空荡荡，苏橙也不知道跑去哪儿了。
　　林燃头还有点疼，看到床头柜上的手机信号灯忽明忽暗，拿过来瞥了两眼信息。
　　发现是宝马中国发来的，和苏橙先前所说的一样，要赠送他一辆全新款轿车，和他约定了取车时间。
　　林燃知道苏橙老爸大概率出了力，特地发了条感谢信息。
　　微信消息刚发出去没一会儿，苏宏旻的回复就来了。
　　【本来只是要送一辆5系顶配的，这下换了配置，权当提前送的生日礼物】
　　林燃再次表达感谢，而后就嗅到了一股糊味。
　　他面色凝重，换上睡衣就赶紧往卧室外面跑。
　　不出所料，系着围裙的苏橙就站在厨房里，手里还拿着锅铲。
　　“快住手！”林燃复刻了尔康的姿势，想也不想赶紧冲上前去。
　　“哎呀，你急什么？”苏橙关火，将锅里的煎蛋和培根统统铲到盘子里，“我做别的不行，早餐还能不会的？”
　　林燃定睛一看，确实还不错。
　　就是卖相有点差，煎蛋和培根的边缘都有点糊。
　　林燃方才放心去洗漱，等他从卫生间出来时，正好听到面包机发出咔哒的提醒声。
　　再把切片面包夹出来，加上热好的牛奶，一顿早餐就算搞定了。
　　“你这几天都没事的？”林燃看着苏橙往面包上抹着草莓酱，开口问道。
　　“没事啊，不过有几门课留了作业，大概要占用我一两天时间，”苏橙把一份煎蛋和培根夹在两片面包之间，用力咬了一口，眉头紧蹙，“明天还是买油条豆浆吧。”
　　林燃咬了一口面包，“我今天晚上有一场冠军皮肤宣传直播，然后也没什么事儿了，咱们到时候去上海周边玩玩？”
　　“不去，”苏橙连连摇头，“现在放五一假期，景区全是人，有什么可逛的？”
　　“也是。”林燃思考片刻，也不得不承认苏橙的说法是对的。
　　他觉得这次放假的日子属实算不上友好，似乎只能待在家里补直播时长。
　　“对了你听说亚运会表演赛的事儿了吗？”苏橙对这个话题比较感兴趣，“人选都定下来了？”
　　“嗯……”林燃大致了解一些情况，“目前选手应该是从YM、EDG、RNG和WE四个队里抽调，主教练是阿布。”
　　阿布现在是EDG俱乐部的管理层人员，已经远离一线教练职务有一段时间了，相比于白色月牙和涵艺，他最大的优势就是资历老名气大。
　　当然，其中很大一部分名气是负面的，毕竟当年黑历史的神，相比之下乌兹也只是个嘴臭心善的好孩子。
　　“选手从四个队伍里抽调？”苏橙听男友这么一说，也能猜出其中缘由，“这种事情也要分蛋糕？金贡没办法上，把上单换成zoom、957或者Letme，其余四个人用YM的就是了？”
　　“你说的没错啊，首发加替补6个人，YM大概能分三个半，这已经很多了。”林燃一口吞掉培根条，油花香气在口腔中蔓延开来。
　　意思很明显，那半个是和其他人抢轮换的。
　　“杰克？”苏橙试探性的问道。
　　林燃不置可否。
　　吃完早餐二人跑去菜市场和超市，去买五一宅在家里的必备食材。
　　他们二人起床时就已经不早，菜场的菜都被挑拣过一遍，这附近居民区的大爷大妈们不光学识过人，连挑菜都是一把好手。
　　林燃逛了一圈愣是没发现有多少能买的，期间还被一对年轻情侣逮到拍了合影。
　　“燃哥MSI加油啊！”其中男孩估计是YM的狂热粉，连手机壳都是YM俱乐部的周边，临走时还挥着拳头给他加油鼓劲，“把小花生干碎！”
　　林燃也不好多说什么，笑着挥手送走他们。
　　今年老对手、英雄联盟大满亚有力争夺者小花生又来MSI了。
　　他在SKT度过了一段并不算特别美好的旅程，皮纳特深刻意识到自己对于这支韩国电竞豪门而言就是个雇佣兵，自然谈不上什么归属感。
　　离开SKT的小花生想要找一个兑现天赋的强队，由龙珠更名而来的KZ找上了他。
　　双方一拍即合，彼此都很满意。
　　KZ三条线的实力最次也是韩国一线，可汗和BDD更是世界级实力。
　　而他们也正想换打野，ICU在去年世界赛的表现堪称战犯，八强赛打出0杀20死1助攻的逆天表现，愤怒的韩国网友还给他寄了不少刀片和死老鼠。
　　小花生再次打起了兄弟LOL，将天赋带到了KZ战队。
　　今年春天他们一路顺风顺水，大场16胜2负，小局胜率高达83%，决赛轻松战胜非洲队，挺进季中冠军赛。
　　不少韩国媒体都在声称这次是来自LCK的复仇，KZ会让LPL见识一下来自三冠赛区的底蕴。
　　这让不少国内观众都觉得非常不爽。
　　你都连输两年了，怎么还能这么狂啊？
　　不过韩国那边人家也是有理由说的啊，LPL在S3S4同样是连拿两届亚军，但S5不也是狂的要命？
　　大家在网络论坛上打着嘴仗，到最后还得赛场上见真章。
　　林燃告别粉丝，和苏橙一起离开菜场跑到超市。
　　逛了半圈，苏橙就盯上了鸡翅。
　　“我们回来做红烧鸡翅怎么样？”她拉着林燃的手欢快问道。
　　“苏老师，”林燃模仿女友平时说话的神态，一本正经相当严肃，“我建议你把‘们’这个字去掉会严谨一点。”
　　“嘁……”苏橙虽然心里面很不爽，但是却找不到什么反驳的理由。
　　林燃拿了个一次性手套扒拉了一下鸡翅，动作细致认真。
　　“这鸡翅不新鲜，走。”他下了结论。
　　“啊？！”苏橙很是吃惊，“这你是怎么看出来的？”
　　“用眼看，”林燃怼了她一句，换来轻轻一拳，“吃排骨和红烧肉吧，我们今天晚上吃一顿，等假期结束再吃一顿。”
　　“也行。”苏橙没什么意见，有肉就行。
　　两人挑了一块五花肉，排骨等回来再买，吃新鲜的口感会更好一些。
　　“薯片你要什么口味的？”苏橙推着购物车看向两旁的货架。
　　“原味就行。”林燃正在另一排挑选饮料，随口回答道。
　　“黄瓜味的你要不？”苏橙兴致冲冲的跑过来，“看，绿油油的！”
　　林燃使出死亡之瞪，成功将苏橙劝退，让她乖乖拿了两包原味薯片。
　　等他们拎着大包小包的购物袋离开超市，时间已近正午。
　　二人原本还想找家金拱门，但是看里面人山人海，而且年轻人的占比相当大，顿时打消了这个念头。
　　这时候让林燃进去，就相当于牢底坐穿兽。
　　他们只能回家途中点个外卖，吃完午饭林燃还得准备红烧肉的材料。
　　折腾完一切，时间已经来到傍晚时分，林燃冲进浴室洗去一身疲惫，方才能休息下来。
　　“呼……”他拿吹风机将头发吹干，只觉身心俱疲，“我看这退役之后当家庭煮夫的日子也不好过啊。”
　　苏橙嘻嘻笑着，把从超市买来的草莓喂到林燃嘴里，“是吧？我觉得你退役之后上学就挺好的，然后开家俱乐部自己当老板。”
　　林燃也觉得这是个相当不错的选择，两人找了部电影一边吃晚饭一边看，倒也惬意自在。
　　看完电影时间已经来到晚七时，苏橙跑去楼下书房做作业，而林燃则打开电脑准备今天晚上的冠军皮肤直播活动。
　　“来了来了，劳模来了兄弟们。”林燃朝第一批涌入直播间的观众打着招呼。
　　【？？劳模我是没想到的，你都欠了多少小时直播了？】
　　【别尬黑，在YM这种人均懒狗的队伍里，燃哥自夸一句劳模有问题吗？】
　　【你不把我大眉当人？每个月直播最勤快的就是他了，燃哥真不行】
　　【呵呵，在小天面前都是菜鸡，见过夺冠之后凌晨深夜直播排位的吗？】
　　【这不得研究一下MSI的对手？把资料什么的放上来，兄弟们帮你检查一下】
　　林燃扫了一眼弹幕，“你们没人祝贺我春季赛夺冠吗？怎么都在关注一些奇奇怪怪的问题？”
　　他成功带动了弹幕节奏，在满屏礼物与恭喜消息中，林燃看到了一条信息与众不同，成功引起了他的注意力。
　　“看一下B站YM官方号发的最新视频？”林燃嘟哝着重复了一遍这条弹幕，“又整什么活儿了？”
　　要是其他视频，林燃估计都不会多看一眼，但自家俱乐部的面子还是要照拂一下。
　　哪怕能把他这斗鲨直播间上千万关注的百分之一带到B站，郭皓和运营部同事都能乐开花。
　　不过弹幕很快就提醒他不能放B站视频。
　　“真的假的？”林燃直播时间不长，也不知道最近是不是出了什么新规定，生怕把自己直播间给封了，连忙从微信联系人里找出了斗鲨平台负责直播的高管。
　　林燃这种人气在平台里也算是独一档，拿到的待遇自然也和其他主播不一样。
　　很快他就收到了回复，“没事儿，把B站标志遮一下就行。”
　　现在距离宣传活动开始还要半个多小时，林燃正愁没地方混时间，赶紧打开网页找到俱乐部的帐号。
　　最新视频是春季总决赛的赛事麦克风。
　　林燃倒是挺意外的，自家战队的效率确实高，春决才打完没两天就把队内语音剪辑出来了。
　　他挪动自己的摄像头位置，遮住了B站标志，就点开视频播放按钮。
　　而后整个人往人体工学椅上一摊，开始混时间。
　　一段稍显花里胡哨的特效和开场动画之后，YM黑红色的队标就呈现在屏幕正中央，下方是宝马、罗技等赞助商的标志。
　　“咱们慢慢拖别着急，先把他们高地拆了！”林燃听到了自己的声音。
　　“慢慢来慢慢来。”语音里的金贡还在紧张的复读，画面给到决赛第一局，此时YM拿到大龙准备组织一波推进。
　　尽管队伍里所有人都在喊慢慢来，可是画面里YM众人行动迅速，拆迁速度异常迅猛。
　　大龙Buff期间他们狂推三座内塔和一路高地，把经济优势滚到最大。
　　“杰克你卖一下！”镜头一切，林燃的喊声在队伍语音里格外响亮。
　　“啊？”杰克一脸懵逼，“又来？”
　　和林燃一起观看视频的观众蚌埠住了。
　　【盒盒盒杰克牌鱼饵，专钓RNG】
　　【懂不懂什么叫白开水啊？】
　　【这招钓鱼能管用，功劳还得是杰克的，主要是这小子太贱了，骑脸嘲讽，正常人都忍不住】
　　刚刚夺冠再加上许久不见，林燃直播间里的观众数量越来越多，导致弹幕都卡的不行。
　　他粗略扫了一眼，趁着画面转场的功夫谢了两句礼物。
　　此时麦克风视频已经来到第二局，按照惯例，战术体系布置一笔带过，着重剪辑那些不太重要的语音内容。
　　先播放的是峡谷先锋团战中金贡被RNG完美控制链秒杀的画面。
　　金贡自责的道歉声引来弹幕一片泪目。
　　不过之后语音里的风格瞬间变了模样。
　　“就带线，带死他们，别和RNG打架！”林燃听到自己恶狠狠的语气，还觉得有些尴尬。
　　“对对对，往死里带，RNG没办法的！”刘青松还在大声附和。
　　金贡瑞兹在下路狂带线，而RNG众人则准备收掉大龙。
　　“拖着他们，别让这几个人回来！”视频里的林燃边说边交传送，赶到下路和西八人一起推进。
　　大龙被RNG迅速收掉，但YM其余三人也赶到正面。
　　“芜湖！”蒜头王八发出一声幸灾乐祸的笑声，“你家没了销户！”
　　他一斧子下去，直接断绝了米德虎的回城希望！
　　“哈哈哈哈……”YM队内语音突然爆发出一阵震耳欲聋的笑声，差点把直播间里的观众愉悦送走。
　　“一个都别想走！”刘青松笑的和东方不败似的，完全颠覆高冷人设。
　　“就推塔就推塔！”配合着当时台下观众的欢呼声，气氛一下子就燃起来了。
　　“这战术也太恶心了！”杰克最后还补了一刀，“我要是对面，我真是要被气死咯！”
　　【XSWL，这群弔人为什么这么骚啊？】
　　【真是有够贱的，就是不打团哈哈哈哈】
　　【代入RNG视角，成功收获血压飙升体验】
　　输掉的第三小局，照样是粗略放了一点语音内容就匆匆结束。
　　关键的第四局，YM一反常态放出来了林燃当时的指挥语音。
　　“我和小天就是开掠食者到下路绕一圈，先把技能骗出来。”
　　“杰克你注意河道眼位，待会儿可以传送。”
　　“金贡你把线推了回城，找一个安全位置准备TP，撕少你闪现注意留一下，RNG应该会给机会。”
　　沉稳的声音中，林燃有条不紊的指挥队友，YM如同一台高速运转的机器，所有人各司其职。
　　视角切换，YM决胜局堪称完美的运营节奏徐徐展开！
　　【龟龟，太帅了！】
　　【这指挥能力顶中顶】
　　【要不是这波节奏，RNG真能拖到第五局的……】
　　【这大菊观就NM离谱！】
　　【就这一手指挥，金贡FMVP不得有燃哥1/3功劳？】
　　弹幕吵吵嚷嚷，林燃关掉视频，按照活动流程指示登陆峡谷之巅，进入自定义房间，准备今天直播的正戏——宣传冠军皮肤。


第451章：你会不会觉得我非常的菜？
　　自定义房间里人不算少，林燃和其他五名拥有冠军皮肤的YM队员整整齐齐分列在蓝红两方。
　　观战席上还有两个斗鲨平台的超管，估计是负责OB上传录像。
　　林燃遵从指示进入了语音频道，里面吵吵闹闹。
　　“你们知道今天还有哪四个人要来吗？”杰克一边打哈欠一边开口问道。
　　他们这里只有6个人，要是想凑够召唤师峡谷的人数，还得要4个主播才行。
　　“你不会看流程文件吗？”林燃没想到这懒狗居然连斗鲨发给他的活动流程都不看，那上面明明白白写着参与本次冠军皮肤宣传的主播。
　　“嗷呜……”刚刚开启直播间的杰克又伸出前爪，用力伸了个懒腰，“我哪有时间注意流程文件，回家一觉睡到现在，真舒服。”
　　刘青松也附和两句，就连金贡都忍不住打了两个哈欠。
　　这个春天对YM来说压力确实很大。
　　尽管他们常规赛只有19场，而季后赛更是只打两个BO5，分摊到4个月的春季赛程中也不算多，可俗话说台上一分钟台下十年功，YM平时的训练可一点也没落下。
　　更别提由于过多的商业活动，他们本来就比其他战队的训练时间少，加上之前的一路连续夺冠，心理负担相当重。
　　好不容易夺得春季赛冠军，压在众人心底那块沉甸甸的巨石终于消失无踪。
　　拿到了5天假期，所有队员的第一件事都是先睡个天昏地暗，把这个春天缺的睡眠都补回来。
　　“也是，”林燃想想自己昨天一觉也睡了十几个小时，“我昨天睡得也挺好的。”
　　“是吗？”蒜头王八声音比之前尖细了不少，像是在质问什么，“是我想的那样吗？”
　　林燃生怕自家打野口出惊人，立马岔开话题，“我看了一下，今天其他四个人有……”
　　话还没说出口，YY频道里就进来一个人。
　　“兄弟们晚上好晚上好，电脑刚有点问题，这才修理好。”
　　音色相当熟悉，观众都对这声音不陌生。
　　“达不溜差！”杰克脱口而出，“我是你粉丝啊！”
　　整个人表现的相当亢奋。
　　“别别别……”微笑急声说道，“说什么都行，千万别说谁是谁粉丝！”
　　【哈哈哈哈，杰克这也能鞭尸赛文老祖？】
　　【我是粉丝，将来一定要好好bao da你！】
　　【报答？暴打！】
　　杰克还不依不饶，“真的，我就是看了你的比赛才决定打艾迪西的！”
　　这句话说的真心实意，微笑心中已有三分相信。
　　毕竟有不少职业选手都是这么说的。
　　听到后辈的赞扬，他嘴上谦虚着，嘴角却微微扬起，颇为自得。
　　“不对吧？”林炜翔直接拆台，“我记得之前你说自己最喜欢乌兹。”
　　林燃愣住了，“啊？他和我说过，imp才是他偶像。”
　　积木贡发出盒盒盒的爽朗笑声，蒜头王八则深谙阴阳怪气，一刀就补了上去，“你们别尬黑，杰克这叫薛定谔的偶像，今天是微笑，明天是乌兹，后天就是imp了。”
　　微笑蚌埠住了，他本能的想要笑出声，但略微一思忖，觉得自己才是受害人。
　　淦！我笑个屁啊？
　　语音里的杰克气急败坏，“你们在狗叫什么啊？没挨过打是吧？”
　　尽管牺牲了杰克，但是成功炒热了几人之间的气氛。
　　虽然微笑的名气很大，但毕竟和YM这群人的年龄之间存在代沟——他比金贡都大了三岁，这在英雄联盟圈子里已经算是个不小的差距了，可以说是差了一代。
　　而且微笑之前基本都是和WE圈子里的人玩，和YM基本没什么交集，这毕竟是直播，要是彼此距离拉的太远，就没节目效果了。
　　林燃想到这里也不得不感慨，杰克真是太懂直播了，全给他懂完了。
　　斗鲨平台安排的其他三名主播是大司马、洞主和凯哥，都算是英雄联盟分区的台柱子。
　　实际上这种活动对大主播的人气提升相当有限，为平台带来的收益远远不如小主播。
　　但斗鲨也没什么办法，小主播不说节目效果，单单是YM那群粉丝都不会满意，会认为平台对YM不够重视。
　　“我先说一下咱们今天晚上的流程，”十人闲聊过后，超管进入语音频道，和懒狗杰克以及观众解释规则，“共进行一场召唤师峡谷和一场嚎哭深渊（极地大乱斗），首局是匹配模式，每队各自拥有三名YM选手和两名主播，使用今年YM的夺冠英雄与皮肤……”
　　规则解释完毕，杰克发出恍然大悟的声音。
　　分组阶段林燃一开始盯上了小天，但是直接被刘青松给否决了。
　　“你们中野待在一块儿，剩下的人还用玩啊？”他边解释边把蒜头王八拉到自己一方，同时还找了杰克，先把队伍组了起来。
　　“你这么义正言辞，为什么要把杰克拉过去？”林燃很不满，“既然中野不能组在一起，那下路也不能扎堆，很河里吧？”
　　“河里河里，”洞主附和道，“谁同意谁反对？”
　　大司马也很支持林燃的说法，“没错，不然实力不对等，游戏太不公平。”
　　刘青松还想争辩，但显然没能起到什么作用。
　　最后林燃和金贡以及杰克组成一队，带着微笑和大司马两个主播。
　　另一边林炜翔、刘青松和小兲一起，带着洞主和凯哥。
　　“我去辅助！”杰克自告奋勇。
　　“啊？”大司马很是吃惊，“你能行不？”
　　他后面还有一句话没说出口——要不让我来？
　　大司马最近一年来人气火爆，再也不是那个去年顶替叶音符才能混到活动的小主播了。
　　当年他打电一高分局，时不时出点教学视频，但却没多少人看，转变思路的大司马从去年开始直播低分段排位，由于游戏节奏没有高分段那么紧凑，能腾出时间来做节目效果，人气迅速膨胀。
　　如今大司马的人气比洞主还要高，就算赶不上PDD和过世主播，但也算英雄联盟分区的佼佼者了。
　　然而，总是直播低分段的后果就是让自身游戏水平飞速下滑。
　　因为排位赛不同段位之间的游戏节奏和操作水平天差地别，长时间待在低分段会被同化。
　　大司马如今年岁渐长，本身放在游戏里的精力就不算多，直播之外的时间几乎都不碰英雄联盟，如此一来水平自然会下滑。
　　他这次参加活动也有点虚，尽管大司马还很嘴硬的认为自己水平没有下滑，但是在场所有人都比他巅峰期还要强。
　　YM六人是现役职业选手，微笑虽然退役了，但依旧常年维持着高分王者的水平，时不时还能上个国服前十。
　　洞主资历比他还老，最强的时候分数也比他高。
　　内心里有点小怂的大司马想打盘辅助混一混，要是玩个打野被爆，那面子上也过不去。
　　但是杰克也不知道大司马心里有那么多弯弯绕绕，他听到队友的质疑，还拍拍胸脯做出保证，“没问题，我辅助贼强！”
　　“彳亍。”大司马拖长语调说道。
　　他别无选择，只能掏出打野去面对小天。
　　“观众朋友们，”大司马冲着自己直播间里的观众说道，“这局我对位的可是职业选手，巨强的那种……”
　　“不过没关系，我用暴躁文，让对手见识一下艾欧尼亚王者的食力。”他色厉内荏，看起来非常自信。
　　双方阵容均采用卡蜜尔、德玛西亚皇子、狐狸和霞洛的YM冠军阵容，余下林炜翔的薇恩要等第二场大乱斗才能亮相。
　　趁着游戏载入的间隙，林燃听到队内语音里的杰克还在感谢礼物。
　　“谢谢55本人的两发超级火箭……您留着买皮肤吧，真别刷了。”
　　林燃也瞥了一眼自家直播间的弹幕。
　　“对了是不是要抽奖啊？”他挠挠下巴，找到平台自带的抽奖系统，操起键盘啪啪啪开始打字。
　　林燃又看了一下活动流程，发现两局游戏之后有主播抽奖环节——到时候会由斗鲨平台统一发奖，不用他们出钱。
　　不过现在都点开抽奖界面了，他决定自掏腰包先抽一次，“抽100套签名版冠军皮肤吧，发弹幕就能参与……抽不到也没关系，待会儿直播完了还有一轮。”
　　【100套？这中奖概率不高啊】
　　虽然斗鲨平台人气注水，也不显示真实观看人数，但就从林燃直播间密密麻麻的弹幕和不断滚屏而过的礼物上，也能大致推断出房间里活人得有十几万。
　　只抽100套的话，中奖概率确实不算特别高。
　　尽管这条弹幕被迅速刷过，但还是被眼尖的观众发现了。
　　【免费的白嫖抽奖也不行？】
　　【问题是中奖了什么时候发啊？上次我中了个斗鲨抱枕，RNM三个月才送到我手里】
　　【中奖了还想发奖？怎么好事都让你个鸡巴宰治占了是吧？】
　　“发奖速度应该挺快的……”林燃在白茫茫的海量弹幕中发现了观众提出的问题，“就这两天吧。”
　　【燃哥手动发奖吗？呜呜呜好幸福惹】
　　林燃摩挲了一下小臂，上面浮现出的鸡皮疙瘩足以证明他被恶心到了。
　　“肯定不是我本人发奖啊，”林燃实话实说，“你在想屁吃？”
　　弹幕又开始了。
　　【老公骂我，狠狠骂我！】
　　林燃身躯一震，他没想到直播间里藏龙卧虎，居然都潜藏着此等人物。
　　幸好进入召唤师峡谷的背景音乐救了他。
　　林燃赶紧切回游戏画面，买出多兰戒和药水，在泉水里转了两圈。
　　尽管韩服版本更新速度比国服要快上一些，上周冠军皮肤就已经登陆正式服，但这还是林燃第一次使用自己的狐狸皮肤。
　　主要是因为这英雄目前太弱，在去年季中赛大出风头之后就被迅速削弱，如今就连韩服不少绝活哥都不玩刮痧女王了，林燃也找不到机会去使用。
　　他滑动滚轮放大视角，看到狐狸两只耳朵中间蹲坐的小黄鸭，按下Ctrl+3看看阿狸藏在巫女服下的玲珑身段翩翩起舞，心满意足离开泉水。
　　对面中单是洞主，两只狐狸来到中线附近，先各自点了个赞以示友好。
　　兵线到达中路之后，林燃用Q【欺诈宝珠】朝洞主抛了过去，打算测试一下对手的走位。
　　他知道这不过是场娱乐赛，没必要下死手。
　　先看看对位洞主的实力，再酌情适当地放点水，大家都有面子。
　　洞主一个直角走位轻松躲开欺诈宝珠，嘎嘎直乐，“观众朋友们，看来我宝刀未老啊！”
　　随后林燃的几发欺诈宝珠被他躲掉了一半，同时洞主还不忘还手，成功削低了林燃的血量。
　　双方一直到3级，状态居然打了个半斤八两。
　　“面对世界第一中单，我胡凯利水平依旧不减当年！”洞主白净的胖脸上显出一抹得意。
　　“那是，”凯哥正操作着青钢影在上路和金贡对线，还不忘吹捧一下搭档，“说到这里就不得不提当年在韩国网吧避雨的故事了。”
　　“哎呀凯哥这就是你的不对了，”洞主腆着脸自吹自擂，“虽然Faker的劫是我教的，但也没必要经常提起嘛……卧槽！”
　　还在吹逼的他看到屏幕中金光闪烁！
　　林燃操作着狐狸猛地交出闪现，越过拦在两人之间的那一辆炮车兵！
　　与此同时，阿狸抛出了头顶的小黄鸭！
　　魅惑妖术！
　　洞主立马想要按闪现，但是满脑子都是和弹幕互动做节目效果的他注意力不集中，反应慢了一拍，吃到了阿狸的魅惑！
　　林燃手速飞快，引燃以及QW两个小技能同时命中洞主！
　　电刑触发，原本血量就剩下一半的洞主瞬间就变成了一层血皮！
　　洞主闪现尝试拉开距离回到塔下，但是林燃一发普攻如同跗骨之蛆跟上了他！
　　平A将他点成残血，尽管洞主交出血瓶还想撑住血量，但头顶持续不断的引燃灼烧着他残余不多的血量！
　　洞主只能无奈的在塔下转圈圈，眼睁睁看着自己屏幕变为单调的黑白色！
　　“嗷呦……”洞主光速变脸，发出一声驴叫，“这E闪也太刁钻了吧？”
　　直播间里的观众瞬间乐开了花。
　　【吹逼吹到一半人没了】
　　【九折水瓶？3级被单杀你是真的菜！】
　　【臭小子还在这里发抛！】
　　“燃哥你慢点杀啊，”杰克还在下路对着线呢，没想到中路一血都出来了，“给个机会！”
　　林燃能听出柴犬言下之意是让他别太认真，以免杀的太狠伤了和气。
　　但他也挺纳闷。
　　之前看洞主反应也不算很慢，刚才自己甚至故意向前走，暴露自己想要击杀的意图，正常来说对手应该能躲掉啊？
　　林燃想要放水，可当时正在做节目效果的洞主把握不住。
　　大司马看到中路出现击杀，露出大板牙笑了起来。
　　对面洞主一死，他就能进行野区入侵了。
　　他往小天的红Buff营地标记了两个信号，示意自己要去反野。
　　“帮我推下兵线啊！”林燃还在中路解决大炮车，没想到大司马根本不来中路，而是直奔蒜头王八的野区。
　　他如果现在就去支援，中路这波前推兵线会被卡在洞主塔前，毫无疑问要损失很多小兵。
　　林燃犹豫了一下，没有第一时间赶去野区。
　　大司马没注意林燃的话，他还在和弹幕沟通交流。
　　“感谢……马老师我想你想到手起茧的飞机。”
　　“呐，这钵对面皇子一定在打红Buff，我这里过去肯定能碰到他……”他说到兴起时，还把手伸到桌子底下掏了一把。
　　“到时候我暴躁文一套输出打下去，连人带野怪，我全都要！”
　　他雄心勃勃一头扎进野区，步行走入红Buff营地旁边的草丛。
　　结果他就看到对面蒜头王八已经提前刷完野怪，扛着长戟在那里等他！
　　大司马吓的浑身一哆嗦！
　　小天占了先手便宜，打出被动【战争律动】之后一路追着普攻。
　　大司马赶紧EQ二连下龙坑，但是小天同样交出EQ将他戳起！
　　两道象征着闪现的金光闪过，蒜头王八一记戳刺收下人头！
　　【还就那个守株待兔！】
　　【位置猜对了，可惜没奖励】
　　【职业哥的野怪也敢反啊？怕不是打白银局打多了，神智无知啊】
　　“他不怕我队友的吗？”大司马哇了一声。
　　他看向中路，发现林燃根本就没来。
　　“呐，这就是路人局的弊端了，”大司马找了个理由，“我和他是没有沟通的，他觉得兵线比较重要，我认为这钵可以反野，大家思想不统一。”
　　“如果说中单来了，你看对面打野是不是就要遭重？”他瞥了瞥自己的主显示器，再瞄一眼侧面分屏的直播间弹幕，看起来贼眉鼠眼。
　　“你们仔细思考一下，是不是这么回事。”
　　【是个锤子，燃哥要是从中路消失，小天绝对跑了，还会在那里等着你来抓？】
　　弹幕总是这样一针见血。
　　野区被对位单杀，还送了Buff出去，基本就宣告打野对位崩盘了。
　　小天这种人本来就擅长滚雪球，摸到对手行动路线之后频繁蹲伏，没有闪现的大司马只能任人鱼肉。
　　再一次阵亡之后，大司马脸红得像个红皮鸭子，嘴里发出魔性至极的笑声。
　　“你会不会觉得我很菜？”他冲着弹幕说道，“你会不会觉得我表现出来的非常的菜？”
　　话音刚落，直播间飘过一架飞机，打断了大司马的吟唱。
　　他轻咳两声，“感谢……还在嘴硬送上的飞机！”
　　小天连续杀了三次之后也觉得有些不妥，开始打默契局。
　　在场十人情商拉满，打架对拼相当激烈，你送三个我也送三个，互相留点面子，队伍语音里一片欢声笑语。
　　接下来的那局嚎哭深渊刚刚打完，林燃书房的门就被轻轻推开。
　　苏橙端着一盘切好的水果蹑手蹑脚走了进来。
　　林燃之前特地调过摄像机镜头位置，确保不会把苏橙录进来。
　　“你写完作业了？”林燃把麦克风关掉，方才开口问道。
　　“刚写完，在楼下洗了个澡。”苏橙晃晃脑袋，她发梢还没全干，浑身散发着柑橘味的沐浴露香气。
　　她看了一眼弹幕，发现直播间观众对林燃闭麦的事非常不满。
　　【怎么着，拿兄弟们当外人？】
　　【你以为你是内人？(狗头)】
　　【给我们康康橙子姐啊，燃哥恰独食有一手的】
　　“还没直播完？”苏橙被弹幕逗笑了。
　　“最后有个抽奖，搞完就算结束了，”林燃回应道，“怎么了？”
　　“没事儿，”苏橙东张西望，佯装无事，“我就随便这么一问。”
　　林燃看看女友摆在桌子上的水果盘。
　　里面盛满了一片片果肉莹润饱满的橙子。
　　“哦……”林燃拖长语调，“我知道了。”
　　苏橙见他坦荡，反而有些后悔，扭头就想离开。
　　“抽完奖了，哥们先下播了嗷！”林燃打开麦克风语速极快。
　　而后他光速断开直播串流，下播速度和拉斯特炫有一拼。
　　“肘，跟我进卧室。”


第452章：出征MSI！
　　窗外响起淅淅沥沥的雨声，雨滴敲打窗框发出连绵不断的闷响。
　　林燃把半开的窗关到只剩一条缝隙，不让雨水来到屋内。
　　但带着几分冷意的晚风却吹拂进来，将房间里的靡靡气息全部冲散。
　　取而代之的是裹挟着湿意的新鲜空气。
　　林燃将先前被折腾得凌乱不堪的床铺打扫干净。
　　如今窗外有雨声，主卧带有的卫生间里也哗哗啦啦下着另外一场雨，引人遐想充满诱惑。
　　床头柜上的手机震动两下，有新消息进来。
　　林燃倚在床上看看又是哪个兔崽子深夜扰人清梦。
　　出乎意料，这居然是一条银行信息。
　　您尾号7777卡5月3日工商银行收入（2016冠军皮肤分成）12，202，200.77元。
　　林燃眼有点花，他仔细数数这笔收入到底是多少钱。
　　1220W人民币！
　　他反复确定数字没有错误，深呼吸一口气。
　　林燃还是第一次见到这么大一笔收入。
　　他的工资和直播平台收入加在一起每年税后比这个数字只多不少，但那都是按月发放的，远远不及这一笔8位数巨款带给自己的震撼。
　　卫生间里雨声间歇，苏橙披着白色浴巾拧开门走了出来。
　　“怎么了？”她头顶扎了个丸子，此时摘下浴帽，让齐肩长发散落下来，看林燃一脸吃惊的模样，连忙关切问道。
　　“橙子……咱家有钱了。”林燃晃晃手机。
　　苏橙觉得林燃又在搞什么恶作剧，从桌子上拿起一片橙子填进嘴里，微微躬身去看男友的手机。
　　她看了一眼。
　　又一眼。
　　苏橙满脸喜色，“这么多啊？”
　　“还好吧，”初看收入时的震惊被消化的七七八八，林燃盯着女友的脸，试图从她脸上找到自己想要的反应，“也就一千多万。”
　　不过苏橙在短暂的欣喜之后，表情也平静下来，看上去和平时没什么不同。
　　从小富养长大的她虽然没有某人所说的“对钱不感兴趣”，但也称不上财迷。
　　她面色如常把橙子皮丢进垃圾桶，然后倚在床上看手机新闻。
　　“你说这笔钱用到什么地方比较好？”林燃对女友的表现不太满意，还想继续深入探讨这个话题。
　　“我哪知道？”苏橙白他一眼，“等明天问问长辈不就好了。”
　　“也是。”林燃那幢别墅的房贷还没还完，原本拿到钱的那一刻想要赶紧把房贷还完，但转念一想又觉得就这么把流动资金填进房贷又比较亏。
　　一年百分之五左右的房贷利息他完全撑得住，找个收益率比房贷高的基金债券，剩下的就是白赚。
　　不过林燃不懂这些，得找专业人士来处理。
　　他把自己那边的台灯关掉，整个人缩进了被窝，手还把苏橙往怀里拉。
　　“你老实点啊，”苏橙把爪子拍掉，“要不然我还得洗澡。”
　　频繁洗头危害不小，今天她已经洗了两次，刚才还被迫戴上了浴帽，不然头发又要沾水。
　　“我知道我知道，”林燃满口答应，“我就是想搂着你睡。”
　　温香软玉，苏橙身体上沾染的柑橘香气惹人着迷。
　　他觉得情侣这样搂着睡很浪漫。
　　第二天早上醒来，他就意识到自己大错特错。
　　“嘶……”林燃拼命揉着自己的手臂，但从臂弯一路向下到手指，已是知觉全无。
　　一旁正在刷牙的苏橙毫不留情哈哈大笑，牙膏沫都溢到嘴边。
　　“活该啊林燃！”
　　林燃皱着眉头站在她身边，现在他右手连牙刷都拿不起来，和中了十香软筋散一样。
　　苏橙看他模样，终归于心不忍，漱完口将牙杯放回原位，接了点温水蘸了蘸，再挤上牙膏。
　　“张嘴，啊……”
　　林燃很是吃惊。
　　还有这种好事？
　　他把自己可以用左手这句话咽进肚子里，张嘴享受女友提供的刷牙洗脸服务。
　　等苏橙用手把爽肤水拍在男友脸上，她方才站起身来。
　　“我下去买早餐，你吃什么，包子吗？”苏橙站在门口换上一身休闲装，蹬上运动鞋就准备下楼。
　　“包子和豆腐花吧。”林燃仰在沙发上，不停揉搓着自己的右手，“咸的成不？”
　　“上海豆腐花也没甜的吧？”苏橙揣着手机往楼下跑。
　　等苏橙离开房间，他单手点开手机，瞅了一眼时间，确定林明东林应该已经起床，并且还没有到单位上班，准备询问一下理财的事情。
　　【1200W？】
　　林明东没有马上回答林燃的问题，而是再重复确认了一遍分成收入。
　　林燃直接截了一张收入截图过去，林明东那边顿了好一会儿，居然发来一个英雄联盟里的提莫点赞表情。
　　这表情直接给他整无语了。
　　【爸，这点赞图不是这么用的……】
　　林明东很是费解，【为什么？我看你们比赛的时候经常用，意思不是‘打的不错’吗？】
　　林燃用左手挠挠头，不知道要怎么和他解释这个表情的含义。
　　【这表情有点像阴阳怪气的嘲讽，不只是点赞这么简单，你懂我意思吧？】
　　林明东那边好久没回复。
　　林燃倒吸一口凉气，他想到了一种可能。
　　【爸你不会给你下属也发过这个点赞表情包吧？】
　　林明东这次回复信息的速度相当快，【怎么可能？我待会儿还有个会议，时间紧迫，我们来谈谈理财的事情吧。】
　　林燃看到这条微信，就笃定自家老爸搞出事了。
　　他能想象到下属员工将方案设计提交上去之后，得到林明东一个提莫点赞之后的懵逼表情。
　　要是不玩联盟的倒还好说，但一旦人家碰巧玩呢？
　　不过林明东不承认，他自然也不会戳破，安安静静听老爸讲理财问题。
　　最后林燃留了10%奖金，也就是120W在手里，应付平时开销——这笔钱主要是用来还房贷和租房费用。
　　剩下的钱投到基金证券、信托以及保险上，分类投资把鸡蛋放在不同篮子里，不求赚多少钱，能跑赢通胀率就行。
　　……
　　结束五一假期回到基地，林燃和队友见面的第一件事就是交流冠军皮肤奖金分成的使用情况。
　　大家工资都是月结，不光他们自己没见过这么多钱，就连父母长辈也觉得这数额惊人。
　　普遍情况是买房子和商铺存着，剩下的钱买点稳定理财产品。
　　他们消费观念都还算朴素，最多也就是买几套奢侈品衣服，大部分钱都能攒下来，和死亡宣告那种硬撑法拉利的没法比。
　　“你们也太稳健了，”林炜翔听完他们的投资情况，急忙发表意见，“等我拿了冠军皮肤分成钱，肯定要开公司！”
　　“不行，赔钱了怎么办？”撕破伤口嘲讽道，“就你这脑子连算数都算不明白，还开公司呢？”
　　“你懂不懂什么叫职业经理人啊？”林炜翔不服气，“你投了钱又不用天天管公司的事情。”
　　大眉瘪瘪嘴巴放大招，这是他想了一个假期才想出来的恶毒语言。
　　“也对，你这个衡阳葛朗台估计拿到钱就只会买面膜吧？”
　　刘青松眉头一抖直接上手，想要教训一下林炜翔。
　　但是论动手能力，林炜翔可不怂，尽管四肢不协调，但一米八以上的个头摆在这里，随意揉捏刘青松一点问题都没有。
　　“你们不要再打了啦！”狗八刚走进训练室，就看到没头脑和不高兴正在干架，连忙操着字正腔圆的弯弯腔上前阻止。
　　“干嘛呢干嘛呢？”郭皓的到来成功让二人偃旗息鼓。
　　他站在训练室中央位置，清清嗓子说道，“以防万一，签证、护照和机票都保存在我这里，等到了机场再给你们。”
　　“我们第一站飞柏林，红米教练会从韩国出发，在那里和我们会和，”郭皓将收假之后的日程表贴在白板上，“每日的训练赛，由狗八现场监督，红米会远程复盘……”
　　“有个问题，”林燃举手，“训练赛和谁打？”
　　现在大部分战队还处在休假状态，当然，那些没能进入季后赛早早就放假钓鱼的队伍现在已经重新集合准备拼搏夏季赛了。
　　可是那种水平的队伍YM又看不上，和他们打训练赛怕不是会拉低自己实力。
　　“总不能天天和KZ打吧？”杰克笑着调侃，“MSI还没打，先把自己底牌都爆干净了？”
　　“没办法，”狗八也不想这样，“RNG、IG这种队伍要等一周后才会收假，到时候我们都跑去柏林了。”
　　而距离他们比较近的日本、越南等赛区的冠军队伍又要参加入围赛，YM前两天休假的时候，这些外卡赛区就已经抵达柏林开始备战了。
　　两地之间物理延迟太高，也不可能约战训练赛。
　　想来想去，只有KZ了。
　　双方对这个安排都不太满意。
　　因为他们都将彼此视为本届季中冠军赛的最大对手，而频繁的训练赛会暴露他们的技战术，给对方教练组研究发挥的空间。
　　结果就是大家非常默契地用季后赛的过时阵容和老旧战术，要么就练习一些搞事的摇摆阵容，就是不把自己的底牌全盘托出。
　　期间林燃还顺利通过了科目三和科目四，成功拿到驾照，从今往后可以光明正大的上路开车了。
　　宝马中国第一时间就发微博祝贺，顺便还把林燃和自家旗舰车型M760Li xDrive V12的合影摆了上去。
　　配文：看看我们驾照到手的新司机！
　　YM官博回复了一串爱心。
　　下方的评论区炸了锅。
　　【这车好帅！】
　　【怎么，难道人不帅吗？】
　　【金主大手笔啊，两百个达不溜的车说送就送？】
　　【真NM离谱，我好酸我好酸我好酸】
　　提完车没两天，林燃还没适应自己的方向盘，就踏上了前往德国柏林的旅程。
　　一行人在浦东国际机场留下了拉开队旗的合照，就登上飞机，开始长达14个小时的超长飞行。
　　这简直就是一场折磨，林燃一双长腿都没地方放，小憩时难受的要死。
　　不得不说，柴犬的优势终于体现出来，他可以蜷着睡，比林燃姿势要舒服不少。
　　但连续坐14个小时，正常人都受不了，下了飞机的众人筋疲力尽，只想赶紧去酒店办理入住，好好睡上一觉再说。
　　林燃进入房间，趁着小天去洗澡的功夫，和父亲以及苏橙报了平安。
　　不过看时间国内应该是深夜，估计两人都在休息，林燃也没期望得到什么回复。
　　手机发出两声振动。
　　林燃扫了一眼发现是自己老爸发来的消息。
　　【收到，好好休息调整一下时差，必要的话吃点褪黑素也对睡眠有帮助；注意饮食，德国肘子香肠虽然好吃但要节制，极易发胖。
　　另：裸麦面包当作早餐味道不错，可以尝尝。】
　　收到这则消息的林燃非常意外，他校对了一下时间，确定自己没算错，方才打字：【国内凌晨两点了吧，还不睡？】
　　【在加班呢，项目马上落地。】林明东迅速回复。
　　林燃尽管知道老爸公司加班狠，但没想到这么离谱。
　　他打了两行字，又觉得不妥，删了一大半再添上一点。
　　删删改改磨蹭了三四分钟，犹豫半晌还是没把这条信息发出去。
　　全部删掉，再重新编辑。
　　【你也早点休息，睡前记得喝牛奶】
　　得到林明东一个OK的表情包回复，林燃方才收起手机。
　　拳头这次给他们订的酒店规格也相当不错，一支俱乐部安排6个房间和一间训练室，连同入围赛在内的14支战队刚好占据了两层空间。
　　林燃好好睡了一觉，再度醒来已是5月9日清晨。
　　小天在另外一张床上睡的正香，怀里还抱着个从上海带来的妙蛙种子玩偶。
　　林燃也没打扰蒜头王八，饥肠辘辘的他洗漱过后就离开房间，打算去楼下餐厅里觅食。
　　不过刚刚拉开房门，他就听到行李箱滚轮摩擦走廊地毯的声音。
　　人高马大的一队选手拖着行李箱，神情沮丧意志消沉，抱团去电梯间等候。
　　他们身着赤星队服，印着Gambit Esports的字样。
　　林燃一眼就能认出，这是来自独联体赛区的GMB战队。
　　这支队伍尽管和当年大名鼎鼎的MoscowFive没有直接隶属关系，但在13年M5解散时，队内五名选手全部加入GMB，说这支赤星战队的前身是M5也没什么毛病。
　　M5在英雄联盟野蛮生长的年代做出了莫大贡献，也取得了不错的成绩，可是随着赛区逐渐正规化，加上资本的注入，并未留在大赛区的他们难以避免地遇到了水平停滞不前的难题。
　　这次GMB以独联体赛区冠军的身份参与季中冠军赛，入围赛前期顺风顺水，小组5胜1负进入BO5。
　　结果昨天面对闪电狼，缺少了卡萨且所处的LMS赛区实力愈发差劲的电狼，向所有观众证明了外卡赛区与五大赛区宛若鸿沟般的巨大差距。
　　就算虎落平阳，也比外卡强上不少。
　　闪电狼直落三盘果断干碎对手，送GMB回家。
　　面容清秀的打野选手Diamondprox，回头再看一眼自己此前两周住过的房间。
　　刚好和林燃眼对眼碰上了。
　　“嗨！”他眼前一亮，面前这人长那么帅，站在昏暗走廊里都觉得身上在发光。
　　“Ran，见到你很高兴！”绰号呆萌的他挥手示意。
　　你是露露吗？林燃忍不住腹诽。
　　其他几个GMB队员听到自家打野的动静，纷纷转头看向林燃所在的方向。
　　“Ran，Ran！”虎背熊腰的大胡子们纷纷挤了上来，掏出手机想要和林燃合影。
　　不得不说，随着鸟巢捧杯夺冠，林燃现在在英雄联盟圈内的人气已经登顶，李相赫等人也要被他压在身下。
　　得益于目前比赛人气尚未下滑，林燃的知名度近乎遍布所有赛区，只要稍稍关注比赛的观众都会知道他的名字。
　　俊朗阳光的外形，挺拔的身高，并不过分谦逊内向——那样的性格在赛场上不太受欢迎，但也不过于狂妄——这会招来不少其他赛区观众的反感。
　　同时还没什么黑历史，不整什么鱼死网破今晚就走，或者挂机洗澡的幺蛾子。
　　最重要的是，总是赢。
　　所有观众都喜欢他。
　　就连老竞争对手LCK赛区里，林燃都有不少路人粉丝，他们看林燃，就和前两年LPL观众看李相赫的感觉一样。
　　又爱又恨。
　　喜欢看他一次又一次天马行空的操作，如果对面挨揍的不是自家赛区的队伍，那就更好了。
　　拳头对自己树立的新形象标杆非常满意，他们想让全世界认识到，电子竞技并不是宅男的专属，相比于生活中的铁憨憨、握手被秀达人李相赫，林燃的形象显然更符合拳头对外推广的要求。
　　GMB队员此时的想法就是自己看到大熊猫了，赶紧上去拉住合影，回去可以和自家赛区的小弟吹嘘一番，这趟季中赛也算没白来。
　　林燃原本只是想下楼吃饭，没想到还会遇到这种情况。
　　“我是你粉丝啊，Ran！”GMB的络腮胡中单紧紧攥住林燃的手掌，就差让他现场教自己打游戏了。
　　“别别别，讲什么都行，千万别说你是我粉丝。”林燃听着一口毛子独有的口音，浑身猛地一抖，他就怕别人这么说。
　　挨个合影之后，GMB经理还想让林燃搞个队服交换。
　　“嗯……好吧。”林燃轻装简行，行李箱里一共就三件短袖队服，不过盛情难却，他还是答应下来。
　　林燃放轻脚步回到房间里，取了一件队服出来和呆萌做交换。
　　GMB那个看起来能一拳打死柴犬的肌肉壮汉蹲下身子，给两人来了一张合影，而后就贴到社交媒体上。
　　【很遗憾没能让柏林为我们欢呼，不过临走前我们碰到了一位高手，两天之后他会让这里记住他的名字】
　　不得不说，这俄罗斯战队恶心人也有一手的，柏林为他们欢呼是要干嘛？
　　趁着几名GMB队员转发点赞的功夫，呆萌和林燃闲聊两句。
　　“说实话，我没想到自己和大赛区之间的差距有这么大，”他清秀脸上浮现出一丝无奈，“如今大家的成长速度实在太快……”
　　林燃默然不语。
　　现在的形势就是如此。
　　五大赛区为什么强？
　　因为更多的资本进入，更加科学合理的训练体系和激烈竞争让选手保持了强大实力，更成熟完善的青训选拔机制让联赛有源源不断的新鲜血液。
　　最后联盟化机制让强大的赛区通过内部竞争变得更加强悍。
　　就比如说这次季中冠军赛，尽管YM是LPL赛区的冠军，但要是让IG、RNG这种队伍来参加MSI，同样可以和KZ掰掰手腕。
　　这就是大赛区的底气。
　　而GMB所处的外卡赛区，比赛并不常有，流动的职业选手数量也不算多。
　　内部竞争不强的情况下，就算GMB是赛区冠军，拿到全世界最强的职业战队中，实力甚至算不上第二梯队。
　　赛区之前的竞争，对手在飞速发展的时候，你停滞不前就已经是一种落后了。
　　“我还想在世界赛上更进一步的……”呆萌满心不甘。
　　S2世界赛半决赛中，输给最后的冠军台北暗杀星没能成功进入决赛，是M5队员心中永远的痛。
　　林燃很想安慰他，当年呆萌第一次进入世界赛都能打进四强，已经算是非常成功了。
　　毕竟和他同年龄段的某追梦打野，还在为了一个世界赛四强荣誉而努力奋斗。
　　呆萌的职业生涯无论如何都算不上失败。
　　但安慰的话林燃又不好说出口。
　　第一次进世界赛，打入四强就算成功？这种话从他这个双冠王嘴里说出来总觉得有点炫耀的意味。
　　他只能拍拍呆萌的肩膀，让对方继续努力。
　　“我得赶飞机回国了，”呆萌伸出手来和他相握，“你也加油。”
　　林燃和GMB一起乘坐电梯下楼，目送一行人拖着行李箱离开自己的视线，方才回到餐厅享用裸麦面包。
　　平时选手都是些夜猫子，除了林燃这样的奇葩，绝大多数人都没有吃早餐的习惯。
　　但也有例外。
　　身着KZ队服的韩国队员鱼贯而入，他们一个个打着哈欠精神萎靡不振。
　　看起来刚下飞机来到酒店，打算吃完早餐再上楼补觉倒腾时差。
　　睡眼惺忪的可汗看到林燃的那一刻，顿时怒目圆睁精神起来。
　　正咬着面包的林燃瞥了可汗一眼，发现这人一脸冠军相，看样子自信满满。
　　不过他也没在意，只是点头以示友好。
　　“你旁边有人吗？”格瑞拉也算是交际花，和林燃从S6打到现在，关系相当不错。
　　“没有没有，”林燃把自己放在旁边座位上的GMB队服拿了起来，“这裸麦面包味道不错，你可以尝尝。”
　　托苏橙的福，林燃现在英文也算流利。
　　可格瑞拉听不太懂，不过他根据林燃的表情和动作，大致能猜出对方在向自己推荐食物。
　　他点头示意自己明白，也去餐台取了份裸麦面包回来。
　　“你们版本适应的怎么样？”可汗一屁股坐在林燃对面，操着半生不熟的中文说道。
　　他之前在国内打过比赛，普通话也没忘干净，此时派上用场。
　　“没你这么问问题的，”林燃笑了起来，往嘴里塞了一块面包，让浓郁的麦芽味和奶油味在口腔里蔓延开来，“你干脆问我们藏了什么招得了。”
　　“那你们藏了什么招？”可汗从善如流，直截了当继续问。
　　“……”林燃听着可汗带有口音的普通话，没想到还有这么憨的人。
　　“不过芜所胃了，”可汗挺挺胸脯，“我们会在比赛里彻底摧毁YM！”
　　“哦，”林燃点点头示意自己听到了，“你是不是忘了去年世界赛是怎么输的了？”
　　“今年不一样！”可汗听到林燃扒拉之前的交手战绩，顿时急眼了，“我们的配置比之前要好的多！”
　　“不就多了个Peanut嘛？”林燃轻描淡写，“有什么区别吗？每次YM出成绩都会遇到小花生，他简直就是我们LPL的福将。”
　　可汗词穷，他仔细一想，发现他娘的还真是这么一回事。
　　S6小花生在老虎队，半决赛与YM鏖战五局败下阵来。
　　S7小花生在SKT，从季中赛到洲际赛再到世界赛，小花生一次不落，送YM全年大满贯。
　　“呵，”他心有点慌，但不影响放狠话，“我们到时候赛场见分晓！”


第453章：揭幕！
　　当天下午，YM在落地柏林之后举行了第一次全体会议。
　　“这次季中赛正赛阶段的队伍一共有6支……”今天早晨和KZ战队搭乘同一航班抵达柏林的红米刚刚睡醒，声音中还夹杂了些许疲惫。
　　“其中YM、KZ、TL和FNC是保送正赛的，剩下的则是在入围赛阶段守擂成功的LMS冠军闪电狼和VCS（越南赛区）的EVS战队。”
　　结果和2017年季中赛没什么区别，五大赛区加上外卡中的最强者越南赛区，组成了正赛阶段的全部队伍。
　　“6支队伍进行双循环BO1，每队打10场小组赛，最后四支战绩最好的队伍晋级淘汰赛阶段……”
　　尽管队员们不是第一次参加季中冠军赛，但红米还是把规则都说了一遍。
　　因为他真是MSI初哥，之前也不太关注赛事规则。
　　“重点在这里，”他清清嗓子，“取得小组赛头名的队伍，将拥有淘汰赛优先选择对手的权利，可以在第三名和第四名之间找一个软柿子捏。”
　　“我觉得这用处不大吧？”金贡有些怀疑，“都成小组三四名了，本来实力也不怎么样啊。”
　　“我怎么觉得这是为了避免再出现2016年的事呢？”林燃笑了起来。
　　S6在上海举行的MSI，出现了拳头最不想看到的赛程安排。
　　彼时刚拿到春季赛冠军的东道主RNG在小组赛豪取8胜2负的骄人战绩，全程领跑拿到小组第一。
　　当时的规则可没现在这么人性化，固定的小组第一打第四，小组第二打第三。
　　毕竟在绝大多数情况下，小组第四都算是实力较弱的那一方。
　　但2016年是个例外。
　　那一年的小组第四是SKT。
　　巅峰96line——Faker、Bang以及Wolf领衔的SKT。
　　结果显而易见，进入淘汰赛的SKT状态火速提升，RNG不过是他们面前一块不大不小的顽石，撞过去都不知道把RNG碾到了。
　　半决赛打完RNG惨遭淘汰，东道主没能再进一步，中韩对决的重头戏压在前面，最后决赛的收视率自然无法得到保证。
　　林燃觉得拳头今年学聪明了，索性给小组头名扩大优势，让其自己选择对手。
　　这样你就不能赖赛制了吧？
　　红米也是这么想的，他伸手敲敲白板，“我们和KZ是第一梯队，这点毫无疑问……”
　　“剩下的就是闪电狼、FNC和TL三个队伍，”红米给队员们分析一下局势，“其中FNC毫无疑问是最强的。”
　　这点没人有异议。
　　在飞机上的14个小时，YM队员们也没闲着，当时睡不着觉的林燃把欧洲和韩国两大赛区的春季赛决赛都看了一遍。
　　FNC在今年春天的表现相当亮眼，14胜4负的常规赛战绩全联盟第一，在决赛更是和吃了士力架一样，3:0横扫G2。
　　按照以往的赛区竞争力，欧洲算是排在中韩之后的第三赛区，比北美和LMS要强上不少。
　　“所以我们要抢小组第一吗？”杰克觉得红米之前在啰里啰嗦说了些废话，KZ和FNC太强，半决赛打这两支队伍都不太好，最后还不得是抢第一，半决赛选个闪电狼或者TL轻松晋级？
　　“不不不，”红米听完姜成卢给出的反馈，连连摇头，“我给你们讲的这些队伍实力分析，KZ教练组也会做。”
　　“你是说……”林燃眼前一亮。
　　红米与林燃对视，面露赞许之色，“没错，KZ也不想在半决赛面对我们和FNC。”
　　他继续说道：“5月13日和5月15日，我们将会两次面对KZ，可以这么说，这两场小组赛的胜负会决定最后的排名情况。”
　　“如果KZ为了保证小组第一，在这两局里肯定要掀底牌，战胜我们才能保证他获取小组头名，这样一来我和狗八就破了KZ的一张牌。”
　　红米捋顺了思路，语速越来越快，“就算我们半决赛面对FNC也不用急，且不谈FNC能不能对我们造成致命威胁，就算能，咱们无非是用底牌换底牌，大家都不亏。”
　　“如果KZ也试图藏招，那我相信咱们正常打要比对方强，拿到小组第一，让FNC去打KZ，狠狠扒他一层皮！”
　　经理郭皓在旁边听得连连点头如痴如醉，眼中精光愈盛。
　　他S6能想出用美服排位来伪造小兲精通豹女的假象，也不是什么傻白甜，损招用的比谁都脏。
　　此时听到红米的计策，更将其视为知己。
　　“那现在我们小组赛的策略就基本确定了，”红米最后下了结论，“正常打，把所有的招数都藏到淘汰赛，不强求拿小组第一，赛程很长，笑到最后才是赢家。”
　　……
　　5月11日，MSI正赛阶段开赛日。
　　柏林天气要比上海冷的多，加上这些天一直都是多云转阴不见阳光，林燃有时候晚上离开酒店出去逛一圈，都被寒风冻的手指发麻。
　　今天一群人为了保暖，纷纷在短袖卫衣外面套上了今年腾竞准备的MSI出征服。
　　这次他们来到金主宝马的发源地德国，毫不意外收到了优待，带有YM队标喷漆的崭新宝马7系轿车送他们前往小组赛场馆——LCS EU演播室。
　　“……这怎么和工厂厂房似的？”杰克透过车窗看到场馆全貌，忍不住吐槽道。
　　同车的林燃和金贡也纷纷点头赞同柴犬的说法，这场馆从外面看去其貌不扬，粗犷的建筑架构和随性的装饰风格，确实让他们很不习惯。
　　“里面还是挺不错的，”坐在副驾驶的文森回头向他们解释，“柏林涂鸦文化盛行，你们看前面，就有LCS EU极具特色的涂鸦墙。”
　　这里已经有不少观众排队等待检票入场了，带着独特队标喷漆的宝马瞬间吸引了他们的注意。
　　观众们拿着手机准备拍摄，同时口中还起哄似的发出阵阵欢呼。
　　六名YM队员下车时，为了御寒而披上的MSI出征服让德国观众眼前一亮。
　　经典的红白色打底，袖管处还绣着中国传统的云纹图案，后背位置有LPL的赛事标志，标志周围还环绕着一条金龙。
　　这身服饰在异国他乡的柏林相当惹人注目，围观群众对此反响热烈。
　　“太酷了！”有一个长相酷似德国Boy的男孩指着林燃的后背，用流利的英文问道，“这衣服在哪儿能买到？”
　　文森护着选手的同时回答了这个问题，观众实在太热情，还有围上来要合影的。
　　“Could you please let me through？（你可以让我过去吗）”林燃还想赶紧跑到场馆里，只能不停复读，试图让堵在前面的观众退开一条路。
　　他觉得再这么说下去，自己就快变成Letme了。
　　同一时间，KZ战队乘坐拳头提供的大巴车也到达场馆外。
　　但是没有任何醒目的队伍标志，也没有豪车和极具地域特色的服饰，加上KZ历史成绩一般，除了小花生其他人在德国的人气并不算高……
　　只有寥寥几名韩国留学生凑在KZ众人身边，想要拿到小花生的签名合影，仔细一数，围观群众甚至还没有KZ员工多。
　　要是平时也就算了。
　　可现在KZ在本届季中赛的最大假想敌YM就在不远处，享受着德国观众雷鸣般的欢迎掌声！
　　这能忍？
　　可汗眼睛红彤彤的，像只凶巴巴的兔子。
　　“啊……”格瑞拉发出韩国人习惯性的感叹词，“宝马，真有钱。”
　　“你在说些什么啊？”可汗心里酸溜溜，嘴上表现的很不服气，“有雅科仕好吗？”
　　雅科仕算韩国现代的高端车型，售价逼近百万人民币，在韩国民众心中的认可度相当高。
　　“阿西……东河你在逗我吗？”老资历鼠王Pray笑了起来，“雅科仕是不错，但也没办法和宝马比啊。”
　　可汗看到林燃还在尝试摆脱热情观众的包围，而自己身边连个粉丝都没有，顿时拳头都气硬了。
　　这就叫旱的旱死，涝的涝死？
　　“你要合影吗？”他看向一旁的女留学生。
　　女孩目光在Khan与外表清秀可爱的小花生之间转了一圈，毫不犹豫就选择了后者。
　　可汗看着把小花生围成一团的女孩们，内心悲愤无比，觉得自己像个沙口。
　　气冷抖，这个世界还能不能好了？
　　林燃费劲心力才摆脱了德国观众，成功和队友以及教练组进入场馆。
　　一进入大门，他就看到LCS EU巨大的实体标志，采用了立体3D技术，看上去颇为震撼。
　　通过第一道安检，确认众人身上没有携带违禁物品方才放行通过。
　　一条狭小走廊通往后台的战队休息室，两侧墙壁上记载着欧洲赛区的荣誉历史。
　　S1冠军FNC的冠军合影和对应皮肤画像非常显著，所有进入这里的人都能一眼看到。
　　之后是一连串的小赛事冠军，估计加在一起还比不上S6第一个王者的含金量高。
　　在进入战队休息室之前，林燃还看到了纪念品陈列柜，里面有个东西吸引了他的注意。
　　“这是？”他指着柜子里的一把海盗船键盘，觉得似曾相识。
　　文森就站在他前面引路，听到林燃提出问题第一时间就转过身来。
　　“这个啊，”他并不意外，“是你在S6全球总决赛上使用的那把键盘，你当选了FMVP，这把键盘也很有纪念意义，就被我们留作收藏了。”
　　玻璃柜里的海盗船黯淡无光，保养极好的键帽干净整洁，在掌托位置贴有YMRan的小胶布，当时是用来区分队友之间的设备，如今却成了林燃当时使用这把键盘征战北美的凭证。
　　“旁边这把海盗船是Marin的，他在欧洲举办的S5全球总决赛上获得了FMVP，再往前还有一把Faker在2014巴黎全明星赛和2013全球总决赛上使用的黑寡妇。”文森身为拳头员工，对这些历史相当熟悉。
　　“我S6在北美参赛，为什么键盘会跑到欧洲来？”林燃很好奇。
　　文森耸耸肩膀，“北美欧洲现在又没分家，都是LCS，东西来回运也是合情合理的吧。”
　　他带着一行人找到门牌上挂有YM队标的房间，推门进去，里面整整齐齐摆着桌椅。
　　房间正中央照例是一块召唤师峡谷白板，这也是如今各大战队的标配，可以让教练和队员在上面商量规划战术。
　　房间电视屏幕已经连接到LCS EU的解说台，这里比LPL好的地方就在于解说和导播对数据的罗列种类更多更细致。
　　比如现在，林燃就看到两名解说正在分析YM比赛前十五分钟的活动路线。
　　“Ran通常在2分40秒开始自己的第一次进攻尝试……”解说Vedius用手指在屏幕上点了一下。
　　画面上呈现出林燃在季后赛两场BO5里的前期行动热点图，其中两方野区里的点位密度相当高，越向边路，行动点位分布的越稀疏。
　　“他会趁着第一波炮车兵线清理干净的间隙，去找对方的打野，”另一位解说Meidc分析道，“主要是因为第一次回城之前不会买出鞋子，移速较慢的情况下如果强行赶往两条边线，会耽误浪费很多时间，甚至要亏损小兵；相比之下，野区距离中路要更近一些，游走付出的时间成本不会很高。”
　　林燃把背包放在椅子上，一边拉开拉链往外取键盘和鼠标，一边听着两位解说的前瞻分析，权当是在锻炼自己的英文水平。
　　“而且Crisp在拿到牛头酋长的情况下，非常喜欢先叫打野过来帮忙推线，顺便消耗对方血量，而后利用炮车兵的推进或者是对方回城补给的间隙，离开边路去帮助反哺自家打野……”
　　“好了好了，”著名女主持人Sjokz打断了两名解说，“我知道YM是这次MSI的夺冠大热门，但现在对他们的分析能不能到此为止？”
　　“拜托，今天揭幕战是FNC对阵TL，EU和NA焦点之战，你们难道就不能分析一下这场比赛吗？”她晃动着一头金发，略带几分调侃意味。
　　Vedius耸耸肩膀，“得了吧，也许让Doublelift变成奇异博士，去未来看看1400W种结局，他估计能找到一种战胜FNC的办法。”
　　这是今年4月底刚刚在欧洲上映的《复仇者联盟3》中的梗，解说活学活用，直接搬到EU和NA的对决之中。
　　这句话一说出口，演播室里的三人毫不留情的哈哈大笑。
　　不管中韩如何撕逼，都不会引起欧洲和北美的过多关注，他们只在乎自己能否战胜宿敌。
　　“Let's Go Fnatic！”Sjokz给自家主场的队伍打气，“这次让全世界见识一下你们的实力！”
　　“定个小目标，我们先把去年丢掉的洲际赛冠军给找补回来。”Meidc挤挤眼睛调侃。
　　不光是LPL-LCK-LMS三个赛区会定期举办洲际赛，欧美之间也会举办这项赛事。
　　很可惜的是，2017年洲际赛，北美3:0横扫欧洲，顺利捧得首届洲际赛冠军奖杯，让所有北美观众扬眉吐气，狠狠嘲讽起欧洲人来。
　　尽管他们在世界赛上连八强都难进，但洲际赛这种正面对抗交锋的赛事，赢家会享受整整一年的网络舆论话语权。
　　向来占据上风的欧洲观众对此非常不满，本届MSI就是他们一雪前耻的好机会。
　　“键盘和鼠标，都赶紧送过来！”休息室里，文森还在催促各位选手，“待会儿我送外设去检测，你们记得跟着工作人员去化妆间！”
　　6名选手将各自的外设装备放进箱子里，文森蹲下身子，双臂成环轻松将大箱子抱了起来。
　　“嗷呦，小哥腰力不错喔。”林炜翔捏着嗓子故作腔调，还伸手去摸摸文森的腹肌，差点被他一箱子砸中头顶。
　　等他们化妆完毕已是大半个小时之后，YM队员脱下出征服，场馆里源源不断的暖气让他们只需要穿着队服短袖就足以应付。
　　“待会儿上场的时候，你们踩着提前画好的黄线走就不会错，”文森把键盘鼠标都送了回来，然后把他们带到与主舞台一墙之隔的位置，“林燃你的任务就是把MSI冠军奖杯送上舞台中央的高台上，其他五个人更简单，站在他身后就好，别的什么也不用做。”
　　季中赛奖杯远不如召唤师奖杯那么大，根本用不着五个人齐心合力，林燃自己就能捧起来。
　　六名队员齐齐点头，示意自己听明白了文森的指示。
　　而倚在墙根的KZ众人看到林燃握在手中的冠军奖杯，眼中流露出明显的垂涎之意。
　　可汗一脸桀骜不驯的冠军相，仿佛这座金杯是他的囊中之物一般。
　　在他踏上职业道路的那一刻开始，他的目标就只有冠军。
　　现场观众已经挥动着应援棒开始自发的高喊倒计时了，躁动的声音和毫不掩饰的激动欣喜透过墙壁灌入林燃耳中。
　　“三、二、一！”
　　一阵爆发式的欢呼，拳头标志击碎玻璃的音效声传来！
　　林燃心中猛地一抖，深吸一口气努力平复从心底蔓延开来的激动。
　　这一声音效，也拉开了他和YM于本次季中赛的征程！
　　率先播放的是本届季中冠军赛的宣传片，柏林的各大地标式建筑依次出现在众人眼前。
　　镜头最后停留在勃兰登堡门上。
　　而后欧成那张棱角分明的英俊脸庞出现在屏幕正中央。
　　本土人气选手让现场观众愈发躁动热情，粉丝们纷纷高呼Martin（欧成的本名），为他加油助威！
　　“马丁？”蒜头王八此时还不忘阴阳怪气，“是丁皇欧洲分皇吗？”
　　杰克蚌埠住了，当即发出盒盒盒的笑声。
　　“这是我职业生涯的第七年，”宣传片上，欧成梳着锃光瓦亮的背头，“此前我从未率领队伍进入过世界型赛事的决赛。”
　　“但我想这次是个机会，”欧成语气坚毅，“新的FNC，新的欧洲希望。”
　　“我会用实际行动告诉LPL以及LCK——你们统治这个舞台已经够久了，现在是欧洲复兴时！”
　　观众席上一片喝彩声，就连老鼠台赛事直播间的聊天频道里，都有不少欧洲人在用各种表情表达自己的期望。
　　欧成这句话不管最后能不能实现，但在舆论这方面属实是给他玩明白了。
　　镜头切换给本届随队出征的大师兄，他一身腱子肉和倒三角身材，看样子最近也没少锻炼，胸大肌把液体队服撑得非常饱满。
　　“大家想到北美，第一印象总是输，”大师兄脸上的笑容依旧开朗，“但这次我们会展现出与众不同的东西，是时候让观众们改变对NA的刻板印象了。”
　　【之前NA还能赢两场，现在未尝一胜直接出局，观众就会打破对NA的刻板印象了，将他们放到与越南同一级别】
　　【NA和越南，LOL】
　　【EU怪物你在狗叫什么，洲际赛还没被打服是吧？】
　　【笑死我了，北美能不能在不依赖C9的情况下世界赛出线一次？秋梨膏】
　　【怎么着，C9不是NA队伍是吧？美国空军马上就到你家门口！】
　　不得不说，C9金主的名号足够响亮，美国空军一出手，整个直播间聊天频道里就剩下表情了。
　　柏林LCS EU演播室，现场大屏幕中的宣传片还在播放。
　　maple双手抱胸，出现在镜头正中央。
　　“所有人都认为LMS正在没落，甚至会说我们是五大赛区中实力最差的一个……”他弯弯腔和狗八差不多，林燃听久了反而感觉有点亲切，这玩意可能和东北话一样能传染。
　　“但这次闪电狼会用行动证明我们绝对不是任人宰割的鱼肉。”
　　接下来的越南队同样过来放狠话，不过色厉内荏的模样，一看就没有前面几名明星选手自信。
　　可汗的冠军脸亮相，和去年世界赛一样，他还是相当狂霸酷炫拽，“我已经征服了LCK了，现在，全世界的上单，到我面前卑躬屈膝吧！”
　　现场德国观众倒是很欣赏可汗的话，纷纷带着几分赞扬送上掌声。
　　最后，林燃的脸倏地出现在屏幕中。
　　短短一瞬间，现场爆发出来的呼喊声就在密闭空间中回荡不散！
　　所有德国观众用尽力量挥打碰撞着手中的应援棒，声势浩大让人心潮澎湃！
　　此时正值国内晚高峰时段，观看赛事直播的观众人数众多，这一幕让不少国内观众咋舌称赞。
　　【鬼鬼，这是什么牌面？】
　　【毕竟双冠王，你以为啊？】
　　【李相赫不来，燃哥就是这次MSI滴神！】
　　【KZ是什么贵物，等YM再拿个冠军，抽肿韩杂的大B脸，在这儿跟我们发抛？】
　　“所有选手都来了一番豪言壮语，”屏幕中林燃的声音非常冷静，“我就不一样了。”
　　“这次MSI我不求进步，只要和去年成绩一样就行了，”他煞有其事的点头，“有一说一，我这人还是比较容易满足的。”
　　现场哄笑一片，就连Sjokz都没忍住。
　　【盒盒盒你又开始了？】
　　【和去年成绩一样我是没想到的，你直说拿冠军得了(狗头)】
　　【确实，燃哥的起点就是各位整个职业生涯的奋斗目标】
　　【Ran：我不是针对谁，我是说在座的各位……】
　　【抢我大师兄的词是吧？】
　　宣传片到此告一段落。
　　“接下来，有请2016、2017全球总决赛冠军，2017MSI冠军，Young Miracles！”Sjokz大声喊道。
　　林燃握住冠军奖杯，在文森的指引下沿着舞台地面的黄线来到中央高台前。
　　他双手前伸，在连绵不断的喝彩欢呼声中，将冠军奖杯放置到高台之上！
　　奖杯落位之时，舞台边缘喷发而出的干冰气雾发出哧的一声巨响！
　　身后YM其他五名队员分开站立，不苟言笑开始装高冷。
　　Sjokz挥动手臂再度催动现场气氛，“让我们欢迎来自LCK赛区的KingZone，LCS NA赛区的TeamLiquid，LMS赛区的FlashWolves，越南VCS赛区的EVOS Esports……以及，来自LCS EU的Fnatic！！”
　　东道主FNC战队的登台亮相，让现场本就躁动不已的气氛再度到达高潮！
　　……
　　战队登场仪式结束，林燃就和队友们回到后台休息室，准备观看这场EU对阵NA的揭幕战。
　　首局比赛，FNC中单Caps就展现出足够强大的实力，他选出的瑞兹在10分钟出头就借助峡谷先锋推平了液体队的中路一塔。
　　而下路的欧成面对大师兄依旧在稳健发育。
　　绰号欧洲高学成的他打法也和微笑很像，对线偏稳团战接管比赛。
　　而整支队伍的发动机都交给了中野辅。
　　特别是辅助海里桑，一手牛头玩的出神入化，频频游走带动比赛节奏。
　　“这FNC水平可以的啊！”林燃之前看了他们和G2的比赛，发现自己还是低估这支再度崛起的欧洲霸主了。
　　金贡和林燃看法相近，“主要是他们三条线的对线实力都不弱，整个队伍的强度就被提上去了。”
　　这游戏，三路对线是基础，只要对线强度足够，打野栓条狗也能赢。
　　因为线上保护野区，能让打野选手的发挥下限得到保障。
　　而打野负责前期节奏带动，反哺线上优势，可以拔高整支队伍的实力上限。
　　因此规律相当明显。
　　大多数联赛强队，三路线上的实力绝对是一线，起码不能有明显短板，只要三线强度摆在这里，配上一个还不错的打野，就足以在联赛内横行霸道。
　　而称霸世界赛的历史级强队，在对线强度的基础上还要有一个上限极高的打野。
　　从笨鸡到对三再到小天，有的意识出众，有的操作取胜，但毫无疑问都在自己的夺冠年对其他对位选手形成碾压。
　　现在这支FNC依靠上单bwipo，中单法王Caps和下路欧成的阵容，足以称之为联赛强队。
　　但能否再进一步，还是得看打野。
　　“Caps鲨疯了！”欧洲解说发出一声怒吼咆哮，“他收割战局，符文法师已经完成超神！”
　　摄像头下，相貌酷似憨豆先生的Caps咧嘴狂笑，这局仅仅22分钟他就将战绩刷新至8/0/4。
　　如今三件套的瑞兹又肉输出又高，大师兄看他剩余不足1/4血，还想上前收掉赏金。
　　他操作的卡莎化作一道虚空魅影，冲到瑞兹身后！
　　“Caps早有准备，开启炽天使之拥的主动效果，刷新了一层护盾，EW定住大师兄，超负荷的爆发伤害难以置信！”
　　“他摧毁了TL！”
　　22分钟，双方经济差距高达1.2W，FNC拿下大龙准备一波结束比赛！
　　德国观众兴奋地敲击应援棒来表达自己内心的亢奋之情！
　　【EU＞NA！】
　　【北美九折水瓶？笑死爷啦】
　　【大师兄这也敢飞啊？】
　　【飞飞飞飞飞！】
　　老鼠台直播间里就突出一个真实，北美观众换上司马脸不吭声了，任由欧洲观众骑脸嘲讽。
　　“走了走了，准备上台！”红米拍拍手，让队员们集中注意力。
　　林燃去了趟卫生间，然后接了一杯饮料，抱着外设就往台上走。
　　“TL且战且退，让出两路高地，FNC稳扎稳打，回到基地再次补给装备，带着1.5w的超大优势推上液体队的高地！”
　　大师兄还想垂死挣扎，特意买了个水银提升操作空间。
　　“Caps闪现向前，QEQ配合伊泽瑞尔的大招秒掉了大师兄！”
　　Doublelift人都傻眼了，他那么大一个卡莎，就这么没了？
　　“FNC一路平推，摧毁了对方基地！”欧洲解说难掩喜色，“恭喜Fnatic，成功收获开门红！”
　　“这是一个好的开始！沉睡的欧洲霸主正在苏醒！”
　　双方队员握手之后收拾离场，YM与闪电狼的选手就登上舞台，准备迎接自己的首场比赛！


第454章：艾欧尼亚，昂扬不灭！
　　LPL官方解说台。
　　泽元和周淑怡在导播的提醒下整理好仪态，准备好迎接自家赛区代表队YM的登台亮相。
　　“MSI正赛阶段的第一比赛日，YM的赛程还算轻松，”泽元率先开口，“他们将要面对来自LMS赛区的冠军闪电狼以及越南VCS赛区的EVS。”
　　周淑怡声音沙哑，听起来和杨坤有的一拼，“没错，今天的比赛主要是给YM调整恢复状态用的，毕竟从春季总决赛之后也有两周时间没有正式接触过比赛了。”
　　导播此时给出双方在各自赛区内的赛事表现情况。
　　YM的数据之前观众都已经看到过了，已经算是LPL顶尖水平。
　　而闪电狼在所有数据上都完成了对YM的全方位碾压！
　　一塔率81.8%，纳什男爵控制率85.4%，场均经济领先+8443……
　　这种豪华至极的数据引得现场乃至直播间观众的一片热烈讨论！
　　【乖乖，这是什么鬼东西？】
　　【黑暗大F师是跟你说着玩的？】
　　【这才叫真正的内战幻神啊，走了个卡萨还能联赛无敌，这是最NMB离谱的】
　　泽元提前看过双方数据对比，对此有所准备，“主要是因为闪电狼在联赛里的统治力太过惊人，他们在这个春天取得了13胜1负的战绩，胜率高达93%，这在全球都是独一档，更是成为五大赛区中唯一一个胜率超过90%的队伍。”
　　周淑怡接话，“我觉得如果在联赛内出现类似闪电狼这种一枝独秀的战队，反而是一件坏事。”
　　“因为其他队伍显得和打酱油一样，整个赛区的总体竞争力实际上是在下降的。”
　　泽元点头应是，“比如说S6的YM，他们在联赛内一路狂胜，虽然最后也获得了全球总决赛冠军，但当年LPL的总体实力毫无疑问是弱于LCK的。”
　　他的话在赛事直播间中引发热议，刚刚涌进来看到比赛尚未开始的观众，将自己的所有注意力都放在了解说身上。
　　【夺冠了竞争力还比不上LCK是吧？】
　　【也没问题吧，除了YM当时还有队伍能赢ROX和SKT？很蓝的啦】
　　【有一说一雀氏，总不能指望4396和S6不会烬的乌兹吧】
　　两名解说还在台上闲聊，舞台上的十名选手已经准备就绪。
　　锵的一声脆响，自定义房间内蓝红双方进入征召模式的BP环节！
　　“本局比赛闪电狼拥有优先选边权，他们为自己选择了蓝色方！”
　　泽元神情一振，朗声说道：“FW先禁用掉卡蜜尔，不给YM中上双摇摆的机会！”
　　“另一边YM的话，封锁了伊泽瑞尔，”周淑怡一本正经的样子看起来比自己直播时稳重不少，“现在双修EZ席卷各大服务器的排位赛，胜率和选取率居高不下，绝对是目前的T0艾迪西。”
　　“我自己玩这个英雄的时候，”泽元露出经典口癖，“也觉得强度有些夸张，从20分钟前后魔切叠出到40分钟左右，都是他的强势期。”
　　他仗着自己语速够快，趁着闪电狼下一个BAN位还没露出来，继续往下说，“伤害高不说，还有一手护盾保命，现在的EZ有点像当年惩戒符文阔剑版本，强到歪头。”
　　【我为什么出两个女神泪，其中一个合成魔切之后，另外一个女神泪为什么法力积攒为零了？这套路到底怎么玩？】
　　【出两个女神泪的那个，蛤蛤蛤你给我逗笑了】
　　【你怕不是在钓鱼吧，真的有这么憨的人吗？】
　　“闪电狼第二个BAN位给了洛，想要拆散霞洛组合，”周淑怡将话题转移到BP上，“如果单独拿霞的话，对线强度又没有那么强。”
　　泽元赞同搭档的看法，“特别是在季中赛实行的8.8版本中，霞被动锐切的穿刺伤害还遭到了削弱，无疑是让她本就孱弱的对线能力雪上加霜。”
　　红米接下来禁用了另外一个版本强势ADC卡莎，这样留给大家的就是维鲁斯、大嘴、女警和小炮。
　　四个射手的强度相差不大，没有什么优先级一说。
　　“首轮最后一个BAN位，闪电狼选择了牛头酋长！”泽元略微一思忖，“两BAN辅助，看样子他们是盯上刘青松了！”
　　“我把塔姆BAN了，对面一选大概率会出佐伊，然后给你拿莫甘娜怎么样？”红米做出了自己的应对。
　　“可以啊，我都行的。”刘青松把脑袋仰在椅背上，努力放松自己的身体。
　　“塔姆被送上BAN位，这个克制佐伊最优秀的辅助角色消失不见，闪电狼果断给自家中单锁下暮光星灵！”
　　剧本按照红米的预想在走，他给自家下路组合选择了女警+莫甘娜，这个组合的控制链相当齐全，兼顾压线和反打能力，配合打野或者中单来抓人的效率奇高无比。
　　“闪电狼给上单hanabi选用了乌鸦，再为打野拿到巨魔这个英雄，”周淑怡想了想，发现自己也分析不出什么，只能干巴巴地说道，“前三手拿到的上中野，强度相当高啊。”
　　“没错，”泽元擅长搞这个，他打好腹稿沉着分析，“而且最重要的是，如今最克制乌鸦进场的巨魔之王已经被闪电狼自己选下来了，剩下的只有卡尔玛这个点可以限制斯维因，可刘青松已经亮过辅助了……”
　　他说到这里，突然想起了某种可能，惊诧声音脱口而出，“不会吧？！”
　　而大屏幕上，YM三楼的林燃锁下了天启者卡尔玛！
　　“这手卡尔玛要给YM中上继续摇摆！”
　　闪电狼教练牛排胖乎乎的脸上表情凝重。
　　YM诡异的分路摇摆让他根本吃不消。
　　这卡尔玛是走中还是走上？
　　亦或是卡尔玛辅助，莫甘娜中单？
　　他回想起三年前的MSI，胖将军一手中单莫甘娜把李相赫的妖姬给治了。
　　莫甘娜克制的可不止是妖姬，魔法免疫黑盾面对佐伊这种极其吃E【催眠气泡】控制的英雄绝对有奇效。
　　牛排心如乱麻，想不明白YM的分路。
　　“YM在第二轮依次将维鲁斯和小炮全部禁用掉！”周淑怡不愧为大主播，在短时间内就找准了自己的定位。
　　捧哏。
　　和娃娃的工作职责差不多。
　　对游戏和比赛理解不太在行的她就负责附和泽元，然后把比赛和BP中一些显而易见的点指出来，其余的深层分析和团战解说全盘交给搭档。
　　这样周淑怡不用露怯，而泽元也可以接过话筒，毕竟他最烦别人和自己抢话。
　　但泽元面对YM的这手BP也分析不出来什么。
　　他搞不明白，此前外面一共剩了大嘴、维鲁斯和小炮三个版本还可以使用的射手，而YM禁用其中的两个——维鲁斯和小炮。
　　但是他们在已经选用了女警凯特琳作为ADC的情况下，也不可能再拿大嘴。
　　那闪电狼不还是可以选到一个版本不算弱势的艾迪西？
　　而牛排已经换上司马脸了，不过体重与PDD相差无几的他拉下脸反而显得憨态可掬。
　　他和舞台上的其余10个人一样，知道红米唯独放出大嘴的原因。
　　因为YM已经拿了卡尔玛。
　　大嘴克格莫这英雄依靠这版本的羊刀+飓风，中期输出强度无比强大。
　　最重要的是，它凭借W【生化弹幕】的百分比输出，可以在中期就对肉坦前排制造足量的伤害。
　　这点是卡莎和维鲁斯都无法比拟的，由于薇恩已经有很多个版本无法上场了，因此在四件套之前，克格莫就是职业赛场上消灭前排速度最快的英雄。
　　但克格莫并不是如同卡莎、青钢影此类机制完美的英雄。
　　除了身板脆腿短无位移，容易被率先集火秒杀之外，它还有一个弊端。
　　团战输出无比依赖W【生化弹幕】。
　　生化弹幕不光会为大嘴提供百分比伤害效果，还会增加它的长度射程。
　　克格莫是个很缺达不溜的英雄，一旦没了生化弹幕，它就是个500码射程的小短手。
　　W【生化弹幕】全等级冷却17秒，效果持续8秒。
　　大嘴如今是不出任何冷却缩减装备的，也就意味着，克格莫在获得8秒钟强化状态的加持后，将会进入9秒钟的贤者模式。
　　因此露露这种装备挂件搭配大嘴收益相当高，能起保护作用的同时，还可以为腿短没有任何位移手段的克格莫提供移速和攻速加成，让它在W【生化弹幕】的有限持续时间内追上对手，制造出尽可能多的输出。
　　而卡尔玛从某种意义上，就是大嘴的天敌。
　　因为她能遛狗。
　　Q【心灵烈焰】有减速，W【坚定不移】有一条狗链，E【鼓舞】还能给予队友加速。
　　自己拿大嘴而对面有卡尔玛，经常会出现尴尬场景——开W【生化弹幕】雄心勃勃准备大展拳脚，结果对面的卡尔玛一个RE群体加速，带着队友拉开距离。
　　克格莫淌口水，却无能为力，只能看着对手加速远离自己，等生化弹幕结束，对方再回来接团，显得它非常尴尬。
　　也就是说，卡尔玛在职业赛场上，算是大嘴克格莫的常规Counter。
　　牛排自然清楚这一点，可是红色方YM是在首轮最后一选拿到了卡尔玛，根本不给他做出应对的机会。
　　他只能吃了这个闷亏。
　　“露璐和卡瑪哪个加速快？”牛排在禁用最近加强的男枪之后，又把猪妹这个开团打野送上BAN位，顺便询问自家辅助蛇蛇。
　　有些数据他自己也不清楚，还是得依靠场上打比赛的专业人士才行。
　　“嗯……”蛇蛇姿势和上课认真听讲的好学生一样，小臂与桌子边缘近乎平行，就连手肘都搁在桌面上，他在大脑中回忆着这两个英雄的加速技能。
　　当然，职业选手也不可能把技能具体数据背下来，他们主要是从数千上万场排位赛中获取的经验来判断对比。
　　“卡瑪快一点，可加速时间没露璐长，”蛇蛇回答道，“但是卡瑪一旦用RE群体加速的话，就要比露璐快上不少了。”
　　他们正在商量询问，而红米已经在第四选拿到了扎克，目的明显是要补一手先手开团，用来克制maple佐伊的poke。
　　“要不拿剎雅和布郎姆？”牛排站在蛇蛇身后，眉头紧锁提出了霞+布隆的意见，但下一秒他就否决了自己，“不行，这样对线强度太逊了……”
　　“没关系，我超勇的啦！”艾迪西Betty挺挺胸脯，觉得自己有必要站出来。
　　“你疯了吗？”蛇蛇侧头看了他一眼，尽管用词凶狠，但声音又奶又软，“对面可是凱特琳，你要对线被爆一塔吗？”
　　“好了啦，燼和瑟雷西，怎样？”牛排在BP倒计时最后时分想到了应对之策，烬与锤石，“蛇蛇你注意一下吼，主要任务是保护队友，千万别自己一个人往前走。”
　　蛇蛇知道这个组合面对YM依旧非常难打，然而这已经是他们能找到的最优选择了。
　　没办法，第一轮先给中上野拿到强势英雄，弊端就是让下路在BP选择上非常难受。
　　“YM最后一选……”泽元满怀期待，声音有力，“我觉得这手卡尔玛不是给燃哥用的，他必定要拿一个强有力的英雄来面对maple的佐伊！”
　　【谁说的？当年连选加里奥塞恩石头人的样子还历历在目，我可没忘】
　　【你以为啊？燃哥铁分奴，只要能赢当狗也芜锁胃，拿个坦克开团保护，虽然不亮眼，但就突出一个扎实，当他队友安全感可太强了】
　　【你个小逼崽子又在暗示谁？】
　　林燃还在与队友商量，他侧头看向金贡，“西巴哥你玩卡尔玛行不？”
　　“……我不会啊！”金贡的回答朴实无华。
　　“没事，练着练着就习惯了，”林燃闻言，板着脸如此说道，“再说了，上单卡尔玛这么常规的英雄你怎么能不会呢？”
　　“不过没关系，一切都还有的补救，”他这局不想用卡尔玛，因为有更适合的选择，“你这局就可以练习一下。”
　　“啊？！”金贡赶紧把目光投向红米，“教练你快管管他！”
　　红米叽里咕噜说了一大堆，姜成卢充分发挥了汉语博大精深的优势，只用了一句话就将意思表达明白。
　　“燃哥说的对。”
　　金贡哭丧着脸，觉得自家教练成了帮凶。
　　他被迫使用这个自己根本没有熟练度的卡尔玛。
　　在观众视角中，摄像头下的刘青松先亮了个露露，而后舔舔嘴唇，嘴里嘟哝着什么。
　　而后秒锁另一个英雄。
　　为初生之土而战！
　　女声冷冽清脆，其中蕴藏着无尽斗志！
　　现场观众席一片哗然！
　　“我的老天鹅！”LMS解说台上的西门夜说瞪大眼睛，“伊瑞莉雅？真的敢选哦！”
　　旁边的叉烧撇撇嘴，“哇，Ran这魄力，拜托伊瑞莉雅才刚刚重做没多久啊，这就要选？！”
　　周淑怡也长大嘴巴，看起来颇为吃惊。
　　“刀锋舞者艾瑞莉娅！”泽元深吸一口气，“这是新刀妹重做以来，首次登上职业赛场舞台！”
　　五大赛区中赛程最漫长的LPL季后赛使用的是8.6版本，而季中冠军赛使用8.8版本，期间两个小版本，重做回调了两个英雄。
　　刀妹和妖姬。
　　这两个英雄都是由于原先版本机制太过变态。
　　刀妹兼顾上单的所有优势与长处，控制、回复、位移、韧性……
　　而妖姬自从去年被重做过一次，就变成了集清线能力、伤害、位移于一身的中单怪物。
　　这种机制怪，最难做的就是数值改动。
　　一旦砍的太过，就根本没有上场的机会；而稍微提升一点技能伤害与自身属性，又会制霸职业赛场。
　　拳头也没办法，只能操刀重做艾瑞莉娅，妖姬则是被回调到重做之前的那个版本。
　　不得不说，刀妹的运气要比去年世界赛前登陆联盟的羊叔叔好上太多，后者无缘S7，而艾瑞莉娅却能成功登上本届季中赛舞台。
　　【重做完就直接拿？哎呦不错哦】
　　【燃哥这是借比赛给观众出一期教学视频，他真的好温柔，我真的哭死……】
　　【差不多得了】
　　【之前玩了两盘新刀妹，感觉还是挺不错的，主要是现在比之前更能秀操作了】
　　泽元也正想和周淑怡展现一下自己的游戏理解，“前几天YM放假的时候，我跟燃哥在一起吃饭还谈到过，重做后的刀妹操作上限确实很高，特别是大招【先锋之刃】提供的缴械效果，在团战中有奇效。”
　　“啊？”这句话果然引起了周淑怡的兴趣，不过她的关注点不在刀妹大招身上，“你还和燃哥吃过饭啊？”
　　泽元露出高深莫测的笑容。
　　去年S7世界赛，当时他支持的三星即将面临小组无法出线的窘境，而同组的YM推波助澜帮助SSG以小组第二的身份闯入淘汰赛。
　　泽元当时激动的承诺要请林燃吃饭，但大家后面都很忙，这件事也就暂时搁置下来。
　　直到今年春季赛结束，为了考驾照，林燃留在上海，双方正好找到了机会。
　　泽元拉上余震，林燃也叫来了苏橙，四人跑去南京西路吃了一顿新荣记，权当是交流沟通感情。
　　观众也被周淑怡拉偏了关注点。
　　【真的假的？】
　　【这还能约饭的？】
　　【就我一个人好奇他们吃饭的时候会聊什么吗？管泽元：你知道吗，我自己玩这个英雄的时候……】
　　【哈哈哈哈建议把管泽元的口癖整成语录，我估计会火】
　　解说和观众都在聊天打屁的时候，林燃扫了一眼双方阵容。
　　蓝色方FW：上单乌鸦、打野巨魔、中单佐伊、下路烬+锤石。
　　红色方YM：上单卡尔玛、打野扎克、中单刀妹、下路女警+莫甘娜。
　　林燃想了想，副系带了绿油油坚决系的骸骨镀层和复苏之风，而主系精密的小符文则带了【传说：韧性】。
　　为了尽可能的减免控制，他还打算做一双水银鞋。
　　召唤师技能则是闪现+传送。
　　做完这一切，林燃微微后仰，拿起带有2018MSI标志的纸杯轻轻抿了一口，等待比赛载入。
　　金贡调好符文还在询问队友的意见，“我圣杯之后做什么？”
　　小兲甩着暖宝宝回答他，“香炉，救赎……你也可以买一个杀人戒，如果对局顺的话，再合杀人书吧。”
　　西巴人比了个没问题的手势，裁判就已经在身后提醒他们比赛开始。
　　林燃买出腐败药水，操作着刀妹往中路赶去。
　　不得不说，模型重做之后的艾瑞莉娅确实不如之前那一版漂亮，特别是这个冰霜之刃，这个重做前顶中顶、甚至人手一个的刀妹皮肤如今丑不拉几，毫无美感可言。
　　凑合着过吧，还能怎么着呢。
　　“燃哥这里也是带上了新推出不久的征服者，”泽元看着导播给出的双方符文选择，也不感到意外，“这天赋在进入战斗4秒钟之后可以提供不菲的战斗力，甚至可以把20%的输出转化为真实伤害，近战英雄更是可以一直刷新这个征服者天赋，对战士类角色来说，确实是目前的不二选择。”
　　“另外一边，maple选择了启封秘籍，召唤师技能更是带上了虚弱，明摆着非常忌惮燃哥的刀妹突脸。”周淑怡如此说道。
　　一级团自然是闪电狼更强一些，蛇蛇还想拉着打野和艾迪西去找小兲扎克的开野动向。
　　由于FW锤石+烬打YM这套女警+莫甘娜是必定被推线的，前期闪电狼的下路视野压力并不算大。
　　因此蛇蛇直接出门带了扫描，在8.8版本更新中，扫描透镜被直接移除，只剩下【神谕透镜】这一种扫描道具，而原本后者是要在9级之后才能升级获取的，如今出门就可以携带。
　　两种扫描饰品之间的最大区别，就是神谕透镜可以跟随在英雄头顶随意移动，扫描获取的信息也就要更多一些。
　　比如这次入侵YM蓝区，蛇蛇就成功照到了刘青松插下的一颗饰品眼，下野三人分吃了眼位经验。
　　“闪电狼的打野巨魔从YM下半区蓝开，而小兲也早有准备，提前布局从FW上半区蓝开，双方互换野区，彼此相安无事。”
　　林燃上线后就站在后面一动不动，看着佐伊从侧面拉满飞星乱入，将伤害灌注在三只远程兵上。
　　maple暴露的意图相当明显，利用佐伊的一级推线能力和射程优势，试图抢二打占据场面主动。
　　拉满飞星之后，他也不急着交出带有被动焰火四射的普攻，而是往前走了两步，将林燃向后逼退。
　　见对手不想与自己发生对拼，枫棠方才普攻点在小兵身上，继续削减兵线血量。
　　佐伊交出了技能，林燃胆子大了不少，他向前探了两步，挥动刀刃命中近战兵。
　　他为此吃了佐伊一发普攻，点掉了自己身上的骸骨镀层。
　　不过这在林燃的预料之中，他带了骸骨镀层就是为了现在。
　　一步不退，挥动刀刃再度劈砍那一只近战兵。
　　maple见状也只能向后退，他继续普攻消耗，也是打在骸骨镀层上，根本无法削减多少血量。
　　而且还要吃小兵仇恨的集火。
　　这样一来，他就相当于将兵线位置让给了林燃。
　　四下普攻之后，近战小兵变成残血，林燃交出Q【利刃冲击】将其收掉。
　　重置技能的同时，林燃也获得了一点血量回复，而被动【艾欧尼亚热诚】还为林燃提供了攻速。
　　林燃现在就操作着刀妹往前一站，用普攻将小兵血量通通压低，保证自己一发利刃冲击就能将其收掉。
　　如此一来，maple根本不敢向前，生怕被刀妹连续用Q利刃冲击蓄满被动，再贴脸上来换血。
　　他远远拉出一道飞星，还想消耗林燃的血量。
　　结果被刀妹用利刃冲击位移到另外一只小兵身旁，轻松躲开技能。
　　maple啧了一声，语气中颇为无奈。
　　刀妹这种利用残血小兵进行多段位移的技巧，对佐伊来说限制太大。
　　他很难用技能去命中艾瑞莉娅。
　　中路林燃抢二成功，Q死小兵的同时升级习得E技能，比翼双刃朝着佐伊身后一点的位置施放。
　　二段刀刃则施放在自己脚下，两片刀锋相互呼应，晕眩彼此之间的英雄！
　　这套连招出手极其迅速，maple还想直角走位躲避，但是刚刚挪动脚步，就被晕在原地！
　　“好快の刀！”此时导播将镜头对准中路，周淑怡看到林燃比翼双刃的施放速度，忍不住赞叹一声。
　　刀锋标记挂在佐伊身上，林燃嗑下腐败药水，利用利刃冲击就突进过去！
　　顺势挥动刀刃，挂着满层被动【艾欧尼亚热诚】的普攻命中佐伊，配合此前两个技能和腐败药水的灼烧效果，maple血量下降了近四成！
　　“maple还想步行后撤，但是刀妹的普攻距离太远了！”
　　重做之后的艾瑞莉娅，攻击距离长达200码，和普遍125码的近战英雄对比，差距相当明显！
　　林燃利用被动提升的攻速再追着打出两刀，看佐伊逃离了自己的攻击范围，再用利刃冲击突刺过去！
　　“征服者伤害触发，佐伊被逼出了虚弱！”
　　台下德国观众发出阵阵惊呼！
　　【这也太凶了！】
　　【才两分钟就打了个虚弱出来，这佐伊玩的是个锤子？】
　　枫棠也没办法，他同样是腐败药水出门，只有1级的佐伊身板实在太脆，要是不交这个虚弱，林燃很有可能进塔强行打出击杀。
　　毕竟一血400金币，再加上林燃有传送，换这颗人头肯定是赚的。
　　林燃抗了一下塔的炮击，回身继续处理兵线，而枫棠则是嗑下两层腐败药水，把血量维持在一半左右。
　　这次吃了亏，枫棠总算老实了，他就站在后面拉满飞星，吃点小兵就行，也不妄图进行压制了。
　　5分钟过去，中路补刀差已经拉大到10个。
　　在各种意义上，这都是一个不小的差距。
　　主要是因为刀妹这英雄补兵太简单，再加上枫棠有很多兵不敢去吃导致的。
　　而且中路林燃还将自己的优势扩大到野区。
　　如今闪电狼的打野巨魔尽管占据了野区对位优势，但由于中路血量劣势和线权沦丧，他不得不放弃入侵的念头，和蒜头王八平稳发育。
　　“龟龟，燃哥的压制力……”在看到林燃前往FW锋喙鸟营地，再度赶走巨魔之后，周淑怡讶异的拖长音调。
　　“燃哥这局舞台很大啊，”泽元也如此说道，“刀妹相当克制佐伊，而且随着等级不断提高，只会越来越好打。”
　　“主要是佐伊很怕刀妹这种硬突脸的英雄，一旦被近身，她就无能为力了。”
　　导播镜头一切，下路此时爆发了冲突！
　　此前一直处于被压线状态的FW双人组为了保全防御塔还想反抗，结果被刘青松莫甘娜的Q【暗之禁锢】定在原地！
　　“杰克操作女警给出夹子，配合绳网和Q【和平使者】的联动，将锤石打成残血！”
　　betty被逼交出了治疗术，才把辅助救了下来。
　　林燃看到这一幕，吃掉第九波兵线的第一只兵，升到6级就立马向下跑去！
　　“小心啊！”枫棠一边标记信号，一边用小兵去质器击杀近战兵升到6级。
　　他想要从自家红Buff营地，前往下路掩护帮忙。
　　“FW下路双人组已经在后撤了，由于本来他们就在塔下，这波撤退似乎来得及……”
　　泽元突然意识到什么，“不对，燃哥的目标是这个佐伊！”
　　枫棠还小心翼翼的往自己即将路过的红Buff营地草丛里插了只饰品眼。
　　但是迎面就看到周身浮动着刀锋利刃的艾瑞莉娅蹲在里面！
　　“艾欧尼亚，昂扬不灭！”
　　伴随着一声怒喝与金光，先锋之刃朝着佐伊急射而去，带来现场观众的一片尖叫！


第455章：不留活口！
　　maple反应已经很快了，他在看到金光闪烁的那一刻就用R【折返跃迁】向侧面跑。
　　但艾瑞莉娅已经汇聚了全身的刀锋之力，配合闪现的位移拉近距离，在野区的狭窄隘口，向侧面移动的折返跃迁根本无法躲避开来！
　　先锋之刃依旧刮中了幼小稚嫩的佐伊，刀刃散开形成了一道刀锋铁幕，将佐伊囊括在内！
　　“燃哥这是一记R闪！”泽元脱口而出，激动之情溢于言表，“佐伊没能躲开刀妹大招，不过她可以利用大招折返跃迁强行回到原位置……”
　　屏幕中的艾瑞莉娅像是在空中飞行，动作流畅无比！
　　Q【利刃冲击】赶在佐伊回到原地之前出手，刀刃狠狠切割在佐伊的肌肤之上！
　　Maple脸部肌肉绷紧，幸好两分钟时交出的虚弱此时已经转好，在对手突进到自己脸上时交出技能，成功降低刀妹的伤害。
　　“佐伊丢出催眠气泡之后回到原位置……”泽元声音突然高亢起来，“但是燃哥的比翼双刃压住了他的起身！”
　　台下观众惊叫声连连，LCSEU的演播室本就不大，此时他们被刀妹的精妙操作尽数吸引，刹那间便已全场沸腾！
　　林燃先前蹲伏在草丛里的时候就已经拉出了第一道比翼双刃，R闪跟利刃冲击之后，二段E精准封死了佐伊R【折返跃迁】的回身位置！
　　“佐伊这时候无法交出闪现，她只能被晕住并且挂上了刀锋舞者的标记！”
　　“艾瑞莉娅再次用出利刃冲击！”
　　在Q技能命中佐伊将标记清除之后，林燃知道催眠气泡的效果即将生效，自己再不抓紧时间，这到嘴的鸭子就要飞了。
　　他也顾不上再用叠满被动的普攻去伤害maple，直接用出刷新完毕的利刃冲击，整个人化作刀锋利刃，冲刺到佐伊身边！
　　“maple血量不多了，他很有可能要被单吃！”随着佐伊血量逐渐下滑，泽元的解说声也越发尖利。
　　三个利刃冲击，加上大招【先锋之刃】和E【比翼双刃】的伤害，就算虚弱也挡不住这么多的技能与伤害，原本血量就不算健康的佐伊此时只剩下一层血皮！
　　泽元看到召唤师峡谷中林燃的操作，更是双眼放光，“艾瑞莉娅还赶在催眠气泡生效之前，蓄力W【距破之舞】！”
　　新版刀妹的距破之舞无法被控制技能打断，尽管林燃陷入昏睡状态，但四周刀锋依旧蓄势待发！
　　周淑怡难得插嘴，“佐伊交出自己的闪现还想跑，可她无法逃出刀妹的五指山！”
　　林燃看着交出闪现拉开距离之后还在不停扭腰尝试躲避技能的maple，下意识扯出一抹不屑笑容。
　　距破之舞！
　　艾瑞莉娅周身刀刃尽数飞出，带着隐隐破空声刺穿佐伊的身体！
　　征服者特效触发的真实伤害清空了maple仅剩的血条！
　　“这是一次单杀！”泽元现在就是解说台上林燃的头号铁粉，这声呐喊中蕴藏的激动情绪不亚于他看到皇冠哥，“闪电狼巨魔过来还想留住燃哥，但是他单挑打不赢刀妹啊！”
　　满层被动的艾瑞莉娅，单挑能力完全碾压了尚未升到6级的巨魔之王！
　　“巨魔被迫后撤，而FW下路由于血量太低也没办法支援野区，刀妹安全撤退！”
　　现场观众激动地拍打着手中印有2018MSI标志的应援棒，为这次单杀加油喝彩！
　　周淑怡也赞不绝口，“太厉害了吧燃哥，这刀妹熟练度有点高啊！”
　　镜头适时给到选手席上的maple，发现他本就浓重的黑眼圈如今更加显眼，整个人都散发着一股丧气。
　　在职业赛场上，这种对位单杀对职业选手的自信心打击极大，枫棠苦恼的挠挠头。
　　导播杀人诛心，趁着召唤师峡谷中没有其他战斗爆发，赶紧把上一波单杀画面回放一遍。
　　“先是大绝先鋒之刃加闪现，让你没有逃跑的空间；然后二段比翼雙刃锁住了柔依返回的位置，”LMS解说台上的西门夜说啧了一声，“最后还用距破之舞卡在催眠气泡生效的极限时刻用征服者完成斩杀。”
　　叉烧一脸拽拽的表情，“这单杀操作流畅无比，真是强到歪头诶，你们知道吗？”
　　“Ran哥在草丛蹲伏的时候，他一定是把枫棠这波有可能做出的所有逃生操作，都在脑中想了一遍，最后导致枫棠的一切举动都在他的预料之中，单杀操作流畅无比。”
　　西门也叹了一声，“真的是……差距蛮大的，枫棠已经是我们LMS现在能拿出手的最强中单之一了，但和Ran这种个人实力顶尖的选手比较起来，不得不说还是有差距。”
　　枫棠复活后待在泉水里，看了一眼自己背包里的金币。
　　尽管他吃了8波兵线，但由于一直被林燃对线压制，导致补兵数并不算多，此时36个补刀加上系统发放的工资，他手里一共捏着1000金币。
　　买不出探索者护臂的maple只能掏出恶魔法典，再买一只真眼，用启封秘籍的碎片换一个传送出来，回到线上继续发育。
　　“燃哥也传送回到线上，耀光加上一把萃取……”泽元发现了林燃更新出来的装备栏，没忍住笑出了声，“这萃取补的，是不把佐伊当人看了啊！”
　　林燃现在就想赶紧发育，矿刀提供的额外经济会让刀妹的经济提前芜湖起飞。
　　他知道枫棠没有双招，走位相当激进，现在他连近战兵都不想让佐伊吃了。
　　现在只要比翼双刃拉中，没有任何防御手段的maple不死也要变成残血。
　　maple尝试用QQR拉出了一记超远距离的飞星，还想去补掉几只残血的近战小兵，但是林燃拦在前面，用W【距破之舞】的减伤属性硬抗下来！
　　不敢上前的他只能看着血条降低的刀妹转头用Q【利刃冲击】补掉两只斌，配合萃取提供的生命回复效果将血量慢慢吸回来。
　　“来帮我一下！”枫棠看着即将把一大波炮车兵线推到自己塔下的刀妹，顿觉头皮发麻。
　　“佐伊把巨魔摇过来，保护自己吃完这波兵线，”导播镜头猛地一切，泽元看到下路对线情况的瞬间笑嘻了，“可是这样一来，下路杰克和刘青松就要动手了！”
　　还在压线推塔的YM双人组看到FW打野巨魔出现在中路，当即发难。
　　“杰克点掉炮车兵，双人组升到6级，刘青松闪现贴脸，开启大招【灵魂镣铐】！”
　　莫甘娜施放自己全部的黑暗能量，将塔下的烬与锤石全部覆盖进去！
　　湛蓝色的旋光落在防御塔上，导播在第一时间就将画面一分为二，切换到上路，看到乌鸦站在塔下开启传送！
　　泽元反应极快，“闪电狼上单hanabi还想交传送来保护自家下路，可是金贡开启加速向前进塔，用R梵咒增幅的W【坚定不移】链住了乌鸦，不让他离开！”
　　“蛇蛇还想将莫甘娜控住，可是刘青松身上有一层黑盾啊！”泽元没办法一心二用，周淑怡则盯着下路主战场放大音量，“而且锤石交出技能就给机会了！”
　　锤石不论是Q技能还是E技能，都有非常明显的施法动作，并且施法时无法使用闪现。
　　“刘青松的暗之禁锢精准命中锤石，头也不回的往塔外走！”
　　尽管蛇蛇还有一半血量，但却已经进入了杰克的斩杀线。
　　女警凯特琳射出绳网，命中锤石借助后坐力向后退的同时，还在他脚下安放了约德尔诱捕器！
　　而后抬起枪口射出穿刺弹！
　　“女警EWQ三连，这爆发伤害高的离谱！”
　　在泽元的咆哮声中，杰克先打出绳网提供的爆头，而后再打出夹子附加的爆头效果！
　　两发爆头配合和平使者的伤害，上波已经交过治疗术的Betty只能眼睁睁看着蛇蛇倒在凯特琳的枪口之下！
　　“YM下路同样打开局面，”泽元语速飞快，向直播间里的观众述说着召唤师峡谷内发生的一切，“女警吃掉锤石人头，同时还能继续推进拆塔，这波杰克和刘青松做出的决策非常果断！”
　　他在表扬YM双人组的同时，还没忘记给自己的偶像林燃邀功，“当然，这波上单金贡打断了传送，包括在中路牵扯到打野巨魔的燃哥也有1/3的功劳！”
　　闪电狼打野巨魔烦躁的眉头紧锁。
　　三路劣势打野坐牢。
　　他根本无法做事，而且职业赛场本就讲究联动配合，三条线全部被压制的情况下，打野动都不敢动。
　　一旦他主动出击，很有可能被提前赶来支援的YM队员包夹致死。
　　“下路塔要掉了，你过来帮忙看一下！”蛇蛇还在队伍语音里催促。
　　先前FW双人组在五分半时被打回家一次，刚才蛇蛇又惨遭击杀，根本没有给到杰克的推进多少压力，时间还不到8分钟，下路防御塔已经摇摇欲坠。
　　牛排给他们拿烬+锤石，本来就是拿来让他们清线的，争取下路防御塔掉的慢一些，等团战混一混当个工具人就行。
　　谁成想他们对线出了问题，就必须摇打野过来帮忙。
　　“巨魔在往下路走，行踪被小兲之前布置在石甲虫营地里的饰品眼看到了！”周淑怡嗓音沙哑，“现在扎克正在火速赶往中路，准备发起自己的第一波Gank！”
　　小宎展现出了极强的换发育能力，在三路线优的情况下，他利用眼位布置屡屡提前发现对方巨魔位置，并且以此来进行野区入侵，刷野数非但没有落后，反而完成了反超。
　　他开启扫描确保自己没有被对方发现，来到与闪电狼中塔一墙之隔的草丛中，原地深蹲跳了出去！
　　“扎克橡筋弹弓落点直指佐伊脚下，maple没有鞋子，只能交出R【折返跃迁】尝试躲开！”
　　泽元乐开了花，“可这样一来，燃哥又要压起身了！”
　　话音刚落，比翼双刃飞速拉出，成功卡在佐伊回到原位置的那一刻交锋命中！
　　“死了死了，这双召都不在，没道理活下来的。”泽元提前给佐伊宣判死刑。
　　“而且杰克和刘青松提前得到了巨魔的位置信息，尽管蛇蛇交闪现上前留人，但也只是打出了杰克的闪现而已！”
　　做事不成，反而暴露位置把自家中单害死了，闪电狼队内一片死寂。
　　“稳一点，”蛇蛇第一个调整好心态，向自家打野做出重要指示：“MooJin你帮我们下路看一下防御塔，争取在10分钟之前不要爆。”
　　“待会儿预世者出生，我们直接放掉下一塔，提前去巴龙坑打团！”他声音软软绵绵，却透着一股坚毅。
　　比赛进行了8分钟，蛇蛇已经认清了现状——闪电狼和YM之间存在着绝对的实力差距，正常运营打下去他们绝对不占优势，迟早都是输。
　　想要尝试翻盘，就必须出险棋。
　　反正这座下路一塔血量已经不多，迟早都要被推，还不如提前放掉，把杰克和刘青松牵扯在下路，自己则带人去打峡谷先锋，争取止损。
　　可他的计划还没执行，变数就来了。
　　导播一开始还在关注双方上单的斗法，估计是嫌之前给到上路的画面实在太少，这次给了不短时间的镜头。
　　观众正在看卡尔玛怎么开着加速戏耍小短腿乌鸦，但镜头猛地切换到中路！
　　“燃哥又要动手吗？”泽元看到中路即将进塔的一大波炮车兵，“maple还不打算走，他仗着自己有虚弱和布甲，想依靠防御塔来反打！”
　　刚才巨魔对YM双人组又发动了一波攻势，把小兲逼了过去，也就是说，现在YM只有林燃一个人在中路。
　　枫棠觉得自己有大招【折返跃迁】可以躲避关键控制，以及催眠气泡的控制效果，应该不会死。
　　林燃扫了一眼小地图，发现巨魔还在下路挂机，他还知道FW上单hanabi之前被打断的传送还没有转好。
　　中路1V1，绝佳机会。
　　“燃哥用Q【利刃冲击】击杀最后一只远程小兵，将兵线推了进去……”泽元刚想趁着战斗还没爆发的间隙缓一缓，可召唤师峡谷内发生的一切已经容不得他歇息，磅礴音量从喉咙里迸发而出，高亢声音通过麦克风回荡在赛事直播间中！
　　“这比翼双刃速度为什么这么快？！”
　　艾瑞莉娅朝佐伊脚下甩出了一片刀锋。
　　maple以为林燃待会儿要将另外一片刀锋放到刀妹脚下，等两片刀锋互相飞向彼此再交出R【折返跃迁】。
　　可就在众目睽睽之下，刀锋开始汇聚，比翼双刃已然生效！
　　枫棠这时候才发现第一片刀锋提前被艾瑞莉娅藏在了身下！
　　他瞬间反应过来，想要交出折返跃迁，但慢了一步，先吃到了比翼双刃的晕眩效果！
　　现场也有不少观众发现了这个迅捷无比的比翼双刃，齐齐发出一声惊叹！
　　来自艾欧尼亚的捍卫者整个人化作锋利的刀刃，顶着虚弱，利刃冲击贴近到塔下佐伊的脸上。
　　就是现在！
　　艾瑞莉娅发出一声轻叱，周身所有刀刃倾泻而下，刀锋之力成功命中尚未从晕眩中恢复过来的佐伊身上！
　　“刀妹扛着虚弱再交出利刃冲击，成功叠满被动！”
　　艾欧尼亚热诚在满层时除了会提供攻速，还会在每次普攻上附加一定量的魔法伤害！
　　“佐伊R【折返跃迁】向后退了一步，甩出催眠气泡的同时，朝远处拉出飞星！”
　　林燃也不往前追，就站在原地等佐伊回来。
　　“再抗一下防御塔，但是刀妹血量非常健康，燃哥根本没在怕的！”
　　佐伊回到原地，拉满的飞星朝刀妹头顶砸去！
　　林燃不紧不慢，先利用提升的攻速普攻再次削低maple血量，而后卡在昏睡状态触发的前一刻，开启W【距破之舞】！
　　伴随着防御塔的炮击轰鸣，佐伊飞星同时砸中催眠中的刀妹躯体。
　　“maple的飞星已经拉满了，然而伤害还是不够高！”
　　距破之舞现在提供物理与魔法的双重减伤，属性相当变态，林燃用它愣是抗住了防御塔。
　　枫棠意识到这个问题，扭头就想跑，但是林燃放出蓄满力的距破之舞，跟上又一段利刃冲击成功击杀佐伊！
　　“凯旋回了一口血……刀妹隔墙往闪电狼的锋喙鸟营地里插了一只眼，再用刷新好的利刃冲击过墙丝血逃生！”要不是还在解说，泽元都想给林燃鼓掌了。
　　不过没关系，现场的德国观众帮了他的忙。
　　在完成单杀的那一刻，LCSEU的演播室内掌声雷动！
　　这艾瑞莉娅玩的就突出一个飘逸自如，让他们看的如痴如醉。
　　“好帅的刀妹！”周淑怡脱口而出。
　　【雀氏蟀雀氏蟀！】
　　【对位单杀两次咯，这就是LMS第一中单的实力吗？】
　　【这么看的话，销户也太强了吧？面对燃哥四局都没被单杀一次】
　　【有一说一，燃哥当时也玩不了刀妹啊，都是什么兰博塞恩，肯定没办法单杀】
　　LMS解说台上的叉烧和西门夜说面面相觑，不知如何是好。
　　导播再度给出回放来鞭尸，还特意施放了慢动作，并且放大视角，镜头聚焦在刀妹身上。
　　慢速播放下，可以很清楚的看到，在刀妹用Q【利刃冲击】去击杀最后一只FW小兵时，比翼双刃的第一片刀锋已经藏在自己身下了。
　　“啊……他是用利刃冲击藏住了比翼双刃的抬手动作，”西门虽然快要退役了，但毕竟也是职业选手，而且他又不打星际，眼力自然绝佳，一眼就看出其中技巧，“这有点炫酷哦。”
　　“而且刀锋与伊瑞莉雅的模型重合到一起，不仔细看的话根本发现不了，”叉烧摇摇头，“枫棠被秀了。”
　　刀妹重做还没多少时间，很多技巧都没有被发掘出来，林燃这一手用Q藏E的技巧就已经让不少观众大开眼界。
　　摄像机镜头下的maple沉默不语，等待复活的间隙，右手离开键盘，在队服上擦拭着因紧张而微微沁出的手汗。
　　现在就连蛇蛇都懵了。
　　镇守地图中央的中单佐伊阵亡之后，他们根本无法卡在10分钟预世者刷新的时间节点，抱团赶往巴龙坑。
　　这个弃守下路防御塔来换峡谷先锋的策略，随着枫棠被单杀，瞬间化作泡影。
　　“FW下塔坚守了11分钟，最后还是被杰克推平！”泽元志得意满，“YM集合前往峡谷先锋，准备继续女警的推进节奏！”
　　“让了让了，别和他们打！”蛇蛇催促着所有人按部就班继续发育，“这刀妹太强了，接团没胜算的！”
　　尽管刀妹刚才为了击杀佐伊用出了大招，但蛇蛇看的仔细，3杀0死的林燃已经掏出了三相之力！
　　而枫棠身上就只有恶魔法典、布甲、和一本增幅典籍，这身装备就只能用寒碜两字来形容。
　　这怎么接团战？
　　峡谷先锋发出一声绝望嘶鸣，倒在林燃刀下！
　　“先锋一拿，女警的推进节奏还怎么挡？”就连周淑怡都看出了这个问题。
　　金贡则换了个地方继续和hanabi玩你追我，如果你追到我我就让你嘿嘿嘿的游戏。
　　“哇兄弟盟，卡尔玛是真的好玩！”西巴人浑厚的嗓音回荡在YM队内语音里。
　　原本很抗拒上单卡尔玛的他如今沉迷遛狗，乌鸦就是个腿短到极致的英雄，想要让对方和自己对拼，就只有依靠E【永不负行】来控制住对手。
　　但西巴人将卡尔玛的灵活属性发挥到极致，用E【鼓舞】提供的移速加成轻松躲开乌鸦爪子，回身就点一下普攻。
　　金贡不知道上单卡尔玛带什么好，艾黎打乌鸦没什么用——毕竟对手皮糙肉厚，想将其频繁消耗回城也没多大作用。
　　他索性带了【行窃预兆】，放完技能就利用移速优势，上前普攻点一下。
　　白嫖5金币不说，有时候还有意外收获。
　　“钱袋！”金贡开心得像个一米八的孩子，“盒盒盒……”
　　hanabi快被折磨疯了，他觉得对面那个卡尔玛就是纯属恶心自己的，时不时过来点自己一下，偷去的钱袋或是补给品让他根本不敢上前消耗。
　　追又追不上，这怎么玩？
　　“峡谷先锋被召唤出来，帮女警再把上一塔推平……”周淑怡看了一眼屏幕上方的经济面板，“经济差距已经来到4k了，这么下去闪电狼要遭重了呀！”
　　一整个春天都在碾压同赛区对手的闪电狼，就没打过这么劣势的局。
　　他们快要忘了怎样处理劣势局的转线运营了。
　　结果就是被YM抓住痛处一顿猛揍。
　　处处都是漏洞，YM攻势迅猛如火，在15分钟时成功推平闪电狼三路外塔。
　　18分钟，双方人头比到达11:1，闪电狼仅仅通过巨魔和烬的一波配合，拿到了刘青松的人头。
　　对于双方来说，这似乎是一个随时都有可能结束的比赛。
　　“比赛来到20分钟，YM回城更新一波装备，集体赶往大龙处，准备收下纳什男爵！”
　　泽元说完这句话还特地看了一眼小地图，登时惊讶不已，“什么情况？闪电狼也在往这里赶，他们是要接团吗？！”
　　“这……不太理智吧？”周淑怡语气迟疑不定，“刀妹三相血手加上水银鞋、秒表和暴风大剑，这身装备已经无敌了，闪电狼这边最好是再拖一下啊！”
　　叉烧和西门夜说也觉得离谱，“这波团要是接输了，电狼就真没了！”
　　解说都能看明白的问题，在场的闪电狼队员自然也清楚。
　　他们就是想赶紧加快游戏进度。
　　如果这波团战能赢，那就拿了大龙试图翻盘。
　　如果这波团战输了，那就趁早结束比赛，也别折磨他们了。
　　闪电狼也想得明白，本来他们对于击败YM也没有特别大的执念。
　　赛区没落风雨飘摇，LMS甚至有可能面临解散，这次代表赛区出征季中冠军赛的闪电狼，订立的目标朴实无华。
　　打入四强就算成功。
　　那么对于闪电狼来说，赢下越南赛区，和尽可能战胜北美赛区的TL，才是他们的主要任务。
　　“YM已经开打了，扎克的百分比伤害配合女警的爆头，输出能力相当可观，大龙血量下降的非常快！”
　　泽元朗声说道，“闪电狼报团进入河道，龙坑里的小天开始深蹲……YM打算先接团战！”
　　伴随着一声怪叫，翔战士扎克飞了出来，落入闪电狼阵型中间，Q【延伸打击】将巨魔和乌鸦抓在一起，而后开启R【动感弹球】！
　　扎克化作一坨橡筋，蓄力想要把人往回带。
　　“锤石开启大招【幽冥监牢】尝试封路……其他YM人员已经赶了过来！”
　　在泽元高亢有力的解说声中，林燃带着卡尔玛赋予的加速护盾，一马当先顶在最前面。
　　趁着闪电狼输出扎克的时候，艾瑞莉娅催动浑身上下的锋利刀意，配合一道夺目金光，用力向前甩去！
　　“不留活口！”刀锋舞者声音坚定有力！
　　刀意命中锤石，而后锐利的刀锋铁幕展开，将闪电狼众人囊括在内！
　　“刀妹R闪进场了……佐伊还想用催眠气泡控制住她，可是莫甘娜及时给出了黑盾！”
　　免疫控制的林燃在对手阵型中肆意飞舞，利刃冲击接连命中闪电狼众人身上的大招标记！
　　“烬没有什么反抗余地，他被刀妹追着砍，被迫交出闪现！”
　　betty手里还捏着第四发子弹，本来射出来就能获取加速效果。
　　但现在，他射不出来啊！
　　“刀妹大招的缴械效果非常关键！”泽元捕捉到了这个细节，大声喊道，“燃哥伤害也太吓人了！”
　　装备碾压的刀妹，还带着金贡提供的香炉效果，如无无人之境！
　　林燃甩出第一段比翼双刃，而后瞬间打出W【距破之舞】，同时再甩出第二段刀锋！
　　EWE的小连招，林燃利用距破之舞再度将比翼双刃的施法动作掩藏起来！
　　闪电狼众人只看到了一段比翼双刃，没想到居然直接生效了！
　　在观众震耳欲聋的呼啸声中，比翼双刃成功命中闪电狼三人！
　　只有之前被藏E给阴了一手的佐伊，和距离过远的烬没有被晕住！
　　“刀妹再度打出三个印记，这利刃冲击要一直刷新了！”
　　艾瑞莉娅在自己制造出来的刀丛中跳舞，动作优美典雅，收割着闪电狼众人的性命！
　　“锤石、巨魔和乌鸦先后阵亡，只剩下闪电狼双C还在逃跑！”周淑怡看了一眼屏幕上的击杀提示，“三颗人头全是燃哥收获的，这是要拿五杀的节奏吗？！”
　　观众也注意到这个细节，不少人站起身来，挥打着手中的应援棒，口中还不停呼喊着林燃的ID！
　　“加速加速！”林燃催促道。
　　金贡再度给出E【鼓舞】，而他自己则用传送，落到闪电狼中路高地前，从后方围堵烬和佐伊的逃跑路线！
　　枫棠看着借助加速效果不停贴近距离的刀妹，心中骇然万分。
　　你不要过来啊！
　　他交出R【折返跃迁】做着无用功的逃跑，而林燃就站在原地等他回来，带着三相之力的刀刃轻松收走佐伊的性命！
　　“四杀了！”泽元激动不已，“只剩下一个烬，你往哪里跑？”
　　“我留住他了！”金贡大喊，“快点过来！”
　　卡尔玛W伸出来的狗链拴住了戏命师！
　　杰克蹲地举枪，远距离大招带走烬的一截血量。
　　林燃操作着刀妹上前，利刃冲击将其斩杀！
　　Red Team Pentakill！
　　冰冷的系统女声响彻召唤师峡谷和LCSEU演播室，现场已是燥热一片！
　　“本届MSI的首个五杀，由Ran使用的全新刀妹砍下！”泽元大吼，“YM要顺势推进结束这场比赛！”
　　22分钟，闪电狼水晶破碎一地！


第456章：闹挺大
　　基地破碎声响彻全场，外国观众兴奋的面红耳赤！
　　相比较不熟悉的闪电狼，他们更支持此前在国际赛事上连续夺魁的YM。
　　重做的新刀妹，配合这个五杀，足以成为MSI的一大爆点！
　　不少国内留学生还举着YM的队旗标志，在场馆里大声呐喊，宣泄着内心的激动！
　　“恭喜YM！”周淑怡在赛后终于找到了存在感，当即放大音量，“在MSI正赛阶段第一比赛日干净利落砍下首胜！”
　　“燃哥展现出来的这一手刀妹，很有可能成为本次季中冠军赛的大杀器！”泽元的关注点一直在林燃身上，“不知道其他战队能否在淘汰赛开始之前，找到应对她的办法？”
　　林燃喜滋滋摘下耳机，顺便看了一眼数据面板，发现自己凭借着最后一波团战的爆炸输出，以微弱优势压制住柴犬，成为本场比赛的输出王。
　　“你这钵五杀，得有我1/3功劳吧？”金贡乐呵呵的看着数据面板上卡尔玛0/0/10的战绩，觉得自己可以改信佛了，不杀生，顺便还要邀功，“我怎么样，嗯？”
　　“你很棒棒！那我呢？我操作是不是拉满？”林燃笑着回道。
　　要不是金贡给他套了带有香炉效果的护盾，再用传送去断闪电狼双C的退路，他还真不一定能拿到这个五杀。
　　“燃哥怎么又五杀啊？”另一边，杰克显然也发现了两人伤害上的微弱差距，语气略有不满。
　　“知足吧你！”蒜头王八气的不行，“五杀全是你们线上人拿的，打野就负责给你们擦屁股是吧？”
　　林燃把纸杯里的饮料喝尽，拍拍小宎的肩膀，“你要是会玩男枪，不就没这困扰了？”
　　“三路兵线加红蓝，打团一句我好烦！”
　　“对啊高天亮，男枪这版本刚好加强了，你不考虑一手？”刘青松想笑，但是又怕被镜头捕捉到，咬紧牙关绷着脸，嘴里却在无情调侃，“哦我忘了，你不会玩这英雄。”
　　“我玩鸡巴！”小兲被惹急了，“你再狗叫一句，劳资今天晚上把你头塞到马桶里！”
　　林燃也不管失望透顶的小天，乐乐呵呵跑去找闪电狼众人握手。
　　镜头偏移来到选手席的另一侧，LMS解说台上的西门和叉烧看到闪电狼队员面色如常，并不见太多的沮丧，方才放下心来。
　　“电狼还是要好好调整状态……”LMS强势崛起的S5，叉烧当时就在闪电狼当教练，对这支战队要说没有一点感情，包括同情的话，也不太现实。
　　“这场输了就输了，并不会影响电狼的排名情况，”叉烧一脸理所当然，“反正其他几支队伍也要送分给YM，大家都是输，那相对来说电狼就没输咯。”
　　“观众朋友们还是要乐观一点嘛。”
　　他深谙积分相对论知识，这句话顿时让担忧闪电狼本届季中赛前景的弯弯观众长舒一口气。
　　“……也希望他们能加油吧，”西门夜说沉吟两秒说道，“争取在今天的第二场比赛里拿下TL。”
　　西门从2013年开始就加入了AHQ，和闪电狼不说有什么深仇大恨，但关系也亲近不到哪儿去。
　　可如今LMS日渐式微，整个赛区甚至只有闪电狼一支战队能拿得出手，西门心中难免泛起兔死狐悲之情。
　　林燃把桌面上USB接口的键盘与鼠标线都拆下来，规规矩矩卷在设备上，然后用鼠标垫把二者包裹起来夹在腋下，另一只手则拿着水杯往台下走去。
　　“有主舞台采访，外设给他们就行。”文森拉住了林燃，让他把键盘鼠标都交给队友，自己则递过去一只话筒。
　　林燃倚在退场通道的墙边，主舞台采访要有一段准备时间，无所事事的他干脆看着远处大屏幕。
　　这局的MVP颁给了豪取五杀的自己。
　　10杀0死3助攻，伤害占比32.43%，参团率更是高达87.5%，这种夸张数据让MVP的归属没有任何悬念！
　　“走了走了。”文森收到后台导播给出的信号，知道赛后采访即将开始。
　　林燃恋恋不舍地将目光从自己英俊潇洒的定妆照上收了回来，大步迈上台阶重返舞台。
　　“首先恭喜YM获得了本场比赛的胜利！”站在舞台中央位置的女主持Sjokz手握话筒，她踩着高跟鞋人高马大，看起来只比林燃稍矮一点，“我们邀请到YM的中单选手Ran来接受采访，先和大家打个招呼？”
　　“柏林的观众朋友们大家中午好。”林燃刚一开口，台下粉丝的尖叫声就一刻不停，还有人挥动着他的应援条幅，估计是赛前从YM运营部同事那里领来的。
　　“第一个问题，”Sjokz扫了一眼手卡，“这是艾瑞莉娅重做更新后首次登陆职业赛场，并且在首秀就取得五杀，Ran选手为什么会想到选用这个英雄呢？”
　　最逆天的来了，LCSEU的主场在德国柏林，这里虽然英文普及率相当高，但官方场合Sjokz还是得用德文。
　　因此身为德国人的她先用母语说一遍采访问题，再用英文再询问文森。
　　最后文森把这个问题翻译成中文，让林燃回答。
　　这导致翻译的过程中，林燃就已经想好了问题的答案，他拿起话筒冷静应答：“阵容比较合适吧，我不想拿卡尔玛去打佐伊，刀妹要好打一些，而且这英雄现在大招带缴械，被动甚至还有破盾效果，强度比较高。”
　　此时LPL赛事直播间里，观众议论纷纷。
　　【雀氏雀氏，五杀是真的强】
　　【新刀妹这还不削吗？这缴械看的我脑溢血！】
　　【Betty：我A不出来啊！】
　　【@拳头游戏，赶紧发挥下你们的传统艺能，砍刀妹！】
　　【别尬黑，春丽离职，砍刀妹的人都没了】
　　正坐在电脑桌前将就着吃泡面果腹的男人看到了这条弹幕，差点把自己呛到。
　　他涨红着脸剧烈咳嗽两声，口腔中的辛辣味道肆意蔓延，直达鼻腔。
　　男人摘下眼镜，擦拭因为呛鼻而溢出来的泪水，残缺的手指已经证明了他的身份。
　　已经从拳头离职的春丽。
　　他看着电脑屏幕中的YM众人，心中满是不甘，碗里的香辣牛肉面都不香了。
　　8.4版本是他砍出的最后一刀，削弱了YM年前使用的5秒表越塔战术。
　　但YM在短暂的迷茫后便迅速反应过来，展现出的版本适应能力让所有人都为之赞叹。
　　春丽被整麻了。
　　他发现不管自己怎么削，YM总是能以最快的速度反应过来。
　　YM这群人真的有尊重过自己吗？
　　你捞一年也行啊！
　　觉得自己在设计师一行得不到任何职业成就感的他，毅然决然辞职投入了FPX俱乐部的怀抱。
　　他倒要切身体会一下，这YM到底有多离谱。
　　春丽想到这里不由得冷哼一声。
　　接手设计师工作的可是个狠人，他和自己的目标一样，就是尽最大努力阻止YM继续赢下去。
　　马上就要上线测试服的8.9版本，绝对会给他们一个惊喜。
　　LCSEU演播室舞台上的Sjokz听完文森的英文翻译，然后再自己翻译成德语给现场的观众听。
　　她顺势提出了第二个问题，“你觉得刀妹会成为这次MSI的最大热门中单吗？”
　　如果这个答案能够蒙骗到其他参赛队伍的话，林燃很想用‘是’来作为答案。
　　但很可惜其他队伍的教练组也不是吃素的，他们一定对刀妹也做了不少研究，林燃能成为本届MSI第一个使用刀妹的英雄，主要是占了赛程的便宜，他觉得BDD和caps肯定也会在接下来的比赛中使用艾瑞莉娅。
　　眼见着自己没办法用采访去捞到什么好处，林燃只能选择如实回答。
　　“刀妹这个英雄局限性还是太明显，团战没办法进场……”
　　听到林燃的回答，LPL赛事直播间里还有搞事的弹幕。
　　【确实，没办法进场——我把FW五个人全宰了】
　　林燃也意识到自己的说法似乎和上局表现不太相符，特地补充了一句，“当然，装备和等级碾压的情况下，还有莫甘娜和卡尔玛的双重保护，正常战士英雄都能打出这样往里冲。”
　　“但如果队伍经济均势或者只是拥有一点小优势，刀妹就很尴尬了，除非她能让缴械效果命中敌方后排，不然进场暴毙速度很快，”他中肯评价，“这英雄容易赢线不赢局，就像德莱文一样，因此我觉得这次MSI刀妹的选取率并不会特别高。”
　　Sjokz听了半晌文森的翻译，点头示意自己明白，用流利的德语将答案翻译出去。
　　“最后一个问题，”她微微抬头仰视林燃，“这届季中冠军赛，欧洲赛区代表队FNC发挥的相当强势，他们在揭幕战完全碾压了TL战队……”
　　说到这里，几名观众发出的高喝声就打断了她。
　　现场就和被船长的火药桶引爆了一般，观众口中不停高喊着EU＞NA，一开始只是零星几人的欢庆，到最后整座场馆的人们都加入进来，还很富有节奏感的夹杂了应援棒沉闷的拍击声。
　　老鼠台直播间里，没能到达现场的欧洲人利用各种表情，对北美赛区发出无情嘲笑。
　　而北美观众像是吃了一口老八秘制小憨包一样，脸颊都憋成了猪肝色，最后无能狂怒，跑去TL的推特下面破口大骂。
　　Sjokz对自己带动的节奏非常开心，她嘴角上扬露出灿烂笑容，“Ran选手如何评价FNC的表现呢？”
　　句式相对简单，Sjokz用英文和文森沟通的过程中，林燃就听懂了这个问题。
　　他内心了然。
　　这两年每到一个地方比赛，都会有一堆人上来询问林燃对当地赛区战队或是知名选手的看法。
　　似乎得到他的夸赞是一件特别了不得的功绩一样。
　　不过林燃绝大多数时候都不会吝惜自己的赞美之词，毕竟夸夸对手又不会让自己损失什么。
　　“FNC是一支历史悠久且强大的队伍，”林燃沉吟两秒想好答案，“他们甚至夺得了S1世界赛的冠军，今年caps成长了不少，加上bwipo和rekkles的帮助，我认为FNC会在本届季中赛取得不错的成绩。”
　　Sjokz和现场观众对此相当满意，林燃下台时掌声与欢呼声经久不息。
　　接下来上场的是KZ与EVS。
　　可汗冠军脸再现，志得意满看起来已经提前赢下这局比赛了。
　　而可怜的越南大兄弟阴沉着脸，今天对他们来说简直就是魔鬼赛程。
　　打完KZ之后，他们在晚些时候还要面对YM。
　　这注定是两场折磨。
　　果不其然，KZ在对线阶段就完全打爆了越南队，可汗操作青钢影完成了3次对位单杀，BDD和玄冥二老也很争气，最后居然没有小花生的发挥空间——他只需要刷刷野区就赢了。
　　林燃坐在后台休息室目睹了这场虐杀局的全过程。
　　“这根本看不出什么东西啊！”杰克叹了一声。
　　和他们预想的一样，KZ肯定不会在面对EVS的比赛中掏出什么战术打法，就是常规三路碾压，靠个人操作实力就能赢。
　　“越南队这水平有点绿色，”郭皓看时间已经来到中午一点，感觉肚子有些饿，“咱们点东西吃吧？”
　　按照赛程，YM下场对阵越南队的比赛在当地时间下午四点，要是打KZ这种级别的队伍，他们估计还得让肚子再受点罪，忍着不吃饭保持自己大脑血液流动速度。
　　但是这支越南队似乎已经双目涣散躺平任草了，根本没有多少反抗心思。
　　在这种情况下，吃点东西填饱肚子也是很合情合理的。
　　“能吃肘子吗？”提到干饭，杰克光速变脸，举手发问。
　　“晚上吧，这玩意点外卖的话，味道差太多了。”郭皓打算去找文森，问一下有没有汉堡店的外送电话。
　　他跑回来挨个询问队员们想要吃的食物，林燃要了一份白面包+火腿牛肉饼和芝麻菜的汉堡，一杯柠檬水和一份红薯条，他觉得这个套餐里的食物自己都能接受。
　　“林炜翔你要吃什么？”他放开嗓子去问大眉，但是没有得到任何回复。
　　林燃只得将自己的目光投放过去，发现一直没上场的林炜翔用拳头提供的电脑和网络在打欧服排位，戴着耳机的大眉专心致志眉头轻蹙，看起来非常专注。
　　林燃饶有兴趣，背着手和公园里散步的老大爷一样，晃晃悠悠转了过去。
　　林炜翔正在玩刀妹。
　　他在目睹林燃用重做后的刀妹砍下MVP之后，自己也手痒意动。
　　两分钟之后，大眉发出不满的抱怨，最后无能为力的看着自家主水晶粉碎一片。
　　“欧服这帮队友是真的坑！”林炜翔脸都气红了，“这都带不动！”
　　林燃默然不语。
　　要不是他看到大眉刀妹最后的战绩是0杀10死，他还真信了林炜翔的鬼话。
　　“盒盒盒盒……”杰克要了两个汉堡套餐，心满意足的跑过来凑热闹，刚好林炜翔还没关掉游戏结束后的数据面板，被柴犬逮了个正着，当即发出嘲笑。
　　“你这种超鬼的人也配说队友？”他毫不留情，“燃哥超神你超鬼，哄堂大笑了家人们！”
　　“我要是你队友，我能ping死你！”
　　林炜翔轻飘飘瞥了柴犬一眼，“我气的是‘队友带不动我’，不是‘我带不动队友’，你阅读理解是不是有问题？”
　　杰克愣住了。
　　回想了一遍林炜翔的话，按照他所说的来理解，似乎也没有错。
　　但这人为什么0/10能把队友带不动他说的这么理直气壮啊？
　　接近午后两点，众人点的外卖终于送到手里，林燃扒开汉堡包装纸，一边看比赛一边填饱肚子。
　　不得不说，汉堡口味超乎他想象。
　　宣软的白面包夹杂着几分微甜，芝麻菜稍稍泛苦但别具风味，搭配汁水四溢的现煎牛肉饼以及温热的蛋黄酱，绝对堪称美味。
　　“这汉堡味道好绝，”老吃货杰克也连连称赞，“红薯条味道也不错！”
　　林燃还是第一次吃炸制的红薯条，他蘸了点番茄酱填到嘴里，正如杰克所说，确实香甜可口别有一番风味。
　　就连红米都对这家汉堡的口味赞不绝口，郭皓看到众人反应，决定把这家店纳入这次柏林之行的必备外卖商家，以备不时之需。
　　接下来的比赛中，FNC轻松战胜闪电狼，而TL则输给了KZ。
　　这两场比赛结束的很快，这导致YM的比赛时间大大提前。
　　……
　　上海同济北苑的出租屋里，敲打键盘的清脆声音骤然停歇。
　　盘着腿坐在椅子上的苏橙很没形象的伸了个懒腰。
　　睡衣随着手臂舒展的方向，向上挪了一截，露出诱人无比的雪白腰线。
　　她扫了一遍小论文，确定格式内容无误之后方才发到老师邮箱里。
　　完成一周作业任务的她瞥了一眼电脑右下角的时间，已经是晚10点整。
　　由于德国5月在执行夏令时，两地之间的时差缩小了一小时。
　　也就是说，现在柏林刚好下午4点。
　　苏橙记得男友的比赛日程，这是MSI第一比赛日的最后一场较量。
　　YM对阵EVS。
　　越南赛区尽管这两年风头正盛，但毕竟也是个外卡赛区，和YM这种队伍实力相差悬殊。
　　按照观众标准，这场比赛如果拖到25分钟，那今天晚上就可以在电竞论坛给YM开会了。
　　要是YM输了，估计要被鞭尸到MSI结束，粉丝再多也不好使。
　　苏橙对男友的实力非常放心。
　　她笃定YM会赢得这场比赛，因此选择睡觉前打开直播间，准备看完比赛让自己做个好梦。
　　苏橙跑到卫生间里挤好牙膏，趁着刷牙的功夫回到卧室，打算看看BP进行的如何了。
　　结果她发现，直播间里播放的居然是TL和FNC的揭幕战比赛回放！
　　啥情况？
　　这是打完了？
　　苏橙眉头一皱，叼着牙刷赶紧跑到电竞论坛上看时事评论。
　　闹挺大。
　　比赛时长15分57秒，人头比21:3。
　　鲨疯了。


第457章：他太菜我急了
　　苏橙反复确认了人头比和比赛时长，确定自己没眼花，方才去找这场比赛的录播回放。
　　但是比赛刚刚结束没多久，录像还没有上传，苏橙心底像是被猫爪子挠了一下似的，迫不及待想要看看到底是怎么打的。
　　电竞论坛上有关刀妹的讨论都消失不见，现在大家的焦点全部放在这场YM与外卡的比赛上。
　　【离谱，太离谱了！】
　　【1557我能理解，问题是YM为什么能在速推的同时拿21颗人头？】
　　【15分钟能理解我是没想到的，正常排位赛挂机平推都比这速度慢吧？】
　　【去年洲际赛YM杀LMS的时候就用了14分钟】
　　【刚看完复联三回来，不懂就问：YM比赛为什么没了？不是说10点还有一场的吗？】
　　苏橙翻了两页，这群网友并没有解答她的困惑，还有和自己一样的铁憨憨也以为晚10点有一场比赛。
　　她等了一会儿也没见到录像，只能跑去卫生间继续洗漱，顺便问问自己的男友。
　　是橙子不是橘子：【今天最后一场比赛是什么情况啊？】
　　等苏橙回来往脸上扑好爽肤水，发现远在柏林的林燃已经回复信息。
　　【他太菜，我急了】
　　什么意思？
　　苏橙疑惑蹙眉，发了一个问号过去，但林燃好像断网了，一直没有回复自己。
　　而后她发现网络上已经有了这场比赛的回放，连忙关灯捧起平板倚在床上。
　　她只留了一盏台灯，昏暗的房间让苏橙可以看完比赛立马睡觉，补足精神应对第二天的课程。
　　整个视频不过26分钟，要知道这是算上了BP和赛后数据统计的时间。
　　可以说夸张至极。
　　YM和EVS拿阵容的时候苏橙就感觉不对劲，越南队先亮了乌鸦，而后居然在第二轮又拿了鳄鱼和塞恩！
　　“下路乌鸦吗？”苏橙听到解说米勒发出震惊的声音，“EVS这是放大招了啊！”
　　娃娃则发出一阵哇哇大叫，“他们在输给KZ之后，掏出了一套无ADC阵容！”
　　镜头给到越南队，几人神色并不似使出大招的欣喜与期待，反而压抑无比，带着几分丧意。
　　简单点来说，就是司马脸。
　　EVS今年在越南赛区的决赛中与去年参加MSI与S赛的GAM大战五局，最终3:2险胜夺冠。
　　和闪电狼一样，他们无法保送MSI正赛阶段，而是要战胜从入围赛阶段脱颖而出的其他外卡赛区。
　　毫无悬念，EVS以3:1的比分轻松战胜了土耳其外卡冠军SuperMassive，在越南队看来，土耳其人比春决的GAM菜多了，根本不是自己的对手。
　　一直到这里，年轻的越南队都顺风顺水，甚至产生了一种幻觉——认为自己可以和五大赛区掰掰手腕。
　　EVS是一支2017年才成立的新军，几名队员里也没有老将，大家都是第一次参加这么大规模的国际赛事，也是第一次和五大赛区的冠军战队交手。
　　导致他们有些认不清自己的实力。
　　正赛阶段第一场，KZ上来就给越南人当头一棒！
　　仅仅10分钟，比赛就已经失去了悬念，人头比当时达到夸张的8:0，经济差距直逼4K。
　　对线期就被KZ爆烂，EVS人都晕了。
　　这种时候教练组是最绝望的。
　　因为队伍对线实力之间的绝对差距，让任何战术都无法奏效。
　　你起码对线期前几分钟别崩啊！
　　下路拿对线优势组合，愣是能被对手打成劣势，而在BP上被牺牲的中上两路则完全被碾爆了。
　　这还怎么打？
　　EVS打完KZ，先前稍稍膨胀的自信心像是被针戳破的气球，瞬间瘪了下去。
　　教练组知道队伍对线期既然打不赢KZ，那也没道理能打赢YM。
　　他们的想法就只有一个。
　　拖，就硬拖。
　　拖过25分钟就算及格，撑到30分钟就算成功。
　　反正不考虑大后期团战，EVS干脆就舍弃了射手这个需要巨量装备和经济支撑才能够在后期打出足够伤害的角色，选出了这套塞恩+鳄鱼+乌鸦的无射手阵容。
　　没有了需要团队倾斜灌注资源的ADC，越南队这套阵容就突出一个前中期团战发力，坦度、控制和伤害都不缺，战斗力比拥有射手的阵容要强上不少。
　　越南队的思路浅显易懂——利用前中期强势的阵容，尽量打出优势，往后期拖。
　　如果优势维持到20分钟说不定还能拿一条大龙，依靠纳什男爵Buff去做推进——要不然没有ADC，他们这阵容正常情况根本上不去高地。
　　结果YM更绝。
　　他们在最后一手拿了莫甘娜。
　　原本刘青松是不会等到第二轮再选英雄的，但是金贡玩偷钱卡尔玛有点上瘾，这局还想再来一次。
　　而林燃不想暴露更多东西，越南队面对YM的BAN位根本不够，把他上盘表现不错的刀妹放了出来，他自然要拿。
　　红米索性把刀妹和卡尔玛在第一轮就选了下来，正好便宜了撕少，让他可以拿一个Counter位。
　　“一个莫甘娜直接把EVS这一堆带控制的英雄克到死！”苏橙听到米勒兴奋至极的喊叫。
　　果不其然，杰克拿个女警上线就把对手按在塔下打。
　　越南队乌鸦屡次尝试反打，但是刘青松恰到好处的黑盾让杰克根本不惧怕自己会被连环控制到死，见对方上前，回身就是两枪点在乌鸦身上。
　　不过这种小优势也不可能15分钟推平对面啊？
　　苏橙拖动着进度条，觉得问题没这么简单。
　　终于，在比赛进行到4分钟的时候，第一个引发连锁反应的点来了。
　　“杰克和刘青松压线过深，EVS打野奥拉夫想要赶来发起Gank！”
　　尽管苏橙已经知道了这局比赛的结果，但听着娃娃包含担忧情感的解说声，看着深陷困境的杰克和刘青松，她心里还是猛地一紧。
　　“莫甘娜护盾给的非常及时，杰克没有被乌鸦的E【永不负行】控制住，但对方想要用伤害硬杀！”
　　“杰克交出治疗术且战且退，EVS穷追不舍……”
　　空荡的出租屋内，娃娃的解说声猛地一滞！
　　两道猩红色的传送旋光在EVS下野身后亮起！
　　“双传送！”米勒声音响亮磅礴，“YM中上直接要赶到战场！”
　　林燃和金贡在看到EVS打野出现在下路的那一刻就在往后退，他们原本以为自己手里捏着的传送能震慑劝退对手，但没想到，EVS居然不依不饶，还想追杀杰克！
　　队伍的执行力与沟通能力差距就体现在这儿，等越南队中上两条单人线选手提醒自家队友YM有可能发起支援时，为时已晚。
　　不得已，他们两人也只能交出各自传送赶往下路！
　　一时间，四道传送旋光在下路亮起！
　　“燃哥率先落地，用利刃冲击，击杀两只斌率先升到5级！”米勒说到这里忍不住折磨自己的声带继续放开嗓音！
　　“好快的刀！”
　　林燃在每次使用利刃冲击的过程中，都把自己的E【比翼双刃】藏进动作里，尽最大努力掩藏技能的施法动作。
　　这刀锋汇聚的速度奇快无比，只有乌鸦一个人反应过来交闪现逃跑，剩下两人全部陷入晕眩，被挂上了艾瑞莉娅的标记！
　　现场收音并不是很好，苏橙都能听到台下观众席爆发出来的欢呼声！
　　此时只有林燃一个人到达5级，金贡和越南打野同为4级，而剩下的双方下路全是3级！
　　猛虎下山！
　　“艾瑞莉娅转起来了！”
　　在海尔兄弟的解说声中，刀锋舞者在刀丛中舞动，利刃冲击精准戳刺在带有标记的对手身上，被动【艾欧尼亚热诚】迅速叠满，每次抬手普攻都带走对手的一截血量！
　　“EVS上中两人落地，他们还想反打！”
　　越南队不想放弃，尽管他们状态不佳等级落后，但毕竟占着人数优势，加上塞恩、鳄鱼和奥拉夫在这种前期团战中相当强悍，倒也不虚。
　　此时，天空中传来芜湖一声怪叫，蒜头王八的扎克飞抵战场！
　　“十人大战！”米勒急声说道，“YM率先想要秒掉奥拉夫！”
　　刘青松甚至直接闪现+Q贴脸，让奥拉夫根本没有交出闪现的机会！
　　“小兲用Q【延伸打击】跟上控制，奥拉夫要被秒了！”
　　本来奥拉夫为了刷野就要控血，状态不佳的他被YM一套输出直接灌死，连闪现都交不出来，人头被杰克的一枪被动爆头收入囊中！
　　“YM继续追击，他们将下一个集火目标定为鳄鱼！”
　　乌鸦前期等级没起来之前，Q【解脱之触】的技能冷却相当长，一级Q的冷却时间更是长达9秒。
　　此时斯维因的特性还无法做到持续性输出，他更像是一个传统法师，在一轮爆发打完之后要陷入尴尬的技能冷却期。
　　可以集火先杀他，但是没必要。
　　斯维因现在QWE三个技能交光，就只剩下普攻了。
　　相比之下，鳄鱼无疑是威胁最大的角色。
　　“EVS看样子要陷入溃败了！”米勒声音中带着极易察觉的欣喜，“双方团战功底根本不在同一水平线上！”
　　YM集火目标明确，控制链衔接的相当紧密，一旦抓到机会对方断然没有逃脱的可能。
　　反观越南队，虽说他们也是从当地职业联赛中厮杀出来的春季赛冠军，但是论团战实力与执行力，与YM根本不在一条水平线上。
　　尽管拿了前期对拼强势阵容，但是先行阵亡一员的他们打起来完全不是YM的对手。
　　“燃哥闪现普攻接距破之舞，而后利刃冲击收掉鳄鱼人头，回身继续参战！”
　　而血量渐残的刘青松和金贡迅速后撤远离战场，他们两个都是远程，在用肉身勾引成昆之后，就没必要留在这里了。
　　“杰克还在输出，他在后面疯狂偷点普攻！”
　　柴犬最喜欢这种输出环境，所有人都觉得女警前期对拼能力一般，加上双召尽在根本没有对手来找自己麻烦。
　　可是他利用凯特琳的射程优势，一个人苟在线草里，利用被动机制不停积攒爆头层数。
　　“EVS扛不住YM众人的输出，他们交出闪现还想逃跑！”娃娃怒吼出声，“你往哪里走？！”
　　杰克利用绳网后坐力拉近距离，利用之前击杀奥拉夫拿到的红Buff点在EVS众人身上，将他们缓速留住！
　　“卡尔玛远距离RQ缓速……一个也别想跑！”
　　乌鸦与辅助阳光女孩全是小短腿，已经交出闪现的他们没有任何逃生手段，只能任由YM众人将自己击杀！
　　“杰克再收两颗人头，YM在保证自己能击杀对手的情况下，还在让经济给女警！”
　　林燃等人将塞恩放在最后击杀，主要是前期乱战之中塞恩尸体的作战能力实在太强，能回血移速还快，他们如果不交控制很容易被换掉，如果交了控制那EVS其他人就安全了。
　　现在越南队其他四个人全部阵亡，就剩下塞恩一个，YM留好技能将其击杀！
　　“不到5分钟，EVS被打了一波0换5！”苏橙听到米勒声音中充斥着难以置信，“他们只换掉了扎克的被动，和YM五人的全部召唤师技能！”
　　搭档娃娃也在接话，“最夸张的是，女警收下了4颗人头，这待会儿下路要如何抗压？”
　　先前苏橙在看到双方阵容时，无论如何也想象不到，杰克用女警居然能玩出本命德莱文的感觉。
　　5分钟凯特琳回城，暴风大剑+十字镐！
　　苏橙知道比赛到此就算结束了，这身装备的杰克看似4/0，但他能把自己催眠成14/0，恨不得骑在EVS脸上窝尿，对面这套阵容想要突破卡尔玛+莫甘娜这套双盾体系根本不现实。
　　蒜头王八还在不停针对已经交出双召的EVS双人组，频繁操作扎克来下路尝试越塔。
　　8分钟，乌鸦和日女的战绩已经来到0/3，EVS下塔应声摧毁！
　　林燃则赶在半路再度截杀复活回线的敌方下路，尽管没能将其击杀，但成功压低了乌鸦的状态。
　　现在，连下二塔都岌岌可危！
　　“EVS这阵容劣势没办法清线！”米勒终于发现了对手的一大弊端，“塞恩、乌鸦和鳄鱼，他们要怎么阻止YM的推进节奏？！”
　　女警往前一站，夹子沿着防御塔一线排开，EVS三个小短手想要守塔就得踩夹子。
　　但是这个9分钟不到就掏出无尽的凯特琳，一枪就能打残他们近一半血量！
　　怎么守？
　　“YM并没有在第一时间就收掉这条峡谷先锋，他们还在等！”
　　先锋Buff的持续时间不过4分钟，YM想要让它的作用最大化，一直等到12分钟才将其斩杀。
　　林燃此时找了个机会，和鳄鱼单挑起来。
　　就算他之前因为帮忙越塔击杀塞恩而损失了一些血量，鳄鱼也不是他的对手。
　　没办法，双方的装备差距实在太大。
　　“鳄鱼眼见不敌，普攻接红怒Q【暴君狂击】回了一口血，E【横冲直撞】往中二塔跑去！”
　　不得不说，这鳄鱼逃跑有一手的，先退后一步让林燃处于他和防御塔之间，这样可以在逃跑途中穿过林燃的身体，连续施放两次E技能。
　　横冲和直撞近乎无缝衔接，眨眼间就已经跑出了900码距离。
　　“燃哥穷追不舍，他仗着自己有三相和水银鞋，移速比鳄鱼要快上不少！”
　　鳄鱼如今慌不择路，居然跑到中二塔与下方墙壁之间的死角！
　　林燃操作的刀妹找准机会，施放刚刚转好的R【先锋之刃】！
　　伴随着一道金光闪过，苏橙听到现场惊叫声连连！
　　“什么情况？！”娃娃语气中都带着压抑不住的震惊，“燃哥R闪瞄准错了位置！”
　　召唤师峡谷中，艾瑞莉娅挥动周身刀锋之意，而后猛地交出闪现，射出的方向并没有直直冲着鳄鱼，而是瞄准了他上方！
　　可鳄鱼不为所动，只是直直往后走。
　　刀锋之意空了！
　　“哈哈哈哈！”原本都要被困意包裹的苏橙看到这一幕，瞬间清醒过来，捂着肚子嘴里毫不留情发出嘲笑，回荡在这昏暗幽静的房间里！
　　她总算明白林燃那句‘他太菜，我急了’是什么意思了。
　　林燃这明显是在预判鳄鱼闪现，因为对手位于防御塔和下方墙壁之间的狭小死角，没有任何走位空间。
　　由于林燃已经利用闪现贴近了距离，导致先锋之刃施放时两人距离并不算远，如果鳄鱼直直向后闪现，是肯定没有办法躲开的。
　　留给鳄鱼的逃生路径只有一条——朝上方的空旷位置侧向闪现！
　　而林燃R闪预判封锁的就是这条路。
　　可谁曾想，鳄鱼居然不交闪现，傻愣愣的往后走，阴差阳错躲开了林燃的先锋之刃！
　　“燃哥利刃冲击进塔还要杀！”
　　在苏橙看来，林燃这明显是恼羞成怒。
　　急了急了。
　　“可是鳄鱼W【冷酷捕猎】已经转好，扭身晕住了他！”
　　打了一下普攻之后，鳄鱼趁着林燃尚未从晕眩装态中恢复过来，连忙闪现拉开距离，让防御塔继续输出！
　　林燃尽管用蓄满力的W【距破之舞】斩中鳄鱼，但他还差一丝血没有死！
　　防御塔的又一发炮击落下，林燃抱憾倒地！
　　“EVS中单Warzone在塔下完成了逆天反杀！”米勒难以置信，“燃哥被单杀了！”
　　现场更是一片哗然。
　　YM选手席的摄像头里，其他四个人嘿嘿嘿笑的阴险狡诈，只有林燃涨红了脸，对着自己的显示器指指点点，嘴里还在不停和队友解释着什么。
　　苏橙决定要把这段视频剪下来，回头就当成林燃的黑历史，留着狠狠嘲笑他。
　　不过鳄鱼终究难逃一死，杰克远距离架起狙击枪，成功锁定了残血的鳄鱼，一枪带走了他的性命。
　　林燃复活之后吃了个蓝Buff，而后在上路单人带线，此时越南队已经全线崩盘，他之前被反杀根本不会对大局产生任何影响。
　　小天在这种大优势局面下的开团能力无与伦比，操作着扎克不停用橡筋弹弓开启团战。
　　而越南队只要被开到就是非死即伤，第一次可以用闪现逃跑，但下一次可就没这么好运了。
　　“扎克深蹲飞进场，QR将鳄鱼和蕾欧娜带了回来！”
　　林燃操作的刀妹带着莫甘娜黑盾，进场打足伤害；而杰克就站在后方一直射，如今无尽火炮攻速鞋在手的他伤害只能用恐怖如斯来形容！
　　“乌鸦开启大招还想反抗，但是金贡RE给出群体加速，YM所有人纷纷闪避开来！”
　　卡尔玛的无赖之处就体现在这里了，乌鸦开启大招之后却没办法进场，只能看着YM五人暂时退却。
　　“EVS不想撤退将这座下路高地拱手相让，他们还试图守住这里，但YM不想给他们机会！”
　　林燃大招再度转好，比翼双刃拉出将三只远程兵血量压低，利刃冲击依次击杀，顺势贴近自己与EVS团战阵型的距离！
　　先锋之刃！
　　这次对手没能避开，被散开的刀片命中，陷入缴械状态！
　　“YM一拥而上，碾碎对手！”
　　这次抗塔阵亡的是金贡，但无伤大雅，林燃将峡谷先锋召唤出来，伴随着先锋的声声嘶吼，一座又一座防御塔倒在它的冲击之下！
　　已经团灭的EVS众人无力阻挡，只能看着先锋与YM队员一起，在15分57秒摧毁了他们的基地水晶！
　　结果不出所料，苏橙虽然半年不做分析师，但看个比赛预测一下剧情走向那还是信手拈来。
　　除了林燃那次越塔不成反被秀。
　　苏橙颇有些恶趣味，强忍着困意将男友被秀的视频截取出来，发到他微信上，顺便还来了个狗头表情包。
　　搞定这一切，她打了个哈欠把台灯开关扭掉，整个人缩进被子里。
　　做完坏事睡大觉！
　　林燃看到女友发来的短视频时还不到傍晚时分，他正和队友一起准备明天对阵TL与FNC的比赛。
　　他点开视频，再次目睹头顶YMRan这个ID的刀妹预判闪现不成反被秀。
　　林燃气的牙痒痒，在这一瞬间他甚至想要拉黑苏橙。
　　想了想，终究没敢付诸行动。
　　他回了一个看上去有点瘆人的微笑表情，就是老年人很喜欢用的那一款。
　　晚上睡觉之前林燃跑到电竞论坛上冲浪，不出所料所有人都在讨论YM对阵越南队的虐杀。
　　【不到16分钟是不是有点太残忍了？】
　　【电子竞技菜是原罪，YM又没虐泉，早点结束你还不开心？下次围着你泉水杀30分钟就爽了是吧】
　　【别尬黑，抖M是这样的】
　　【你们为什么不鞭尸燃哥啊？被外卡选手单杀，哈哈哈哈！】
　　【是对面鳄鱼不按照剧本走吧？】
　　【说实话这鳄鱼我上我真行，毕竟我也反应不过来，交不出闪现】
　　幸好比赛结束的非常迅速，结果还是令本赛区观众满意的，林燃那次无伤大雅的被单杀也只是遭到了不少观众的调侃。
　　不过林燃还是气的不行，他看到这些评论，就能回想起自己当时预判闪现没有成功的惊愕与恼怒，打定主意下次再碰到EVS，一定要让对手知道自己的手段有多毒辣。
　　……
　　MSI第二比赛日转眼到来，各支战队没有什么休息机会，他们今天还要各自面临两场BO1。
　　出乎意料的是，闪电狼在今天强势崛起，他们在战胜了大师兄率领的液体队之后，居然一鼓作气冲掉了KZ！
　　鏖战38分钟，闪电狼成功啃下了这块硬骨头！
　　这无疑是MSI开赛至今的最大冷门！
　　今天来现场看比赛的观众觉得自己捡到宝了，只要不涉及自家赛区，谁不喜欢看以弱胜强呢？
　　他们在观众席大呼小叫，高喊着闪电狼的名字！
　　枫棠和蛇蛇毫不掩饰自己内心的笑容，又黑又瘦的hanabi也扬起嘴角。
　　这局他在小花生将自己的全部精力都放在上路的情况下，操作奥恩抗压成功，团战端的大招施放也相当完美。
　　反观另一边的可汗，尽管青钢影发育相当完美，但并没有成功带领队伍获得胜利，到最后也不过是强拆了一路高地罢了。
　　冷门一出，LPL直播间弹幕密密麻麻铺满屏幕！
　　【66666抗韩奇侠！】
　　【我替YM谢谢闪尿狼！】
　　【闪尿狼？我狼！电狼！中国人的骄傲，我的骄傲！】
　　另一边的LMS解说台，S2暗杀星冠军打野Lilballz和解说汤米紧紧相拥。
　　“电狼！你做到了诶！我就知道你们一定可以的！”
　　两人激动之情溢于言表，“就算我们LMS日渐衰落，就算狼王卡萨离队，但电狼的魂依然在！今天他们就要告诉KZ，什么叫抗韩奇侠！”
　　【靠北，我的狼强到歪头诶！】
　　【今天电狼崛起宰杀夺冠热门之一的KZ，是否意味电狼能进决赛？】
　　【BO1嘛，看看得了，还真以为BO5能赢三场韩国人？很蓝的啦】
　　可汗瘫坐在椅子上不知所措。
　　此时他都快要恨死闪电狼了。
　　昨天输YM，今天就赢他们。
　　恶心人是吧？
　　更关键的是，现实问题摆在眼前，如果YM正常虐菜赢下其他几支队伍，KZ想要争夺小组头名，就得双杀YM才行。
　　这可如何是好？
　　“他们又开始打上中野了？”林燃坐在后台休息室里，仔细回味着上一场比赛的细节点。
　　小花生将大部分精力都投资在上路，把可汗伺候的舒舒服服。
　　但闪电狼主打下半区，养肥了betty的伊泽瑞尔。
　　差距非常明显，团战期的青钢影和EZ战斗力根本不是一个级别。
　　KZ想要单带，可是闪电狼大龙逼团，拿了大龙就让hanabi苟在塔下，利用大龙Buff加持的小兵阻碍可汗推进。
　　拖到最后，买出六神装的伊泽瑞尔统治战场，带领队伍拿下KZ。
　　“是挺离谱的，他们为什么总想帮上路啊？”杰克跟了一句。
　　“这不是很正常？”蒜头王八像是下意识揪着头顶的两缕头发，“EDG也是万年不变帮中下啊。”
　　“和队伍风格有关系吧，”狗八如此说道，“毕竟可汗实力挺强，加上小花生已经习惯抓上了。”
　　“这倒也是。”林燃点点头。
　　LPL的好兄弟皮纳特注定与赛文老祖有不解之缘，777喜欢抓下路，小花生喜欢抓上路，两者一上一下看起来倒是很和谐。
　　不得不说，职业生涯初期养成的习惯，很有可能伴随选手一生。
　　小花生抓上的习惯和S6老虎队有关，当时下路双人组也是玄冥二老，上单则是炙手可热的Smeb，让正常人来选也肯定是保护上路。
　　可是版本变迁，当时那一套保上打法如今并不吃香。
　　“上场了上场了！”郭皓推门进来，“拿好外设和水，保持状态！”
　　YM休息室里的选手与教练组有条不紊拾掇着，他们推门离开接受安检，准备去迎接今天对阵FNC的这场比赛。


第458章：小丑竟是我自己
　　YM与FNC近乎同时登场，台下观众迸发出震耳欲聋的欢呼声！
　　东道主的人气在此刻展现得淋漓尽致，此前一直深受欧洲观众欢迎的YM如今惨遭冷落！
　　现场绝大部分人都起立高呼FNC的队名，只有寥寥几名国内留学生还挥动着YM的旗帜与应援物。
　　在今年强势归来并且打破G2联赛四连冠的FNC，俨然有成为欧洲霸主的趋势！
　　尽管不是淘汰赛，也没有振奋人心的战队入场仪式，但欧成登台时还是用力捶打胸口，朝现场为他加油助威的观众致意。
　　观众看到这一幕更加激动，尖叫声中还夹杂着一阵应援棒敲击的闷响。
　　杰克把键盘插在桌面上的USB接口中，尚未佩戴隔音耳机的他对场下反应非常敏感。
　　“嘁，骚包的要死，他不是叫马丁吗？待会儿就把他打成丁皇！”柴犬语气凶狠。
　　小兲打了个哈欠，揉揉眼睛看起来精神不佳。
　　这也不怪他，实在是没什么办法。
　　拳头为了照顾中韩这两个大赛区的观众收看比赛，特地将赛程安排在黄金时段。
　　而这届季中冠军赛的举办地在柏林和巴黎，都是东一区，就算两地都执行夏令时，和北京、首尔也有六小时和七小时的时差。
　　卡在中韩晚间收视率高的时段进行比赛，也就意味着正在欧洲的他们上午就要来到场馆进行采访化妆等准备工作，七八点钟起来是常事。
　　关键问题就在这里。
　　不管哪一国的职业选手，平时训练断然没有早上七八点起来的道理。
　　十二点前后起床才是他们的正常作息！
　　六支队伍内部普遍存在共识：谁赛程排在当天的前三场谁倒霉。
　　因为这时间刚刚到午后，距离他们平时的训练赛安排还有一段时间，长期养成的作息习惯导致此时大脑不兴奋，操作和意识都跟不上。
　　当然也有例外。
　　比如林燃。
　　他天天早上七点起床，生物钟和普通上班族没什么区别。
　　林燃也没想到，有朝一日作息习惯居然能帮自己一个大忙。
　　午后正是他的兴奋时间点，此刻揉捏手指准备大干一场。
　　“我是不是有点胜之不武？”林燃看到自定义房间里caps发来象征着困意的聊天内容，一时没忍住笑了起来。
　　“确实，燃哥这是真的不讲武德……”金贡像是被小兲传染了，自己也打了一个大大的哈欠，嘴巴长开像是能吞进一整只热狗。
　　而LPL解说台此时也准备就绪，接上了直播信号。
　　“各位观众晚上好，欢迎来到2018季中冠军赛正赛阶段第二比赛日的直播现场，马上要进行的是YM对阵FNC的比赛……”
　　充满朝气的解说声音响彻众人耳畔。
　　“大家好我是王多多。”
　　紧跟着还有女声附和，“大家好我是Kris。”
　　解说这场比赛的是两名新人，毕竟现在老资历的解说就这么几个，如此繁重的小组赛他们也不可能一口气撑下来。
　　这些不算特别关键的比赛，自然是用来给那些没经验的新解说锻炼的。
　　相比于纯纯的新人kris，王多多还算有点经验，去年夏季赛季后赛阶段他因为解说时过度偏袒WE还被王思聪骂过，现在收敛了不少。
　　“这场比赛的双方都是两胜零负开局，也是目前小组赛全部6支队伍里仅存的全胜战队，”他语速飞快先给观众介绍基本情况，“也就是说，注定有一支队伍要在今天结束自己的连胜之旅。”
　　“是的没错。”Kris干巴巴地说道。
　　她也不知道应该说些什么。
　　王多多听言愣了一瞬，他没想到搭档居然不接话。
　　我搁这儿说单口相声呢？
　　不过他立马反应过来，“尽管FNC如今显露崛起之势，但我认为还是YM更占优势，Kris你怎么看？”
　　王多多明晃晃的抛话题，这样就不怕搭档不接话。
　　Kris这次没有多犹豫，她赛前对两支战队也做了些功课，此刻娓娓道来，“我也是这么觉得的，由于欧成偏好前中期稳定发育，FNC这支队伍实际上前期节奏还是主打中野……”
　　“特别是小龙控制率上，尽管FNC此前两局获胜，但这项数据只有36.8%，可以说是低的夸张，再配合打野的移动轨迹，足以证明Broxah前期对下路不够重视。”新人Kris有理有据，为了解说这场比赛，她特地搜集了不少数据，看样子颇有苏小妍二号的意思。
　　她撩撩耳边碎发继续说道，“但是caps和Broxah的实力显然不是燃哥与小兲的对手，队伍最强势的中野一旦打不开局面，FNC定然没有还手之力。”
　　王多多听言点头应是，接收到导播信息的他连忙说道：“本场比赛的BP即将开始，FNC用优先选边权为自己选择了蓝色方！”
　　这个版本由于双修伊泽瑞尔过于强势，甚至达到非BAN即选的地步，被迫承担这项任务的红色方自然不受各支教练组待见。
　　伴随着现场燥热无比的欢呼与一声清脆无比的金属脆响，BP画面呈现在所有观众面前！
　　“FNC一手禁用了青钢影，这也是目前各大战队在面对YM时的通用BAN位，”王多多侃侃而谈，“能够中上摇摆的卡蜜尔现在确实颇为强势。”
　　暖场之后，Kris内心的紧张情绪也疏解不少，此时应声接话道，“没错，青钢影这个英雄在做出提亚马特之后，兼顾推线和对拼能力，在偏向强硬的上单环境里不起眼，但到中路面对一众脆皮法师，日子会舒服不少。”
　　红米还在和选手商量BP的事情，“你们觉得EZ放出来能应付吗？”
　　“如果能给我拿到卡莎，那放出EZ就没问题。”杰克想了想如此说道。
　　红米听到队员的话，先吩咐金贡把打野强势角色巨魔封锁掉。
　　“FNC接下来禁用了卡尔玛……”王多多笑了出来，“先前金贡连续使用了两局偷钱卡尔玛，估计是把那些上单折磨恶心的够呛。”
　　西巴人瘪着嘴不太开心，他现在逐渐体会到长手卡尔玛折磨人的乐趣了，眼见这局自己无法再体验到如此快乐的英雄，他还有点不爽。
　　“YM选择禁用吸血鬼，这看起来是不是要选船长啊？”王多多眉头略微一皱。
　　按照现在的职业赛场思路，吸血鬼是上单里和杰斯一样的船长Counter位，而且比杰斯更受欢迎。
　　一是因为同样是长手可以点船长火药桶，虽然吸血鬼普攻的抬手动作比杰斯慢的多，但船长在到达13级之前，火药桶血量衰退速度非常缓慢，弗拉基米尔的攻速完全够用。
　　二是船长很难配合打野越塔击杀吸血鬼，无法限制对手的发育速度，吸血鬼拥有两件套和船长升至13级，双方的发力时间节点近乎相同。
　　但是吸血鬼入场对敌方造成的破坏力要比船长更加粗暴简单——后者非常依赖火药桶，一旦变成送财童子被连续点桶，说不定心态崩溃到要去进行心理咨询。
　　FNC主教练Youngbuck皱紧眉头。
　　“把洛BAN了吧。”他没得选，首轮最后一个BAN位如果不拆散霞洛，FNC首轮的优先选择权就浪费了。
　　“YM最后把塔姆送上BAN位，”Kris嘴唇微微张开，显出非常惊讶的模样，“他们选择放出了rekkles非常擅长的伊泽瑞尔！”
　　摄像头下的欧成笑得像个孩子，平时他就喜欢发育，等中期团战再出来接管比赛，EZ这英雄很适合自己的打法，没想到YM居然真的敢放。
　　FNC毫不犹豫，秒锁伊泽瑞尔！
　　现场有女观众激动到难以自已，举着印有欧成全身照的巨型应援牌，声嘶力竭呼喊着rekkles的名字，狂热程度可见一斑。
　　王多多也不意外，他将目光放在YM的英雄选用框中，“外面还有刀妹在，燃哥要不要选？”
　　Kris顺着往下说，“没错，目前看下来，燃哥的刀妹确实丝滑，其他选手在比翼双刃施放的速度和精度上都难以望其项背！”
　　【雀氏，丝滑=被外卡中单单杀（狗头）】
　　【越塔被反杀也算被单杀？别尬黑好吧？】
　　【不算单杀？你不能因为那鳄鱼有otto帮忙就说不算单杀啊】
　　【有otto帮忙可还行盒盒盒……】
　　直播间弹幕还在鞭尸昨天林燃越塔预判越南中单不成反遭单杀的名场面，互相调侃倒是欢乐无比。
　　“YM决定先抢下乌鸦和奥拉夫两个强势位置，”王多多尝试性的猜测BP，“接下来FNC应该是拿打野和一个中上摇摆的英雄……而后YM首轮最后一选拿卡莎。”
　　话音刚落，FNC英雄选用框中出现了男枪和瑞兹的头像！
　　王多多忍不住挺挺胸脯，“果然，男枪打野和能够中上摇摆的瑞兹！”
　　“哇……”Kris还有点崇拜的看向搭档，亮起了星星眼。
　　她都想用岳云鹏的语气大喊一声——我的天呐，这么神奇吗？
　　王多多看YM首轮最后一个位置果然拿下了卡莎，得意之余还不忘给搭档和观众解释。
　　“塔姆和卡尔玛不在的情况下，当前版本的辅助搭配EZ都很难对下路线权造成质变，再加上FNC本来就不重视下路对线，必定会将辅助位的优先级下调。”
　　王多多语速拉满，“面对YM奥拉夫的强势威胁，趁早在首轮拿下打野位至关重要；而FNC又不想过早暴露上中两条单人线的分路，因此会拿一个可以进行摇摆的英雄，瑞兹就是一个非常好的选择！”
　　Kris似懂非懂的点点头，“YM在第二轮率先禁用了布隆……诶？”
　　Youngbuck仔细思索接下来的BP策略，他耗干了倒计时的最后一秒，将兰博送上BAN位。
　　“双方的最后一个禁用位置分别给了岩雀和马尔扎哈，”Kris瞥了一眼屏幕，“YM在第四选拿到了辅助位莫甘娜……这看样子真有可能拿刀妹啊！”
　　王多多也觉得八九不离十，“如果把乌鸦摇去打上路，YM这套阵容的强度还是有保障的，而且团战端莫甘娜给刀妹套上护盾，艾瑞莉娅进场能力也很有保障！”
　　Youngbuck还在和队员们商议接下来的两手英雄选择，caps咧着嘴狂笑不止，看起来真有憨豆先生内味。
　　他捋捋自己的金发，而后满怀期待的搓搓手掌。
　　“FNC辅助位选择了牛头酋长，而剩下的最后一个位置……鳄鱼！”Kris脱口而出，“相当合理的一个选择，这是刀妹的绝对Counter！”
　　【来了来了，燃哥快选刀妹证明一下自己！】
　　【我看caps介爷们不像个好人呐！笑的这么阴险？】
　　【一雪前耻的时候到了，搞快点啊燃哥】
　　弹幕还在嘻嘻哈哈给林燃出馊主意。
　　不过YM接下来的选择让他们大吃一惊。
　　“奎因？！”Kris大呼一声，“YM要用她来摇摆，应对FNC的鳄鱼！”
　　“奎因这英雄出场率并不算高啊！”王多多也激动起来，“算是一招险棋，成功套路到了FNC！”
　　现场观众也不算云，知道奎因对阵鳄鱼的威力，支持FNC的他们顿时噤声，LCSEU的演播室内一片寂静。
　　caps立马不笑了，整个过程堪称光速变脸。
　　“你要鳄鱼不？”他还扭头询问Bwipo。
　　自家上单瞪他一眼。
　　传递的讯息非常明确——哦我是猪？拿鳄鱼打奎因是吧？
　　“Caps你用鳄鱼吧，”教练拍拍他的肩膀，“中路线短，亏不了多少经验。”
　　要是把鳄鱼放到上路，那就是真废了。
　　“彳亍。”Caps嘟哝一句，不情不愿应了下来。
　　原本他以为林燃这局会选刀妹，还想提前拿鳄鱼恶心他一手。
　　谁成想小丑竟是他自己！
　　“燃哥的奎因……”王多多看FNC将鳄鱼摇到中路，而YM也选择了奎因中单，“这还是第一次见到啊！”
　　Kris附和道，“没错，之前YM只选用了一局奎因，还是YM面对TOP的时候，是由贡子哥操作的。”
　　双方阵容如下：
　　蓝色方FNC：上单瑞兹、打野男枪、中单鳄鱼、下路EZ+牛头。
　　红色方YM：上单乌鸦、打野奥拉夫、中路奎因、下路卡莎+莫甘娜。
　　台下观众席传来连绵不绝的加油助威声，随着召唤师峡谷的出现，这场小组赛正式拉开帷幕！
　　林燃符文带了强攻，副系则是巫术系的绝对专注和水上行走，召唤师技能带了净化。
　　另一边Caps也没带征服者，而是同样选择了强攻，看样子是想打一套爆发威胁林燃，召唤师技能则是闪现传送。
　　林燃买了多兰剑，同时已经开始指挥。
　　“小天你和下路去对面下野区入侵，记得带扫描！”
　　王多多看着小地图上YM众人的动向，“论一级团的强度，YM这边有奥拉夫和卡莎莫甘娜，要比FNC的下野强上太多！”
　　伊泽瑞尔和牛头，一级战斗力根本没办法和YM相比。
　　而且Caps这局还用了鳄鱼，这也是个1级铁憨憨，没怒气比近战兵强不了多少。
　　“男枪在自家红区外草丛做了防守眼……侦测到了小兲的动向！”
　　蒜头王八开着扫描闯进野区，看到男枪留下的饰品眼，三板斧就将其拆掉，带着下路双人组继续入侵。
　　“男枪有所准备，他在看到小天的那一刻，就在往YM上半区跑！”
　　Kris看到这一幕双眼放光，“金贡和燃哥就蹲在河道草丛里，守株待兔等他上钩！”
　　Broxah还带着Bwipo一起进野区，结果半路上就被林燃和金贡蹲了个正着！
　　“杀男枪，别管瑞兹！”蹲在草丛里的他标记男枪的同时，普攻出手先偷点一箭！
　　“Broxah第一时间反应过来，交滑步还想逃跑……”王多多说到这里忍不住攥紧拳头，“但是他被燃哥踢了下来！”
　　林燃在看到男枪滑步撤退的一瞬间，操作着奎因用E【旋翔掠杀】踢中对手，硬是打断了男枪的位移技能！
　　“这是什么反应？！”Kris插嘴的时机不太合时宜，王多多语气一顿，立马继续解说现场局势。
　　“乌鸦用被动把男枪往自己怀里拉，普攻再度出手，削减男枪血量！”
　　林燃打出男枪身上的易损标记，再跟一记十字弩箭，强攻发出来的同时，男枪血量已经下降到一半以下！
　　Caps原本还想去自家锋喙鸟营地看一眼，没想到YM上中两个人居然没有跟随小兲一起入侵，而是刻意蹲伏在上河道！
　　这明显是利用蒜头王八入侵下野区，蒙骗Broxah去YM上半区换Buff开局，尝试蹲伏一血！
　　Caps赶紧想要去帮忙，但相距甚远，他无法第一时间赶到战场！
　　“Broxah还想闪现逃跑，瑞兹也用W符文禁锢定住了燃哥……”
　　可是0.75秒的禁锢时间根本不起大作用，林燃迅速恢复自由身，利用【水上行走】为自己提供的移速不停向前追击！
　　“贡子哥交出闪现，E【永不复行】成功捆住了男枪！！”王多多说到这里语气振奋，“Broxah你跑不掉了！”
　　林燃跟上普攻，这里没有野怪可以给Broxah惩戒回血，已经交出闪现的他只能送出人头！
　　“一血被奎因收下！”王多多怒喝一声！
　　而现场的FNC粉丝刹那间便没了声音。
　　“等男枪复活赶到野区，兵线都已经交接了，也就是说Broxah只能自己单开野怪，这对男枪的刷野节奏简直就是一场折磨！”王多多喜形于色。


第459章：欧洲人的骄傲，我的骄傲！
　　林燃没有在河道里插下饰品眼，而是直接选择回线。
　　因为Broxah在送出一血之后，现在的开野动向已经明晰——自家上半区蓝开。
　　毕竟现在比赛时间已经接近1分30秒，如果他要越过河道来YM红Buff开野，要浪费非常多的时间，并且还有再次被抓的风险。
　　没有闪现的他为了保险起见，必定要从自家蓝Buff开刷，而后伺机而动。
　　林燃对此心知肚明，标记ping在对方蓝区，来到中路开始对线。
　　caps的鳄鱼非常怂，多兰盾+坚决副系的复苏之风，让他的回复量和赖线能力都有不俗保障。
　　林燃上前用十字弩箭点了鳄鱼一下，看到caps头顶缓慢回升的血条，顿时没了消耗换血的念头。
　　他索性将短手鳄鱼逼出兵线附近，自己则开始囤线准备进塔。
　　caps看着站在小兵最前面的奎因，心里气得半死，却不敢贸然向前，只能退到塔前位置。
　　他就算有多兰盾和复苏之风的双回复，也不意味着能强顶奎因的输出清理兵线。
　　一级鳄鱼是这样的，没办法李姐一下。
　　林燃照例先杀远程兵，让血量更多的前排近战兵抗住兵线交接位置，囤着兵线慢慢往鳄鱼塔下推。
　　“Broxah吃完自家的蓝，也不尝试越过河道去换YM的红Buff，而是老老实实刷着自己的三狼和魔沼蛙！”
　　王多多啧了一声，“非常稳健啊，如果他真的敢去反野，等待男枪的必定是燃哥和贡子哥的包夹。”
　　不论是奎因打鳄鱼，还是乌鸦打瑞兹，YM上中前期都掌握线权优势。
　　在这种情况下，男枪反野绝对要被林燃和西巴人包夹，已经阵亡过一次的Broxah不敢冒险，只能苟在自家野区。
　　“可是这样男枪的发育就非常受限了，”Kris如此说道，“只有上半区的三组野怪，远远不足以支撑格雷福斯的经济！”
　　男枪这英雄制霸野区的关键就在于他兼顾反野与对拼能力，这也是他在前一个版本喜提加强之后，立马就能登上职业赛场的原因。
　　但Broxah要是就这么平稳刷下去，那选择男枪的作用就无法体现出来了。
　　因为现版本野区营地150秒刷新一次，每次只刷自家野区，提供的经济根本供养不起男枪这种吃资源的英雄。
　　炮车兵来到中路，林燃终于将囤积起来的一大波兵线全部推进caps的防御塔。
　　而后他也不尝试趁着鳄鱼补塔刀的间隙进行消耗，而是回身去自家红Buff营地里做了饰品眼。
　　看到完整无损的红区与锋喙鸟营地，林燃知道男枪没有来入侵，而小天此时已经刷完了FNC下半区的三组野怪……
　　也就是说，男枪的位置已经被他锁定了，依旧在FNC的上半区。
　　林燃回到线上，走位稍稍靠下，不给男枪抓自己的机会，而上路的金贡如法炮制。
　　“没有红Buff的男枪很难抓人啊，Broxah现在非常难受！”
　　林燃趁着鳄鱼在补塔刀的间隙思考片刻。
　　“小天你待会儿来中路反蹲，对面男枪会来的。”他开始支配自家队友。
　　“真的假的？”小宎嘟哝一声，操作奥拉夫扶正自己的头盔继续刷自己的蓝Buff。
　　尽管内心存疑，但他身体却很老实，把野怪往靠近中路的地方拉去。
　　Broxah扫了扫中上两条路的兵线情况，而后冲着自家中单caps说道：“我帮你抓一波奎因，顺便把兵线推进去，然后你陪我进对面上半区，我要那个红Buff！”
　　之前稳健的他在此刻终于展露出獠牙，身为男枪，他不可能忍气吞声让自己第一轮野怪只吃3组。
　　方才林燃将第三波兵线推进了caps塔内，此时正好要形成朝YM防御塔的回推线，Broxah打算利用这波兵线，帮忙速推进去，然后拉着caps去反野，用兵线牵制住林燃，让他无暇顾及野区。
　　这是个绝佳的主意，caps也欣然同意。
　　本来他就在为这波朝林燃方推进的兵线而发愁，推进趋势caps无法改变，如果这个时间段奎因上前不让他吃线，那他自己就只能看着小兵不停损耗，要亏损不少经济。
　　男枪到来刚好缓解了他的燃眉之急。
　　“Broxah操作着男枪在往中路赶，”王多多随着导播镜头看到FNC打野的动向，深吸一口气，“可是小兲已经准备就绪了！”
　　林燃还特地把W【敏锐感知】提前施放出来，没有照到男枪的位置，就是让对手放心来中路。
　　他知道男枪绝对不满足于第一轮野区只刷三组野，必定要尝试入侵。
　　想要入侵，就得帮忙争抢中路线权，男枪大概率要直接来中——因为就算抓上路金贡，西八人有传送还是能赶到战场庇护野区。
　　留给男枪的路看似很多，但实际上只有林燃这一条。
　　因此他直接摇打野过来保护自己。
　　现场的FNC支持者显然也看到了蹲在中路下草丛里的小天，意识到不妙的他们口中还不停发出尖叫，想要提醒主队不要继续行动。
　　可此时的选手显然不会注意台下观众的反应，加上前15分钟对线期的延迟，他们不可能反应过来。
　　眼见着林燃再向前迈进一步，看样子还想把鳄鱼逼出兵线附近，看起来还有模有样。
　　可在已经拥有上帝视角的观众看来，却显得演技虚假无比！
　　问题是，FNC对此并不知情！
　　“鳄鱼交出E【横冲直撞】，往燃哥脸上贴！”王多多语气中充满了狂喜。
　　鳄鱼庞大的身躯穿过YM近战兵，而后继续向前。
　　在交出第二段E的途中，上草丛里的男枪滑步冲了上来，烟雾弹劈头盖脸砸中林燃！
　　近视效果让奎因丢失了大半视野，根本看不见鳄鱼和男枪的位置。
　　但是芜锁胃。
　　林燃嘴角下意识的微微上扬。
　　鱼上钩了！
　　而且他虽然看不见对手位置，可还有人能提醒自己。
　　“鳄鱼E上来了，净化净化！”蒜头王八加快语速，指挥着林燃的行动。
　　林燃早已做好准备，鳄鱼二段E贴到自己脸上的一瞬间手指就放在了净化上。
　　荒漠屠夫挥动手中武器，W【冷酷捕猎】劈砍在林燃身上！
　　下一刻，奎因周身出现了银色能量，将负面状态全部清空！
　　“秒解控制！”Kris继续说道，“小兲也从中路下草丛里冲了出来，YM要反打了！”
　　“奎因E【旋翔掠杀】踢中男枪，打出易损标记……奥拉夫闪现丢出斧子，试图缓速留住男枪！”王多多声音响亮。
　　Broxah在看到小兲的那一刻，整个人大脑都懵掉了。
　　YM自家下半区明明还有三组野怪，你不刷野提前来中路，就为了蹲我？
　　“男枪没有闪现没有滑步，他被留住就是死啊！”Kris语气里难掩内心的激动。
　　Broxah人麻了，他被奎因打出强攻之后，血量只剩下一半不到，还在尝试用普攻刷新自己的滑步。
　　可是已经没机会了！
　　“崩撤卖溜！”caps眼见情况不对，马上撤退。
　　他留在这里也没什么用，WE两个小技能都已经交光，剩下的Q【暴君狂击】面对疯狗奥拉夫和奎因也没什么用。
　　“男枪被卖了，这波看看人头给谁？”
　　王多多话音刚落，奥拉夫一斧子下来，直接把人头收走！
　　“小天调转方向前往自家上半区，打算先把这三组野怪统统吃光……”Kris眼睛发亮，“这分明是不给Broxah活路啊！”
　　上半区全部吃光，而男枪又不敢来YM下半区，这么算下来，Broxah第一轮只能吃三组野怪加上一只河道蟹。
　　男枪前期拿到这种发育，基本算是爆炸了。
　　林燃则继续赖线，但他刚才击杀男枪时，被caps的鳄鱼咬了一套强攻，血量也下降到一半左右，此时只能磕掉血瓶。
　　不过现在打野阵亡，caps也不敢上前，林燃成功将他逼退。
　　看着鳄鱼逐渐下降的怒气值，林燃知道自己暂时不会有什么生命危险。
　　双方暂时平稳发育，Caps鳄鱼熟练度并不算低，估计最近没少练习这英雄，补刀尽管被林燃有所压制，但是发育和等级也不落下风。
　　下路杰克仗着有刘青松的黑盾，打法相当狂妄，操作着卡莎往对面脸上冲。
　　Hylissang这局选的牛头搭配伊泽瑞尔，本来也没想着对线和YM分出胜负，索性忍气吞声，任由YM双人组欺侮自己。
　　欧成也是个老抗丝了，抗压有一手的，玩个EZ就苟在塔下补兵，也不想着消耗对手。
　　好在卡莎和莫甘娜的推塔能力并不算强，短时间之内FNC的下路防御塔也不会受到威胁。
　　“比赛进行到四分半，奥拉夫回城更新装备，直奔FNC下半区！”
　　野怪刷新时间为150秒，小兲之前反野时刻意计算过时间，FNC的锋喙鸟与石甲虫两组营地会在4分40秒到5分钟之间刷新。
　　他卡准了这个时间节点，还想再反两组野怪。
　　顺势将之前没吃的三狼刷掉，成功升到5级的蒜头王八带着新买出的装备雄赳赳气昂昂越过河道，闯进FNC野区。
　　“你们等我看一下他野区，摸准男枪位置再说！”小宎还想让队友别压线。
　　可Broxah已经动手了。
　　“男枪从上路三角草丛绕后，想要配合瑞兹击杀金贡！”Kris脱口而出，“bwipo闪现向前，EW禁锢留住压线过深的贡子哥！”
　　金贡可不像林燃那样能带净化，只能忍受着长达1.5秒的禁锢时长。
　　在现场FNC拥趸激动人心的欢呼声中，男枪烟雾弹盖脸，Q【穷途末路】的霰弹撞墙回弹，压低乌鸦血量！
　　“金贡知道自己很难逃跑，干脆动也不动，任由男枪收下人头！”
　　王多多还瞥了一眼小地图，站在YM的角度为他们解释，“可这波Broxah真的不赚啊，他下半区的锋喙鸟和石甲虫营地都要被小天反掉！”
　　“而且YM上半区是没有野怪的……”
　　小宎之前吃自家野区的时间比较靠后，现在上半区的两组野怪营地都没有刷新。
　　“也就是说Broxah纯亏两组野，一正一反4组野怪的经济都要比300金币多！”
　　Kris说到这里还觉得YM赚了，毕竟蒜头王八在得知男枪在上路之后，肯定还能收下一条小龙。
　　Broxah也知道自己这波抓人牺牲很大，击杀金贡之后，他毫不客气操作男枪用普攻开始攻击小兵。
　　“你别误会，我帮你推波线。”他还如此对bwipo说道。
　　bwipo愣了一瞬，鼓鼓嘴也只能同意。
　　好在Broxah保留了最后的底线，并没有吃掉他的小兵，只是将其统统打成残血，好让他用技能全部清理干净。
　　这么一来，男枪相当于只是吃了经验，倒是没能拿到更多的经济。
　　小龙坑中传来一声咆哮，云端亚龙被小天收入囊中！
　　“燃哥已经升到6级，他回城进行第一次补给，与华洛联成一体，看样子要往上路飞！”
　　之前FNC上野将兵线推了进去，由于金贡交出传送后刻意没有在第一时间将塔下小兵全部吃掉，导致下一波兵线在他塔下汇聚相接。
　　这又会形成一波bwipo的回推线。
　　林燃知道他上一波交过了闪现，这波就是必杀。
　　带着长剑和攻速鞋的华洛飞行速度并不算慢，大招提供70%的移速加成，让他飞到上一塔处不过只用了十秒出头的时间。
　　“bwipo才买出女神泪、增幅法典和草鞋上线，燃哥就从侧面赶来，闪现加E【旋翔掠杀】踢中瑞兹！”
　　林燃闪现的位置非常巧妙，穿梭来到瑞兹侧后方，把bwipo往金贡脸上踢！
　　金贡用被动【狂食鸦群】把瑞兹向自己所在的位置拉扯，同时W【帝国视界】就施放在bwipo脚下！
　　“YM上中呈两面包夹之势，将瑞兹堵在中间围杀！”
　　看到林燃出现在上路的瞬间，和他同步回城补给装备的caps第一时间交出传送！
　　“没闪的瑞兹根本不具备逃生能力，EW定住奎因还想撤退，但他已经被燃哥打出强攻……”
　　王多多语气急促，“打出易损效果之后，奎因攻速提升极快，普攻一刻不停追着点！”
　　林燃这局是主W【敏锐感知】的，加上攻速鞋，就突出一个攻速快，打出强攻后续的伤害也很可观。
　　金贡甚至还留着E【永不负行】没交，两人用硬伤害就足以灌死这个没有闪现的瑞兹。
　　“caps落地……他是已经开启大招的！”Kris忍不住抬高音量。
　　带着一半怒气落地的史前巨鳄体型庞大，E【横冲】贴到林燃脸上，红怒W【冷酷捕猎】死命咬住奎因！
　　“1.5秒的眩晕时长，燃哥非常危险！”王多多语气急促无比，“金贡甩出E【永不负行】还想困住鳄鱼，可是caps反应很快，交出二段E直撞往侧面位移，封住了燃哥的退路！”
　　“奎因没有闪现，这波要遭重了啊！”
　　林燃趁着自己被晕的时间，按下tab键看了看鳄鱼的装备，发现caps买了长剑、草鞋和布甲。
　　慌乱之中，他想了个勉勉强强的应对之策。
　　“你帮我卡一下，我看看能拖一会儿！”林燃催促道。
　　击杀瑞兹之后，金贡吃到人头经验也升到6级，张开双翼施放鸦群！
　　林燃打出Q【炫目攻势】命中鳄鱼，普攻点出易损效果，利用提升的移速朝侧面拉扯！
　　“鳄鱼硬追，但是移速有些不太够……”
　　话音未落，caps就毫不犹豫交出闪现拉近距离，普攻将自己的怒气值再度提升到了50点，Q【暴君狂击】挥动武器用力旋转。
　　OB系统上溅起一片血花，脆皮奎因倒地不起！
　　“金贡还在拉扯，他伤害尽管不低，但应该也不是开大鳄鱼的对手吧？”Kris看着纠缠在一起的鳄鱼和乌鸦，还不明所以的发问。
　　王多多通过小地图发现了盲点，他轻嘶一声，“小天的奥拉夫在往这里赶！金贡是在拖时间！”
　　蒜头王八吃掉风龙就回城补给，此时借助移速加成也即将赶到上路！
　　“caps也意识到不对，他想要撤退，可他闪现为了杀燃哥，目前距离自家上一塔还有一段距离，奥拉夫已经露头了！”
　　小天从三角草丛绕后，一斧子撇过去挂上缓速，当即与鳄鱼厮杀到一起！
　　“bwipo复活交出传送，还想支援队友！”
　　可是发育无限膨胀的奥拉夫劈caps这个没有护甲的大鳄鱼也用不了多少时间，三下五除二斧子加上E【鲁莽挥击】的真实伤害，赶在瑞兹落地之前，将交光技能的荒漠屠夫斩杀！
　　“Bwipo失误了啊！”王多多喜形于色，“队友都已经死了，他现在还敢落地吗？！”
　　没有队友的庇护，闪现尚未转好的瑞兹传送落地面对YM上野就是找死！
　　“Bwipo取消传送了！”王多多振臂一呼，“FNC这波二换一，简直血亏！”
　　瑞兹只能步行上线，蒜头王八赶紧陪金贡一起，将这波兵线深推进塔。
　　林燃复活之后自动与华洛联成一体，这也是8.6版本奎因更新后的福利，回到泉水不用再引导变身，倒也省去了一点回线时间。
　　他将一颗人头和一个助攻获得的金币用来把长剑合成为吸血鬼节杖，快速飞回线上，趁着移速比自己慢上不少的鳄鱼尚未回到中路，将兵线率先处理干净。
　　而后再次与华洛联成一体，林燃开始和小宎联动，继续压榨男枪的野区。
　　“男枪的红Buff即将刷新，奎因和奥拉夫已经在守株待兔了！”
　　Broxah看到林燃离开中路向下飞去，也大致清楚对手的位置。
　　问题在于鳄鱼如今没有大招，而下路的伊泽瑞尔刚刚做出女神泪传送回线，他们根本不具备什么战斗力。
　　“让让让！”欧成还在队伍语音里催促，“等我两件套就行，绝对不会输的！”
　　Broxah满心无奈，喝下一口冰咖啡让自己冷静下来，拎着霰弹枪去上半区刷蓝Buff。
　　尽管损失了一个红，但好在鳄鱼中单又不吃蓝Buff，他也勉强算是不亏……
　　“这蓝能给我不？”Bwipo还蠢蠢欲动。
　　Broxah侧过头，给自家上单来了一记死亡凝视。
　　“要蓝也行，我能吃你兵线不？”
　　比歪卜听到这句话，一下就怂了，“你吃蓝就吃嘛……”
　　可是拿到蓝Buff的男枪不具备控制留人能力，加上鳄鱼与瑞兹双双没有闪现，想要抓YM上中两条线简直难于上青天。
　　此时Broxah无野可刷，唯一剩下可以Gank的就是下路。
　　他还特意沿着兵线移动轨迹，从线上直奔下路，生怕自己被YM中野之前布置在下野区的眼位侦测到。
　　“男枪来下路发动突袭，可是奎因就在后面！”王多多双目放光，“燃哥这明显是猜透了FNC的意图！”
　　Broxah只能抓下路，这一点不光是FNC知道，林燃也心知肚明。
　　他推完中路兵线，在自家野区绕了一圈，赶到下路反蹲！
　　“Hylissang闪现二连，朝卡莎顶了过去！”
　　杰克知道男枪有可能在，他故意卖了个破绽，让牛头把自己顶了起来。
　　“来来来，有本事打死我！”柴犬一脸欠揍模样。
　　他连治疗术都不交，就是用E【极限超载】提供的加速往后拉扯。
　　发育不良的男枪、没有耀光的EZ……杰克觉得自己根本死不掉。
　　“FNC还想追击，鳄鱼清理完中路兵线也在往下赶了，”Kris语气急促，“他们上当了啊！”
　　“勾引成昆！”杰克乐的嘴都咧开了，在男枪交出滑步的时候，林燃从一塔后冲了出来，E【旋翔掠杀】重重踢在Broxah身上！
　　“FNC意识到不对还想撤退……”Kris深吸一口气，“莫甘娜闪现向前，给自己套上黑盾的同时，开启R【灵魂镣铐】将FNC下野三人全部限制住！”
　　欧成第一时间交出E【奥术跃迁】逃跑，Broxah也用出大招位移，撤退逃开。
　　“可是剩下的Hylissang要怎么办？！”王多多笑出声来，“他没有逃生手段啊！”
　　尽管牛头第一时间开启大招，可是一级R【坚定意志】附加在牛头人身上也并不算特别肉。
　　YM三人化身庖丁，将牛头酋长分食干净！
　　“鳄鱼赶到战场，FNC似乎还想打！”
　　Caps开启刚刚转好的大招，史前巨鳄如同战神一般冲进了YM人堆中！
　　“我的天，这个鳄鱼战斗力强的有点夸张！”
　　在王多多以及现场观众的连声惊呼中，鳄鱼配合男枪和EZ成功将YM众人打残！
　　“还好FNC技能此前交的七七八八，鳄鱼也没有闪现，”Kris松了一口气，“不然这波还真要出事！”
　　杰克把闪现和大招全交了，终于摆脱了鳄鱼的追击，和队友一起在塔下回城。
　　林燃回城读秒到一半，突然意识到不对。
　　“小心点，EZ大招！”
　　他话还没说完，一道金色月牙就从阴影位置射出，刮中了没来得及逃生的杰克和刘青松！
　　“伊泽瑞尔的精准弹幕收走了jackeylove和Crisp的性命！”LCSEU的解说在台上大喊，“Rekkles，欧洲人的骄傲，我的骄傲！”
　　原本隐隐有熄灭之势的观众席再度沸腾起来！
　　略显聒噪的噪音扰的人心神不宁，林燃啧了一声，回城买出攻速短剑往中路飞。
　　这波反蹲以一换二告终，尽管最后欧成大招至关重要，可林燃知道，Caps的鳄鱼才是罪魁祸首。
　　前中期拥有大招的鳄鱼简直就是团战一霸，不需要多少装备支撑就能做到肉的一批伤害还高。
　　怒气值配合范围伤害、回复、位移和控制技能，堪称无与伦比的战争机器。
　　奎因尽管单挑拉扯能放鳄鱼风筝，但是打起小规模团战，林燃作用真不如Caps大。
　　不过趁着下半区打架对拼的功夫，小兲再度赶往上路，配合金贡越塔抓死了没有闪现的Bwipo。
　　胖乎乎的Bwipo抿抿嘴巴，垮着个批脸不吭声了。
　　这种连续阵亡最断节奏，再加上他还没有传送，这波要亏非常多的兵线。
　　国内直播间弹幕数量顿时疯长。
　　【军训套餐来了！】
　　【盒盒盒我看Bwipo这张脸就想笑。】
　　【这弔人在摄像机下面为什么感觉和戴了副墨镜一样？】
　　众人取笑着Bwipo，但FNC很快就露出了他们的爪子。
　　“Rekkles的伊泽瑞尔跳到莫甘娜脸上，AQ便将其血量压低到一半以下！”
　　收获两颗人头的欧成提前两分钟做出了魔宗，伤害奇高无比，刘青松根本就吃不消！
　　峡谷先锋团战中，魔宗耀光的EZ配合鳄鱼完全统治了战局，打出一波1换3，YM无奈败退。
　　“FNC尝试抱团，但YM想要利用奎因的优势做单带！”
　　林燃现在握有破败加攻速鞋，这装备配合高等级W易损提供的攻速与移速，拉扯风筝能力极强。
　　“别打团，等我把人牵扯到侧面，你们再尝试动手！”林燃知道打正面团战他们绝对不是鳄鱼和EZ的对手，只能避其锋芒。
　　“FNC还想派Bwipo在侧面应对奎因……但是效果不太好啊！”
　　连死几次的瑞兹对拼绝对不是林燃对手，他只能苟在下塔旁，用技能清理兵线。
　　但林燃推线进来，直接就用手中十字弩箭开始射塔。
　　瑞兹打他一套也杀不掉，下波兵线过来，林燃再利用破败的生命偷取效果把血量回复上来。
　　两波兵线，林燃成功将原本血量不多的下路一塔推掉。
　　而正面FNC召唤峡谷先锋也摧毁了YM中塔。
　　双方经济差回到同一起跑线。
　　但EZ还有三四分钟的功夫就能叠好魔切，届时战斗力还要再上一个台阶。
　　那才是真正考验YM的时候。


第460章：峡谷相对论
　　“尽量别打正面，就和他们继续拖着打！”林燃回城买出黄叉和攻速短剑，继续飞到下路尝试带线。
　　他趁着还未接触到兵线的间隙，松开握着鼠标的右手，拿着纸杯往嘴里灌了一口冰水。
　　良好的生物钟让他此时此刻还保持高度亢奋状态。
　　林燃瞥了一眼小地图，“我继续带下路兵线，如果对面逼中，你们尝试拖一会儿，我可以拿小龙。”
　　即将刷新的是一条炼狱亚龙，属性提升相当诱人。
　　林燃要是能抢占到下路兵线位置，就能利用这一点优势单人刷掉这条火龙。
　　“YM这套阵容缺少开团，”王多多看着杰克用艾卡西亚暴雨将中路短线清理干净，被EZ再度跳脸，EAQ带走卡莎一小半血量，忍不住蹙紧眉头，“他们根本威胁不到伊泽瑞尔啊！”
　　Kris还想点头同意搭档的说法，却恍然发觉这是在解说台上，导播画面给到的是现场比赛，她就算点头观众也看不到。
　　她心里本能的一慌，而后趁着王多多继续往下说之前赶紧组织好语言。
　　“没错，YM无论是乌鸦奥拉夫，还是卡莎莫甘娜，都不太可能承担开团任务，在这种情况下EZ可以一直这么打……”
　　她把后半句话吞进肚子里，微微瞪大眼睛看着解说台上的屏幕！
　　召唤师峡谷里，中路兵线再度相接，杰克照例上前清理兵线，不想让小兵涌入自家中二塔。
　　伊泽瑞尔见状果断跳脸，还想打一套技能。
　　结果这把杰克给惹急眼了。
　　从来都是他跳别人的脸，平时哪儿受过这种气？
　　你没挨过打是吧？
　　柴犬直接开E【极限超载】，已经完成技能进化的卡莎瞬间隐形遁入虚空，拉到侧前方。
　　“你要干嘛？”刘青松看到这一幕心都凉了半截，“别送啊！”
　　他话音未落，来自虚空的紫色弹体便依次命中伊泽瑞尔。
　　普攻+艾卡西亚暴雨！
　　这版本不做冰拳的EZ在合成炽天使之前，身板都比较脆弱，而杰克虽然阵亡了一次，但发育也没有落下太多，这一套技能下去压低了EZ三成血量！
　　“卡莎借助高额攻速和移速，还在向前贴近距离，”王多多加快语速，在现场观众制造出的躁动声响中喊道：“普攻不停射在EZ身上！”
　　欧成AQ压低杰克血量，试图将其逼退。
　　但他没想到卡莎交出治疗术，就是要强行和自己互拼！
　　刘青松也没想到，但这时候杰克都冲上去了，他也不可能强行让柴犬撤回来。
　　“莫甘娜远距离给上黑盾，抵挡了EZ精华跃动的伤害……欧成必须得去找队友了，带传送的情况下，他少了一个召唤师技能，单挑好像打不赢卡莎！”
　　欧成这才发现自己装大了。
　　魔切还差一点才能叠好，尽管他装备稍有领先，但是卡莎的单挑能力远胜伊泽瑞尔！
　　“Broxah远距离给出终极爆弹……”初次登台的Kris被卡莎的操作给惊到了，“杰克用大招位移到EZ侧面，调整位置的同时躲开了男枪的大招！”
　　而W【虚空索敌】在他利用R进行位移时就施放出去，利用移动过程藏住了施法动作，成功命中了EZ！
　　杰克对卡莎的熟练度绝对算是世界一流，危急时刻大招躲避技能的同时还打出了一套RW连招。
　　“Rekkles血量已经被压低到极限了，他被迫交出闪现向后跑……”
　　王多多说到这里瞪大眼睛，“Hylissang李在赣神魔？！”
　　牛头酋长方才赶到战局，在欧成闪现后撤的同时，他也交出了自己的闪现。
　　但这闪现是向前的！
　　野蛮冲撞+大地粉碎！
　　带着场下FNC粉丝的连声惊叫，牛角将莫甘娜赋予的黑盾砸得粉碎，阿里斯塔抡起肌肉虬结的双臂用力向卡莎脚下砸去！
　　可下一瞬，又一道金光闪烁在峡谷之中。
　　卡莎猛地向后位移了400码距离！
　　“杰克躲开了！”王多多猛地吸气，“闪现躲掉了牛头的闪现WQ二连！”
　　Hylissang愣了一瞬，莫甘娜的暗之禁锢将他定在原地！
　　“金贡用被动【狂食鸦群】将牛头往自己身前扯了一个身位……YM众人输出很高，他被迫开启大招减伤！”
　　但牛头酋长血量下降速度依旧奇快无比，乌鸦E【永不复行】将他困住，还剩下半血的卡莎射出虚空弹体疯狂输出，Hylissang这个等级落后全场其他人两级的辅助根本顶不住如此高的伤害！
　　原本都以为杰克必死的FNC粉丝瞬间噤声，零星YM支持者发出振奋人心的呐喊声，回响在偌大的LCSEU演播室内！
　　“Rekkles血量太少，没有输出环境的他只能选择卖掉辅助，”神经大条如Kris都看出了问题所在，“Hylissang这钵和队友沟通出现了问题！”
　　欧成在被杰克打出RW连招后就没想再继续和他纠缠下去了，但他没有在关键时刻将这条信息传递给Hylissang。
　　海里桑还以为欧成是在勾引。
　　没想到上当的竟是他自己。
　　“牛头阵亡，EZ状态不佳，FNC似乎要失去争夺这条火龙的能力了！”
　　【海里桑在干嘛？】
　　【海里桑？嗨了送！】
　　【这牛头是猪鼻吗？还有这么往前冲的？】
　　【XSWL，队友都撤退了，他闪现上去二连送人头】
　　【别尬黑，这不是送牛肉给YM尝一尝？】
　　【鬼鬼，杰克的反应~】
　　还在下路和caps带线牵扯的林燃没想到队友居然这么给力，硬是在正面劣势的情况下，撕扯开一道口子。
　　还没等他开口，就听到刘青松在队伍语音的连声鼓励。
　　“打的好啊杰克！”
　　他一开始还以为杰克被惹急了要上去送人头，没想到居然打出这么一波
　　柴犬呼吸急促耳根通红，估计刚才这一波操作也让他紧张兴奋。
　　听到队友的鼓励，嘴一歪开口说道，“你这黑盾给的也不错嗷，分你1/3功劳！”
　　由于常年参与队伍指挥，实际上杰克反应没有快到可以随便躲牛头闪现WQ的地步，特别是在没防备的情况下。
　　FNC其他人都没想到海丽桑会突然闪现向前，他自然也没做好准备。
　　刚才莫甘娜残余的黑盾帮他挡住了牛头W【野蛮冲撞】，方才让杰克在Q【大地粉碎】捶飞自己之前交出闪现，给他腾出了一点宝贵的反应时间。
　　要不然被牛头顶到W的时候，杰克就处在击飞过程中，没办法交位移逃跑了。
　　“你们拿了火龙就继续拖，EZ魔切马上叠好，别给他们机会！”林燃将兵线带到FNC下二塔的位置，见caps还在守塔，而其他对手也消失在地图中，不敢继续深入的他索性吃掉一组石甲虫。
　　由于一直在边路分推搜刮野怪资源，林燃的补刀数早就超越了时间，只17分钟他就补足了200刀，再度回城买出绿叉，朝着下路飞去。
　　“燃哥还要单带，现在YM要趁着大龙出生前的最后三分钟，在边路打开局面！”
　　caps看到林燃身上的绿叉，整个人都快晕掉了。
　　这版本的幻影之舞会为持有者提供一个被动——哀叹：受到最后一个敌方英雄的伤害会减少12%。
　　这对于脆皮来说简直就是单挑神器。
　　原本他就很难威胁到有净化的林燃，这绿叉一出，他更是一点想要击杀的心思都生不起来。
　　“你们能不能来管一下奎因，这下二塔要被带掉了！”caps只能看着林燃推塔，他现在敢上前就要被奎因踢上一记窝心脚。
　　除开正在上路的bwipo之外，剩余的FNC三人还在中路附近，和YM玩一方推一波兵线的幼稚游戏。
　　“怎么来？”欧成现在终于有了魔切+三项+女神泪的装备，他听到caps的要求，切屏看了一眼下路，“我们两三个人都抓不死他。”
　　caps陷入沉默。
　　他知道队友说的对。
　　虽然YM没有开团手段，但FNC同样缺少先手控制。
　　他们太过依赖海里桑了。
　　而如今牛头酋长没有闪现，他根本不可能贴近林燃。
　　剩下鳄鱼的晕眩或者是瑞兹的禁锢效果，林燃用净化就能轻松规避掉。
　　如果朝下路分配过多精力，反而会让中门大开，给YM正面反过来推进的机会。
　　没办法，只能这么僵着。
　　21分钟，林燃成功拆掉了下路二塔，再把刷新出来的FNC石甲虫吞吃干净，转身开启大招消失在FNC视野之中。
　　由于下路兵线一直出不去，导致海丽桑也无法在下半区布置过多眼位，只能沿着锋喙鸟和红Buff营地的位置插下一圈视野。
　　结果就导致他们没有在第一时间获取到林燃的位置。
　　当奎因再度出现在FNC的视野中时，已经位于锋喙鸟营地边缘。
　　这是一个绝佳的绕后位置！
　　“撤撤撤，抱团待在一起，别落单！”欧成还在指挥队友，语气急促无比，带着几分焦急。
　　他不是怕林燃这个奎因绕后，毕竟一个脆皮而已，无法对他们造成多少威胁。
　　但林燃手里捏着一颗真眼。
　　金贡的乌鸦可是有传送的，一旦让这个两件套斯维因来到后排，配合卡莎大招有可能瞬间摧毁整支FNC。
　　“真眼隔墙落下，金贡的传送落下来，”Kris大吃一惊，“YM这是要接团吗？！”
　　象征着传送的红色旋光落在锋喙鸟营地墙壁之外，封死了FNC后撤到自家中一塔的退路！
　　“我断不了他传送！”Bwipo在上路走了两步，并没有发现金贡的踪迹，知道此时自己很难再去阻止对手，连忙也传送到中一塔。
　　“还在下路清理兵线的鳄鱼同样交出传送，”王多多放大音量，“YM正面还想留人，看样子是真要打！”
　　杰克的W【虚空索敌】隔着超远距离命中顶在最后面的牛头酋长，小宎更是凶狠，闪现甩出斧子，成功留住了海里桑！
　　FNC现在慌得要死，只想赶紧跑路保存状态。
　　与华洛连为一体的奎因还在侧面迂回盘旋，尝试给予对手压力！
　　“牛头酋长只能开启大招……”
　　连续阵亡数次的海里桑如今尚未升至11级，1级大招只能提供55%的减伤，加上自身的装备支撑不够豪华，硬算下来真不算肉。
　　“YM今天这是真的要当庖丁，他们就盯着牛头宰！”
　　在王多多的肆意咆哮声中，海丽桑血量迅速下降到危险区间，而欧成没有治疗术，救不了牛头人！
　　FNC全队都打算卖掉辅助了，就连海里桑自己都不想活了，反正都已经死这么多回了，也不差这一次。
　　能保护住队友就好。
　　可FNC中一塔之外，林燃先前插下的真眼上亮起的传送旋光突然消失！
　　“诶？”Kris没反应过来，“这是搞什么？金贡不来了？！”
　　FNC队内语音一片混乱。
　　对手突然取消的传送让他们摸不着头脑。
　　“我取消了，你千万别停！”caps还尝试指挥队友，让bwipo落地支援队友，而他自己则继续镇守下路。
　　他知道自己一旦传送落地，林燃绝对会利用奎因的高机动性折返到下路拆高地。
　　就奎因这身装备，拆高地塔估计也就五六秒钟的时间。
　　但bwipo这时候却有了自己的想法。
　　如果他传送来到中路，耽误的就是自己的发育，金贡绝对会趁此机会把FNC上半区的所有野怪统统吃光。
　　要是他发育好一点也就蒜了，可bwipo这局死的次数也不比海里桑少，经济装备都无法跟上金贡的乌鸦。
　　传送落地只是白白浪费时间，那他缺的营养这一块儿的谁给他补啊？
　　金贡取消TP之后，距离bwipo传送落地也不过1秒钟时间。
　　他没有更多时间去思考，只能凭自己的直觉取消了传送。
　　林燃原本只是想利用这波金贡的绕后TP骗出FNC的双传送。
　　但他没想到FNC居然又犯失误了！
　　后台战队休息室，FNC教练YoungBuck看到这一幕双手枕在脑后，满脸都是懊恼之色。
　　而YM赛训部所在的房间里，红米和狗八口中爆发出一阵欢呼！
　　欧洲人一到中期就开始犯病的问题再度暴露出来！
　　“看我！”连绵不绝的欢呼声中，他们能听到林燃沉稳的嗓音，他微微抬高音量，确保语音频道里的所有人都能听到自己的话。
　　下一刻，奎因猛地闪现冲进FNC的防御塔！
　　旋翔掠杀！
　　奎因朝着伊泽瑞尔猛踢过去，伴随着华洛离开时洒下的漫天羽刃，后空翻踹中欧成！
　　伤害倒是其次，关键在于欧成身上多了一层电浆效果！
　　“盾盾盾！”杰克知道机不可失，他嗷呜吼了一嗓子。
　　他也不管刘青松能不能反应过来，R【猎手本能】化作一道紫色虚空魅影，直接冲了上去！
　　杰克落地时看到头顶出现的魔法黑盾，就知道刘青松在关键时刻反应过来。
　　稍松一口气的同时普攻配合艾卡西亚暴雨，加上先前林燃的输出让伊泽瑞尔的血量霎时下降到一半！
　　“燃哥闪现过墙踢人，杰克果断大招跟上，”王多多看着解说台屏幕中已然爆发的战斗，“他们抓住机会，要先秒掉FNC发育最好的欧成！”
　　海里桑只剩下一层血皮，还没来得及反应就被小兲一斧子真实伤害劈死。
　　“如今FNC正面只有EZ和男枪两人，他们没办法挡住YM双射手的伤害！”
　　特别是EZ，欧成如今没有炽天使之拥的护盾，自身也没有携带治疗术，只能用E【奥术跃迁】尝试逃跑。
　　欧成不停按着闪现，但上波在中路被杰克逼出来的召唤师技能还差不到15秒才能转好！
　　就是这15秒，被YM抓住机会，要了他的命！
　　“卡莎开E【极限超载】加速追击！”王多多声音振奋人心。
　　杰克一发又一发虚空弹体命中伊泽瑞尔，台下的YM观众已然沸腾！
　　林燃补出的一发带有易损的普攻击杀欧成，同时自己也撤出防御塔范围，继续和broxah厮杀到一起！
　　Caps和bwipo在看到林燃闪现越过墙壁来到中路的那一刻，就知道自己犯下的错有多离谱。
　　他们想要挽回却没有机会，只能看着自家打野男枪倒在卡莎的普攻之下！
　　现场鸦雀无声，就连一开始举着欧成巨幅应援牌的铁杆女粉也不吭声了。
　　“YM抓住机会，先后击杀FNC下野三人，他们要转战大龙！”Kris口中发出赞叹的声音，“燃哥这也太果断了吧？”
　　YM众人连中一塔都不拆了，直奔大龙坑而去，他们知道时间非常值钱，一旦没能在欧成复活之前收下纳什男爵，很有可能被传送赶到现场的伊泽瑞尔和鳄鱼瑞兹收割战局。
　　“bwipo和caps往大龙坑走，但是乌鸦直接开启大招了！”
　　金贡也不藏技能，提前把大招开出来，张开乌鸦双翼的斯维因足以威慑到FNC中上。
　　“卡莎羊刀叠起来，配合被动电浆打大龙速度奇快无比！”王多多看到鳄鱼与瑞兹离开大龙坑的脚步，登时笑容满面，“FNC放弃了！”
　　伴随着大龙临终前的绝望嘶吼，YM五人周身环绕着深紫色的纳什男爵Buff！
　　“这波YM的牵扯战术非常成功，”王多多盛赞自家赛区代表队之前的表现，“他们让金贡骗出对手的传送，而后成功找到破绽，抓住机会一举打破僵局！”
　　“这样一来，FNC要怎么处理燃哥的边路单带？”Kris开始为FNC接下来的处境感到担忧。
　　“边路鳄鱼和瑞兹，都不是YM中上的对手，FNC被迫节节败退，让出高地之外的所有地图资源！”
　　YM执行着131分推策略，金贡和林燃分推上下两路，剩下的三人蹲在中路，如同推土机一般碾了过去。
　　经济差迅速拉开，欧成现在面临无处打钱的窘境，自从他做出两件套之后，装备已经停更很久了。
　　而对面卡莎利用之前两次乱战收获的人头和团队经济，眼见着做出暴风大剑和十字镐，已经成功进化Q【艾卡西亚暴雨】，眼见着就要做出无尽之刃，欧成心里急的要死。
　　“我们得接团找破绽才行，”bwipo意识到局势不太对劲，还想要赶紧弥补回来，“继续拖下去肯定还是输！”
　　caps的鳄鱼现在已经到达战力巅峰期，随着比赛进行，鳄鱼在团队中的作用会越来越小，而奎因单带的优势会扩张到无限大。
　　“我开R绕后，抓一波卡莎，断他节奏！”bwipo提出自己的建议。
　　“试试看吧。”欧成模棱两可。
　　林燃还在下路带线，如今他仗着有大龙Buff，硬是站在FNC高地上，硬拆防御塔。
　　爱笑男孩caps面色阴沉如水。
　　但他真的毫无办法，只能缩在塔下清理兵线，交出E【横冲】就被奎因踢了一记窝心脚，打出易损效果之后追着连点三箭，鳄鱼血量下降了一半！
　　“我的天，奎因现在装备领先的确实有些多，”Kris大呼小叫，“鳄鱼完全吃不消这伤害！”
　　林燃吃了不少防御塔经济，加上之前每两分半就刷新一次的石甲虫，他现在装备豪华的有些夸张，不过24分钟就掏出了连同无尽之刃在内的三件套。
　　而caps的鳄鱼装备也算不错，可也只是黑切血手提亚马特，坦度不足，输出也赶不上林燃。
　　“瑞兹开车了！”王多多突然发出一声大喊，目光死死盯着召唤师峡谷，“FNC还想殊死一搏！”
　　符文传送阵直指FNC中二塔废墟位置，封住的是杰克、刘青松和小天的退路！
　　“男枪瑞兹和EZ上车，配合中路高地上的牛头酋长，打算来一波四包三！”
　　林燃还想往中路靠近，但caps不依不饶跟了上来，不想让他开启大招！
　　“燃哥被迫和caps开始单挑，FNC其余人完成绕后，冲着YM三人疯狂输出！”
　　待在上路高地的金贡还想帮忙，但他移动速度太慢，短时间之内也赶不过去，只能先远程施放W【帝国视界】。
　　林燃又一记Q【炫目攻势】射中鳄鱼，但caps迅速开启大招【终极统治】，撑起血量和怒气。
　　caps显然知道自己不是带有净化的奎因对手，他也没胆子和林燃单挑，只是不想让他去支援而已。
　　“你拉扯一下！”欧成还不忘提醒一声自家中单。
　　caps心底像是被一万匹草泥马踩过。
　　还拉扯？你告诉我这怎么拉扯？
　　他上前的那一刻就做好牺牲的准备了。
　　林燃利用易损标记提供的攻速与移速追着鳄鱼一阵猛射，caps回身还想咬住他，但是高额移速附加下，他操作着奎因一个小走位就成功拉开了自己与鳄鱼之间的距离！
　　caps再度回头往塔下走，林燃回身再追身向前，普攻点在鳄鱼身上！
　　林燃现在暴击概率高达50%，而被动【侵扰】的冷却时间随之减少50%，现在被动再度刷新出来，他毫不留情上前普攻打出易损效果。
　　先前消减的移动速度与攻击速度再度上涨！
　　他看caps回身还想控住自己，再次后撤一个小身位拉开距离！
　　caps人都被拉扯麻了。
　　移速、攻速和射程全面劣势，在进入中期之后，鳄鱼面对奎因的劣势更加明显，基本属于还不了手的状态。
　　鳄鱼闪现想走，但林燃追上去用破败嘬了一口，抗着高地塔就冲了进来！
　　“你赶尽杀绝是吧是要？”Caps没见过这种人。
　　他E回身试图贴近距离，但是林燃第一时间就用E【旋翔掠杀】打断了他！
　　现场观众通过导播给出的分屏画面看到了林燃的拉扯全程，有YM粉丝已经在高呼林燃的ID！
　　召唤师峡谷内，林燃再打一个易损效果，Caps气急败坏挥动武器Q了一下，但是没有起到任何作用，只得暴毙塔下！
　　林燃完成了一次对位单杀！
　　甚至全程鳄鱼都没摸到他一下！
　　他离开防御塔射程，顺便瞧了一眼中路。
　　刘青松和小兲先后阵亡，只剩下残血杰克用大招位移，与赶来支援的金贡成功汇合。
　　击杀YM两人，FNC也并非没有付出代价，男枪和瑞兹血量都已变残，唯独双人组血量保持的还不错。
　　“杰克你去拆塔，西巴哥跟我，打好了能一波！”林燃还不想放弃，鹰唳声传来，奎因再度与华洛连为一体！
　　“燃哥还要继续打，他现在移动速度非常快！”王多多语气急促，“FNC剩余的四人无法回到高地！”
　　林燃就利用自己的移动速度优势，在FNC侧面一直徘徊不退。
　　而金贡也开启大招从侧面进场！
　　“海里桑用W【野蛮冲撞】将乌鸦撞开，可是剩下的燃哥要怎么处理？！”
　　导播此时给出上路高地情况，杰克已经拆掉了防御塔，正准备摧毁水晶！
　　王多多洞悉全局，“奎因移速高达800，位置把控的非常精妙，只让EZ这一个长手能伤害到他，其余人都拿她没什么办法！”
　　这就是移速快的好处了，林燃肆意拉扯着距离。
　　FNC阵型向前，林燃就向后退一步。
　　可是由于FNC众人移速不同，如此移动会导致阵型分散。
　　林燃此时就会再度向前逼近，他始终让自己保持在FNC一人可以伤害到自己的位置上，尽力营造一种单挑环境。
　　刘青松已经提醒过他，EZ和瑞兹的闪现刚刚交过了，他根本不怕对面会突然暴起发难。
　　看着高达800移速的奎因和华洛前前后后和跳舞一样在自己面前疯狂拉扯，FNC众人脑淤血都快犯了。
　　他们急得要死。
　　“伊泽瑞尔的大招也没能命中远处的残血卡莎……男枪忍不住要动手了！”
　　残血的Broxah滑步向前想要用烟雾弹盖住林燃，结果被他一箭直接射死！
　　不过林燃解除大招之后，移速下降了不少。
　　“瑞兹欺身向前，开启炽天使，EW想要控住奎因！”
　　净化特效出现，还不等FNC其他人上前，林燃交出技能再度拉开距离！
　　普攻点在小兵身上，林燃还在利用破败吸血回复状态。
　　如今卡莎拆完了水晶，带着兵线逼近门牙塔！
　　而林燃与金贡呈两面包夹之势困住了FNC三人！
　　“瑞兹护盾消失，乌鸦闪现进场打出输出！”
　　这下Bwipo也已经阵亡！
　　“只剩下牛头和EZ两人，燃哥还要拉扯吗？”王多多加快语速，“他趁着乌鸦吸引火力的时候，拉开距离再度开大，封住FNC双人组的退路！”
　　“还真能成功吗？杰克已经推掉了一座门牙塔！”
　　“奎因反身回来帮忙拆塔，EZ和牛头还想防守，可是已经晚了！”
　　奎因和卡莎的双射手输出能力太强，FNC主堡根本顶不住他们的伤害！
　　加上从上路高地涌来的源源不断的小兵，FNC基地血量飞速下降！
　　Kris见状急声说道：“这钵燃哥的拉扯立大功啊！”
　　“尽管奎因没什么控制，但是减速能力相当出众！”
　　听到这句话，王多多原本激情澎湃的解说声登时一顿。
　　话刚说出口，Kris也察觉到自己口误了，把加速说成了减速。
　　但她玲珑心窍，反应极快，连忙弥补道，“因为相对论嘛，奎因给自己加速，就相当于给对手减速！”
　　王多多嘴巴微张，一脸不可思议的表情看向搭档。
　　你在说什么呢？
　　弹幕此时一片问号攻击，就连FNC最终基地爆炸，都没能吸引他们的注意力！


第461章：迎战强敌！
　　YM五名选手摘下耳机，心情轻松愉悦，就连平时在镜头下一直板着脸的刘青松，嘴角都扬起一丝笑意。
　　他还和这局中期表现非常出色的杰克来了一次握手。
　　但就算如此，直播间弹幕里有关YM胜利的讨论也不算多。
　　观众全部被Kris的言论给惊到了。
　　【解说说滴是嘛玩意儿？】
　　【‘尽管奎因没什么控制，但是减速能力相当出众’，有没有语文老师来教教我这话怎么解释？】
　　【别尬黑，人家的意思是……算了圆不下去，总之别尬黑！】
　　【人家不是和你说了吗？相对论啊，奎因加速就相当于FNC减速，听不明白？】
　　【还真没听明白】
　　【峡谷相对论创始人盒盒盒盒盒】
　　解说台上的Kris自然看不到弹幕上的争议，她还沾沾自喜，觉得自己完成了一次美妙的圆场。
　　此时心情振奋的她朗声说道：“恭喜YM，第二比赛日再获一场胜利，3胜0负领跑积分榜！”
　　王多多也觉得搭档之前的相对论说法有点离谱，不过正在直播的他也不可能对这言论继续发表什么看法，只能继续评价刚刚结束的这场比赛。
　　“FNC在对局初期展露出来不俗的对抗能力，但是到中期，接连犯下了几次失误……”
　　他看着YM队员离开选手席去找对方握手，“我们都知道，在面对YM这种队伍的时候你是不能露出破绽的，一旦被他们抓住机会，那就要被接连滚起雪球无法翻身。”
　　Kris煞有其事的点点头，她想附和但又不知道应该说些什么，只能干巴巴来了一句：“就是这样。”
　　现在弹幕对她的关注度相当高，就连林燃都不是Kris的对手，每一句话都会让观众回味许久。
　　【就是这样？装喵喵是吧？】
　　【我后悔这局比赛开解说声音了】
　　【王多多整个控场还行，你别让他分析啊，腾竞能不能给点力，把那群放假的职业选手拉上来？】
　　【什么乌兹颗粒儿辣舞，不打MSI都搁家里开直播恰饭，让他们闲着干嘛】
　　弹幕还在声讨Kris，王多多现在虽然业务能力也没有很出众。
　　但没有对比，就没有伤害。
　　有Kris在，王多多都显得水平高了不少。
　　如果搭档不是一直犯病说些奇奇怪怪理论的话，他还是很喜欢和Kris一起解说的。
　　……
　　林燃握手之后一路小跑冲回休息室，就想看一眼这局比赛的MVP。
　　当他看到电视屏幕上自己的定妆照时，终于大笑出声。
　　“杰克啊杰克，”他转头看向一脸不忿的柴犬，用力拍拍自家艾迪西的肩膀，“这天下终究还是朕的！”
　　杰克撇撇嘴相当不爽。
　　他这局失误已经控制到最低了，除了前期塔下回城被欧成大招刮死之外，全场再没有一次阵亡。
　　这对于Bang来说是理所应当，对杰克这种类型的来说简直就是十年一遇。
　　毕竟柴犬经典操作就是骑脸装杯，阵亡次数和承受伤害虽然比不了上单，但是在ADC位置也算一骑绝尘。
　　而且中期两次面对超前发育的EZ，杰克的发挥也至关重要。
　　但无奈他头顶还压着一座大山。
　　林燃这局同样只阵亡一次，但他的单带优势实在太过夸张，caps只在前期两波小规模团战中起到不俗作用，之后就一直被他对位压制，基本属于和防御塔做连体婴了。
　　而且FNC中一塔那波击杀欧成，也是林燃闪现开的先手；最后一波更是顶级拉扯，甚至还让Kris创造出峡谷相对论的解说名场面。
　　只能说这局YM双C发挥的都很亮眼，只是从中选择了表现更好的那一个。
　　“燃哥你都拿MVP了，今天晚上请我吃顿猪肘子呗？”杰克脸色由阴转晴，还想讹林燃一顿饭。
　　“你把EZ练出来，我请你吃十顿德国猪肘子。”林燃拍拍杰克的肩膀。
　　听完姜成卢翻译的红米也冲着杰克开口说道，“你这EZ真的是，什么时候能拿出手啊？”
　　柴犬觉得芜锁胃，“这不练也能赢啊？欧成这局前期这么肥，不也没什么用？”
　　他不是没练EZ，毕竟算是版本强势英雄。
　　但也没有特别将其放到一个非常高的位置上，而是和卡莎、大嘴之类的英雄摆放在同一个优先级。
　　这导致他EZ熟练度一直不算特别高。
　　选肯定是能选，但是效果没有其他ADC那么好。
　　但刚赢完比赛的他还有点小膨胀，认为EZ拿不出来也不影响大局。
　　红米皱皱眉头。
　　这个人怕不是思想出问题了。
　　他有必要让杰克冷静一下。
　　下一场比赛，越南队成功送给FNC一分，欧成原本阴沉的脸色终于露出几分笑容。
　　尽管没能战胜YM，但是拿下第三分的FNC还是坐稳了并列小组第二的位置。
　　这对于他们来说已经算是惊喜了。
　　如果拼拼命说不定还能赢下KZ，拿个小组第二回来。
　　这就算是祖上荣光重现了。
　　接下来YM将迎战北美冠军TL。
　　红米这次继续放伊泽瑞尔，大师兄都没想到还有这种好事，赶紧安排大木给自己安排上EZ。
　　TL整局阵容为慎、奥拉夫、马尔扎哈、EZ和布隆，近乎是一个四保一的体系。
　　这是近两年唯一一个可以使用四保一EZ的版本，双修魔切+炽天使的出装赋予了伊泽瑞尔恐怖的续航、伤害与容错率，加上阵容中其他人的保护，死不掉的同时还有输出。
　　而杰克依旧使用卡莎，下路对线突出一个平稳发育，可是到中期局面就变了样。
　　液体队中单Pobelter用马尔扎哈死死将林燃的佐伊栓在中路。
　　只要做出遗失的章节，蚂蚱的清线能力就突出一个离谱，EW两个小技能加上小兵去质器，就可以将一整波兵线迅速清空。
　　蒜头王八屡次尝试寻找机会，想要帮林燃打开局面。
　　可是大木老师为人非常稳重，他操作着暮光之眼，利用传送和大招反复帮中单缓解困境。
　　双方队伍整体实力固然存在差距，但一直到15分钟，YM的经济领先也只是保持在2K金币。
　　此后就到了大师兄的发力时间点。
　　魔切+三相之力，伊泽瑞尔在中期完全主宰了战局！
　　26分钟，大师兄肉身开团，有慎和布隆保护的他豪取四杀！
　　YM仅存林燃佐伊这一个poke点，其余人全部被送入泉水等复活！
　　“Doublelift，北美之光！”LCSNA的解说席一片沸腾，解说科比怒目咆哮，“他们成功打出2换4，紧接着转战大龙坑，难道TL要在今天破掉卫冕冠军YM的不败金身吗？”
　　现如今老鼠台的观赛人数疯狂增长，与比赛刚开始时相比较，网络观众人数增长了足足2.2倍！
　　佛系惯了的北美观众，从季中赛开始到现在第一次亢奋起来！
　　赛事直播间里的聊天内容飞速刷过，根本不给人反应时间，各式颜文字和表情足以证明北美观众心中按捺不住的激动之情！
　　他们好久好久渴望证明自己赛区的实力了，等北美即将拿下大龙，想必掀翻YM也不过是时间问题！
　　原本如同IG狗儿子一般潜伏在赛事直播间的北美死忠终于扬眉吐气！
　　【Doublelift，我的超人！】
　　【引用名言——我不是针对谁，我是说在座的各位都是……】
　　【这才是NA真正的实力！@Fnatic，进来看你北美爹怎么打YM！】
　　下半场解说昊恺刚刚为一波团战而声嘶力竭，此时尚未缓过神来，声音都沙哑了不少。
　　“这条大龙如果被TL拿到手，这个四保一的EZ根本死不掉啊！”
　　林燃的佐伊到大后期作用相当有限，而杰克的卡莎要如何突破TL的重重防守，去切死伊泽瑞尔？
　　明眼人都看的出来，YM已经陷入了死局。
　　阵容劣势加上一波失误，输掉这局比赛似乎已成必然。
　　“Ran在干嘛？！”北美解说科比突然警惕起来，紧盯着屏幕的他身体不由自主的前倾。
　　召唤师峡谷中，位于红色方的林燃趁着TL剩余三人跑去集火大龙的功夫，在野区游荡，成功趁着召唤师技能碎片存留40秒的最后时间，拾取到了伊泽瑞尔先前交出的传送！
　　拿到传送的他立马回城，途中还在脚下插下了一只真眼，防止自己被TL发现。
　　8秒读秒回城，林燃身上只有卢本伟回声+鬼书这两件装备，上一波团战参与击杀对方辅助和上单，由于没有收获到人头，他背包里也没有多余的经济。
　　总共不到700金币，根本买不到什么能显著提升战斗力的装备。
　　他知道这是YM的最后机会，如果这条大龙一掉，等EZ合成炽天使，队伍就真的没有任何可以翻盘的可能了。
　　林燃一咬牙，花500金币买出巫术合剂，再掏150金币买两只真眼。
　　传送亮起，落点位于YM残血上一塔！
　　而TL剩余的中野和艾迪西三人，打龙的速度并没有想象的那么快，林燃落地就先用饰品远见改造点亮了大龙坑。
　　看到纳什男爵的血量还剩下5500，他稍松一口气，依靠家园卫士的移速特效火速赶往龙坑！
　　“燃哥之前回城的时候，利用启封秘籍，把自己的引燃换了一个惩戒出来！”Rita发现了华点，“他还想抢这条大龙！”
　　这条更换召唤师技能的信息也被TL众人捕捉到，他们沿着大龙坑围成一圈，把纳什男爵如同宝物一般护在正中间。
　　“TL还不想放弃，他们非要拿下纳什男爵！”
　　实际上此时液体队是骑虎难下。
　　双C蚂蚱和EZ没有什么血量回复手段，为了打这条大龙如今状态都很残。
　　残血的他们也不存在什么战斗力。
　　而EZ之前已经交出了传送，如今冷却时间尚未转好。
　　也就是说假如TL选择放掉这条纳什男爵，复活的YM众人就会趁着伊泽瑞尔和蚂蚱状态不佳的间隙接盘大龙。
　　到时候怕不是给别人做了嫁衣。
　　箭在弦上不得不发。
　　大师兄虽然对中国了解不多，但从父母与兄长那里耳濡目染也学到了不少成语。
　　用来形容这一幕再恰当不过。
　　拼到底！
　　“蚂蚱通过隔墙视野看到了佐伊的位置，想要用肉体去挡住飞星！”
　　林燃没再犹豫，他插下真眼，看到大龙血量接近斩杀线，而蚂蚱还尝试沉默自己，便直接交出R【折返跃迁】！
　　佐伊进入大龙坑，贴到马尔扎哈脸上！
　　召唤师峡谷中，活泼可爱的小女孩朝龙坑中的TL三人做了个鬼脸，而后金光闪烁，她位移到马尔扎哈和奥拉夫中间！
　　下一刻，飞星闪耀，两道天雷依次劈下！
　　科比涨红了脸，捏紧拳头，关键时刻他保持住了解说的职业操守，没有失态的尖叫出声。
　　但收音设备的控制下，他听到LCSEU演播室传来的震天欢呼！
　　“发生了什么？！”他身旁的搭档难以掩饰语气中满满的失望，“Ran居然拿到了大龙！”
　　这一刻，佐伊身上泛起的深紫色光芒，如此耀眼夺目！
　　台下观众席传来的欢呼声中还夹杂着林燃的ID！
　　老鼠台直播间的聊天频道都卡顿了一瞬，恢复正常后就看到一排排或调侃或嘲笑又或是愤怒的表情刷屏而过。
　　刚才被北美观众嘲讽的欧洲人抓住机会赶紧骂回来。
　　而先前得到亲朋好友通知，以为TL要掀翻双冠王YM的北美支持者，如今双手抱头脸上满是绝望。
　　从天堂到地狱，只是一个惩戒的差距。
　　【垃圾奥拉夫，这惩戒拼不赢？】
　　【奥拉夫13级，佐伊15级，就硬拼惩戒是吧】
　　【猪鼻吧，都有优势了，为什么非要打大龙？】
　　【Ran，你毁了这个家！】
　　“能不能把他留住？”科比原本都以为自家赛区要拿下比赛胜利了，没想到突生变故，半路杀出个林燃把他们的胜利果实夺走了！
　　1秒钟的折返跃迁持续时间已经结束，佐伊拎着跳绳回到龙坑上方，惩戒触发窃法巧手，为她提供了不俗移速！
　　“大师兄奥术跃迁过墙，还想把YM唯一的龙种留在这里！”昊恺又开始断气式解说，声音中带着几分难以置信，“他疯了吗？两个队友没有闪现，完全跟不上他！”
　　“Doublelift，李在赣神魔？！”科比就差自己冲上选手席按住大师兄的鼠标了。
　　林燃没想到大师兄居然还敢跟上来，他回身一个催眠气泡命中EZ，而后利用自己的移速优势拉开距离，期间吃了一记奥术射击，但血量还剩下1/3，问题不大。
　　等1.5秒钟之后，困倦状态裹挟着EZ进入昏睡，林燃再甩出冷却转好的飞星，拉满距离重重砸在大师兄身上！
　　两件套佐伊，加上巫术合剂和大龙Buff提供的法强，这一记拉满的飞星，加上带有【烟火四射】被动的普攻，将大师兄本就不多的血量瞬间清空！
　　Doublelift无比懊恼的捶了一下桌子，知道自己急了。
　　【犯病了嚯嚯嚯】
　　【大师兄，你这也敢跳上去啊？】
　　【牛批，送完大龙Buff还不爽，今天你不把我杀了就别想走！】
　　昊恺瞬间挺直腰杆，“TL这两波的决策简直只能用混乱来形容，先丢大龙再送EZ人头，他们真的知道自己在做什么吗？”
　　TL队内语音一片死寂。
　　刚才赢下团战后的激动狂躁，此时早已消散不见。
　　他们在赢下团战后的处理太过粗糙。
　　这条大龙，他们真的没必要碰。
　　如果不开龙，后续的连锁反应也不会出现。
　　导播此时也给出上波林燃抢大龙的回放。
　　“燃哥在折返跃迁之后，用闪现调整位置，保证自己不会被TL的人卡住飞星位置，而后原地拉飞星……”
　　昊恺不愧是前职业选手，火眼金睛细节看的非常清楚，“他还用卢登的回声打了一段伤害！”
　　在飞星和卢登伤害灌注到纳什男爵体内后，大龙血量霎时降低了400点，这伤害比奥拉夫的真实伤害要高不少。
　　再加上林燃等级领先，惩戒斩杀本就比奥拉夫高，配合那么亿点点运气成分，他成功拿到纳什男爵，一举扭转战局！
　　而丢掉大好局面的液体队此后接连不断的出现失误，心态崩盘的他们被YM慢慢搬回局面。
　　直到37分钟的远古巨龙团战，率先站好隘口的林燃偷袭成功，将TL打野奥拉夫血量压低，团队果断开龙。
　　液体队还试图争抢远古龙，结果奥拉夫闪现下来，龙没抢到还把自己搭进去了。
　　YM顺理成章拿下双龙，一鼓作气推平TL基地！
　　“非常艰难的一场翻盘大战！”昊恺声带都快裂开了，“YM鏖战40分钟，收获自己今天的第二场胜利！”
　　“明天，YM要面对首轮循环赛的最后一个对手——KingZone战队！”


第462章：报仇雪恨
　　“YM为什么还不选伊泽瑞尔啊？”米勒看到YM在蓝色方的BP，人都快晕掉了。
　　记得也大吃一惊，“如果不拿的话，完全可以BAN掉，没必要放出来给对面拿啊！”
　　“EZ现在就是版本强势，甚至要比卡莎都要强上不少！”米勒原本解说这场中韩大战还非常兴奋，没想到YM上来就给他来了一手大的。
　　“这两天YM在所有的比赛中都选择放出了EZ，”记得看着摄像头下的KZ众人还在激烈讨论，最后可汗锁下了小黄毛，忍不住蹙眉，“他们是尝试在小组赛阶段就找到应对伊泽瑞尔的办法吗？”
　　【古有EDG三选卢锡安，今有YM三放小黄毛！】
　　【别尬黑，前两场不是都赢了？】
　　【打FNC那局杰克是挺猛，TL那场都烂成什么样了，要不是燃哥抢大龙，你以为还能赢？】
　　【为什么就是不尊重版本呢？】
　　选手席上的杰克捏着手指还不信邪，他这局用了维鲁斯，尝试在对线期给予玄冥二老压力。
　　但理想很丰满，现实很骨感。
　　杰克和刘青松的对线压制力并不是特别强，他们本来的技能点和打法风格也不注重这个。
　　这就导致玄冥二老对线稍有劣势，但却完全可以接受。
　　而且这局KZ还玩了一招恶心人的套路——上单可汗选用的塞恩带了【冰川增幅】，一级带着队友就往YM野区冲，上半区没找到YM的人，就跑到下半区。
　　非要和YM打一架。
　　眼见着兵线都已经在上路汇聚，可汗也不走，完完全全盯死了蒜头王八。
　　这让林燃等人束手无策。
　　如果放弃Buff，小兲前期就要陷入劣势；如果硬要和KZ接战，这塞恩他们根本处理不掉！
　　毕竟这不是后期，当塞恩本体伤害不高时，YM还可以不去管他；如今1级团大家的坦度和输出都相差不大，绝大部分伤害都来自于普攻。
　　塞恩无比强势，【冰川增幅】的普攻留人效果配合被动尸体提供的震慑力，YM被打的狼狈败退，小宎只得放弃自己的野怪去另一片野区。
　　这样一来小宎的野区完全被反烂了，可汗找到机会就离开线上，去野区骚扰蒜头王八。
　　“冰川增幅塞恩……”后台休息室的红米手捧笔记本往上面记录着KZ这局使用的战术，顺便钻研起对手前期的野区眼位。
　　这一局小花生操作的男枪侵略性极强，颇有梦回S6的味道。
　　蒜头王八苦苦支撑，但无奈顶尖职业选手之间的实力差距本就不大，一级白白让掉一个Buff就足以让野区雪球滚动起来。
　　全场打野对位被压制，林燃几次想要游走都被小花生半路拦截，根本没有机会去支援边路。
　　拖到20分钟，YM反而落后了3K经济。
　　此前一直0/0/0的鼠王终于发威，掏出魔切三相之力的他先是在火龙乱战中拿下三杀，而后在上半河道的关键团战里豪取四杀！
　　“这就是伊泽瑞尔！”记得不由得感慨道，“问题来了，YM为什么非要放给对手？！”
　　他还是想不明白这个点，“YM对季中赛的版本理解出问题了啊！”
　　摄像头下的杰克手扶额头，嘴角紧紧抿起，看上去心情就很不爽。
　　这局他前期打的也没什么问题，维鲁斯毕竟是他号称不用练就可以直接上场的精通英雄，团战输出打的很足。
　　但就是赢不了。
　　这版本EZ的输出能力与保命能力根本就不是维鲁斯能比的。
　　杰克站在前面冒着被塞恩大招直接顶起来的风险，抽搐式走A美如画；而鼠王缩在后面轻飘飘往外射几道白浊液体，打前排的输出也不比他低。
　　杰克只能无奈看着自己的显示器，上波团战就连林燃也倒了，现在YM五人团灭，连复刻面对TL时的抢大龙都做不到。
　　拿下大龙Buff后的KZ不给YM任何翻盘机会，召集全队一股脑涌上高地，纠缠两分钟之后可汗找到了机会，R【蛮横冲撞】毫不留情撞飞了小天和刘青松。
　　“Pray在后方安全输出，没有人能威胁到他！”LCK解说台上的咆哮帝全镛埈音量拉满，情绪异常饱满，“久居王座的YM，要在今天为他们的BP付出代价！”
　　31分钟，YM基地水晶破碎，众人只能遗憾吞下败果。
　　“如今YM与KZ同为四胜，并列首轮循环赛的小组第一！”
　　【膨胀，就嗯膨胀是吧？】
　　【红色方放EZ还能理解，蓝色方放出来不拿我是没想到的】
　　【队员膨胀也就算了，教练也能膨胀？我寻思你也没在场上赢比赛啊，这BP怎么就能做成一摊屎？】
　　【不是队员的锅？谁家蓝色方还要BAN小黄毛的？杰克拿不出来把锅给红米是吧？】
　　这场中韩大战是近半年来LPL与LCK在国际舞台上的首次交锋，自然吸引了诸多观众的关注。
　　这一场失利显然不能让他们满意。
　　匆忙握手之后，林燃抱起自己的外设，跟在队友身后回到后台。
　　一进休息室他就看到电视屏幕上鼠王的MVP定妆照。
　　9/0/4的数据，分均补刀11，分均输出777，输出占比44.3%……
　　“这就是当前版本伊泽瑞尔在均势局的统治能力！”
　　比赛结束，信号也随之切换到东道主LCSEU的直播画面，解说Meidc看到鼠王的数据，慷慨激昂说道，“集输出强度、自保能力于一体的无敌射手，Pray的发挥堪称完美！”
　　听懂欧洲解说在说什么的林燃眉头一皱。
　　不过队内气氛依旧不错，对于他们来说这不过就是一场小组赛而已，蒜头王八还在和金贡沟通上局可汗塞恩入侵自己野区的细节。
　　“我觉得你一开始直接换野区就好了，”金贡提出自己的建议，“这样KZ就算强行入侵也没用。”
　　刘青松插嘴，“实际上咱们把野区视野做好一点就行，防守眼位给一个提前量，蹲在草丛里，留两个控制先把塞恩和他的尸体宰了，这样对面不可能打赢我们的。”
　　红米把笔记本合上，面色古井无波，习惯性转了一下手中的黑色签字笔，抬眼看向没有参与队员讨论的杰克。
　　“你现在明白为什么要练习EZ了吗？”姜成卢赶紧把主教练的话翻译过来。
　　杰克摩挲着下巴，脸色涨红只是点头也不吭声。
　　他算是想明白了，虽然之前面对FNC和TL时放出EZ也没有阻拦队伍前进的脚步，但实际上凶险万分。
　　一局是靠林燃单带拉扯和他自己寻找机会才获得胜利；另一局则是让林燃的佐伊抢到了一条大龙，利用TL频繁犯下的失误完成了翻盘。
　　这三局小组赛，伊泽瑞尔都在中期给到了YM莫大的压力，要不是队员个人实力摆在那里，YM极有可能吞下三连败。
　　这就是版本英雄，均势情况下除非操作能力与团队决策领先对手一个档次，不然都会吃到苦头。
　　如果他会用EZ，这几场比赛根本不用大费周章，就可以轻松赢下胜利。
　　特别是这局对阵KZ的比赛，真正让杰克真正意识到危机。
　　如果继续这么下去，他的英雄池会拖累整支队伍。
　　YM并没有强大到可以无视版本的地步。
　　正相反，YM的强盛有很大一部分都来源于队员和教练组的版本适应能力。
　　但现在他这个拿不出手的伊泽瑞尔，拖累了整支队伍。
　　羞愧感涌上心头，对以天才之名出道的杰克而言，他显然无法接受这个现实。
　　他把键盘鼠标放在拳头提供给休息室的备用电脑前，开机登陆欧服帐号，趁着离下场比赛开始还有一段时间，先排位练两盘EZ再说。
　　红米也没多说什么，他要的就是杰克的态度。
　　3场比赛连续放出伊泽瑞尔，付出的代价远比红米预想的要少，能先后赢下FNC和TL两队，已经足以证明YM目前的队伍状态。
　　就算BP很烂，甚至刻意放出版本强势英雄，YM依旧是世界一流强队。
　　四胜一负的YM如今依旧处在小组第一的位置，只要在第二循环中保持好状态，想必名次不会低。
　　特别是应对KZ的这场比赛。
　　红米是提前最好功课准备迎接失败的，没想到一箭双雕，既让杰克认识到练习EZ的必要性，还成功输掉了比赛。
　　他是有意想输的，但是没被裹挟。
　　目的很简单。
　　骗底牌。
　　在打这场比赛之前，KZ输掉了与闪电狼的较量，如果再输给YM的话，两场失利的KZ在全胜的YM面前，基本就只剩下理论小组第一的可能了。
　　那样一来，KZ在第二循环赛中必定要藏战术。
　　不一定会故意放水，毕竟又不是奥斯卡之夜，职业操守还是有的，但指望他们掏出点新东西也不太可能。
　　顺其自然，能赢最好，输了也芜锁胃。
　　躺平。
　　红米不想让本届MSI的最大竞争对手这样佛系，他想要让KZ在小组赛多展（bao）现（lu）一点战术储备。
　　可是既要马儿跑，又要马儿不吃草肯定不现实。
　　红米这才决定在首轮对阵KZ的比赛中放出伊泽瑞尔，让KZ拿到了更加强势的阵容。
　　这就给了KZ教练组希望，他们如果能赢下YM，就将再次成为本届季中赛小组头名的有力竞争者。
　　KZ果然交出了冰川增幅塞恩陪队友一级入侵的底牌，这种针对野区的初期进攻明显是要遏制住YM的前期攻势，断掉小兲的节奏KZ就算赢了一半。
　　红米对此非常满意，这局比赛打完，他就知道KZ在第二轮循环赛中必须要打起精神，认真准备每一场比赛。
　　因为KZ已经付出了一定的沉没成本，这手上单冰川塞恩把他们送上小组第一宝座的同时，还将战队送到火上烤。
　　如果第二轮队伍表现不佳丢掉了小组头名，那暴露出来的战术就毫无价值可言，甚至可以称得上是血亏。
　　KZ只能咬着牙继续向前，赢下一场又一场小组赛。
　　红米想到这里，和狗八对视一眼，两人心照不宣露出阴谋得逞的笑容。
　　……
　　柏林傍晚，酒店双人房里，林燃把中短长度的黑发吹干，同时点开手机发起视频通话。
　　苏橙的脸出现在屏幕中，估计也是刚洗完澡，她脸蛋红润，尚未完全干燥的长发垂肩，看上去十分诱人。
　　“你们今天没事吧？”她开门见山，面带几分担忧之色问起林燃今天的比赛情况。
　　“没事儿啊，”林燃老实回答道，“不就是输了一场小组赛嘛。”
　　许是刚洗完澡的缘故，苏橙眸光如水，柔和的目光扫过男友的脸，听完他的话还颇有几分怀疑。
　　“真的吗？我不信。”
　　旺盛的求知欲让她继续往下说：“我看你今天最后一场打完闪电狼的赛后采访脸色发僵，一点笑容也没有，明显心情不太好嘛。”
　　林燃反驳女友，“哎呀，采访那么严肃的时候我要笑吗？”
　　“再说了，赛程和训练赛这么紧密，稍微累一点也是合情合理的吧？那个人累了，不做表情是……”
　　“好了好了！”苏橙连忙打断他，赶紧把话题从林燃身上移开，“杰克还好吧？”
　　今天国内电竞论坛上除了骂红米BP，就是在说杰克不会EZ的事儿，观众情绪一激动，难免火气大。
　　苏橙怕喜欢看评论的杰克会受到影响。
　　“好得很，活蹦乱跳的，”林燃把吹风机收好，“今天晚饭吃了三个麦当劳巨无霸，加上一大杯可口可乐和一份薯条。”
　　“嚯，心这么宽？”苏橙感叹道。
　　林燃倒是很乐观，“就那点评论，想让杰克破防？根本不可能。”
　　正独自待在休息室里练习伊泽瑞尔的杰克鼻尖一痒，没忍住打了个喷嚏。
　　而后没顾得上操作的他就接了对面锤石的Q。
　　“我操！”柴犬口吐芬芳，“哪个猪鼻在背后骂哥们？”
　　这局辅助他的正是格瑞拉。
　　奶爸原本以为杰克能轻易躲开钩子的，毕竟小黄毛手里还捏着E【奥术跃迁】没交。
　　但他没想到，杰克就如此轻松的接了Q！
　　“阿西吧，李在赣神魔？”他连忙操作着牛头想上前两步挡住对方的技能爆发，与此同时还不忘在杰克脚下ping了几个问号。
　　可奶爸的WQ被锤石厄运钟摆甩开，对方艾迪西维鲁斯一套技能衔接控制直接秒掉了杰克！
　　奶爸气得要死，这局只要赢下来，今天晚上刷新分数他就成欧服王者了，没想到居然有人要背刺自己！
　　一连串的黄色问号出现在小黄毛的尸体上。
　　“这是怎么了？”人高马大的鼠王刚吃完晚饭，吸着可乐挤进训练室，就发现自家辅助化身峡谷钢琴家在聊天频道扣字，他松开吸管连忙问道。
　　要是换成可汗弹钢琴，那鼠王连一个多余目光都懒得给他，毕竟早就见怪不怪了。
　　但格瑞拉向来是个老好人脾气，平时排位赛里也不经常打字喷人。
　　这绝对是个稀罕事。
　　“JackeyLove啊，他为什么玩个EZ能吃锤石钩子啊！”奶爸好不容易找到了一个倾诉对象，赶紧向他吐槽，“E技能和闪现全都不交，这是人能打出来的操作吗？”
　　鼠王毫无同情心的哈哈大笑，差点把可乐喷出来，“范铉啊，这不是好事吗？”
　　“他不会EZ，我们决赛赢定了啊！”
　　格瑞拉仔细一想，好像是这么一回事。
　　隔壁YM训练室里又传来两声喷嚏。
　　“我日你大坝，到底是谁在后面咒爷？”柴犬爪子揉着鼻尖，一脸不爽。
　　……
　　进入第四比赛日，YM已经逐渐适应了这种早起赶路去比赛的生物钟，尽管没办法调整到夜晚七八点的巅峰状态，但是应付比赛也算绰绰有余。
　　除了林炜翔。
　　自从正赛阶段开始执行早七点起床的规定之后，他就总是一副睡不醒的模样，眼底的黑眼圈浓郁到林燃以为大眉在Cosplay我爱罗。
　　林炜翔一路哈欠不停，背着包最后一个离开酒店大堂，挤上宝马车把门用力一关，就把脑袋枕在舒适的皮椅上休养生息。
　　“他这是怎么了？”前排副驾驶的红米通过车内后视镜看到大眉萎靡不振的精神状态，好奇问道。
　　“他昨天晚上又熬夜了，”刘青松一脸嫌弃的推了一把林炜翔，“这人生物钟和脑子一样乱，越到凌晨越兴奋。”
　　自从到了柏林，为了适应赛程时间安排，YM赛训部的训练赛最晚也不过是到九点而已，剩下的时间交给队员们自由Rank，上床熄灯时间规定在晚11时。
　　但那时候正是林炜翔的亢奋期，他自然没有睡觉的打算，反正也不用上场，索性在训练室里熬夜打游戏。
　　红米庆幸自己这次没有让林炜翔上场的打算，要不然这人估计比赛的时候操作都能离谱到天上去。
　　他想到这里忍不住叹了一声。
　　YM真是个奇葩队伍，林炜翔和杰克，两名艾迪西全都不会伊泽瑞尔，这他喵的摆在LCK简直就是天方夜谭！
　　现在只能指望杰克端正训练态度了，不然这届MSI估计难度不会低。
　　在接下来面对越南赛区EVS的比赛中，红米将伊泽瑞尔送上BAN位，一脸知错就改的老实模样，倒是让不少国内观众松了一口气。
　　林燃捏着掌骨一脸认真，不知道的还以为林燃是在准备MSI决赛。
　　他还记得越南中单用鳄鱼用耿直走位躲掉自己刀妹的大招预判闪现的事。
　　还有苏橙留存的GIF动图，把自己恼羞成怒的表情全截进去了。
　　林燃心眼小，就记仇。
　　今天他非要一展雄风，让越南人和苏橙见识一下自己的厉害。
　　反正他和EVS这支队伍是真的不熟，去年季中赛YM赠送键鼠外设的GAM这次没能突围成功。
　　既然不熟，那就能明目张胆下死手了。
　　……
　　“Ran选用了鳄鱼，反过来钳制对方的艾瑞莉娅！”
　　欧洲解说Meidc放大音量，“这和首轮两队中单的选择正好互换过来！”
　　“他要来一次正反手教学吗？”
　　绰号猫猫的Froskurinn笑容灿烂，“Ran这次是来报仇雪恨的，他估计还记恨着之前越塔不成反被秀的名场面。”
　　她平时不负责LCSEU的解说，主要工作任务是观看人数不多的LPL英文流。
　　这次由于有YM参加比赛，才把她邀请到现场。
　　猫猫遵循着客随主便的原则，来到解说台就开始整活。
　　她慢慢脱下自己的黑色西装，露出一身印有宝马标志的黑色队服，斜向的猩红色野兽爪痕无比显眼，胸前的YM队标巍峨高耸。
　　“现在，我是Ran的铁粉！”猫猫转过身子，给观众看看自己后背上印有的林燃ID。
　　“没错，”Meidc也扒开自己的衣服，露出EVS的队服，“现在我是越南赛区的支持者……”
　　“不得不说，他们这身队服还真是难买，我费了好大功夫才在官网上找到了一个链接入口。”Meidc笑了起来。
　　“这场比赛，Ran绝对会率队碾碎EVS！”猫猫表现的相当狂热。
　　……
　　“鳄鱼A一刀小兵变为红怒，E【横冲】穿过兵线准备动手！”泽元看着中路对线形势，猛地加快语速，“刀妹血量已然不多，很有可能被秒！”
　　“Warzone意识到不对，交出闪现还想逃跑，但是燃哥闪现跟上，普攻跟W【冷酷捕猎】将其定住！”
　　刀妹反应已经很快了，第一时间就开启W【距破之舞】挡住伤害。
　　可是控制无法抵消，他操作的刀妹只能站在原地眩晕1.5秒！
　　“燃哥两刀普攻劈下，向后调整位置让小兵拦在自己身前，接二段E【直撞】，再度穿过远程兵堆！”
　　E穿过每只小兵会提供2点怒气，穿过英雄还会提供10点怒气。
　　三只小兵加上刀妹，单单一段E就为他提供了16点怒气值，两段E更是让他怒气上升至32点！
　　加上之前的三发普攻，林燃之前清空的怒气值再度上涨到47点！
　　“燃哥再跟一发普攻，怒气变红，暴君狂击将刀妹击杀！”泽元亢奋至极，“这鳄鱼熟练度也太高了吧！”
　　“红怒W+红怒Q，鳄鱼一套技能伤害直接拉满了！”一向冷静自持的致幻也难得激动起来。
　　“比赛仅仅进行到3分钟，燃哥就完成了一次单杀！”
　　摄像头下的林燃面无表情装高手，趁着回城的读秒时间喝了一口冰水。
　　今天他一定要让对手付出代价！
　　比赛进行到五分半，林燃成功抢到6级，囤兵越塔。
　　“鳄鱼贴近距离，先用普攻点在刀妹身上，把距破之舞骗了出来！”
　　“红怒W将其咬住，开启大招取消后摇的同时还衔接了一次普攻！”
　　6级的鳄鱼装备本就领先了不少，只要先把刀妹能抗住伤害的距破之舞骗出来，剩下的事情顺理成章。
　　没有闪现的艾瑞莉娅就是砧板上的下一块肉。
　　林燃最后用AQ将刀妹打残，两段E流畅衔接离开防御塔射程！
　　“燃哥鲨疯了啊！”
　　同一时间，下路也爆发了战斗，杰克和刘青松用维鲁斯+布隆的组合轻松打出对线击杀！
　　“中下两开花！”泽元大呼小叫，“YM今天展现出的状态无比强势！”
　　EVS众人脸色臭的真实。
　　他们昨天刚刚从TL手中收获了季中赛首胜。
　　如今像是国足一样，“理论上还有出线可能”。
　　不过他们自己也清楚，队伍已经可以订飞回胡志明市的机票了。
　　原本EVS还想在第二轮小组赛打的漂亮一些，争取给队伍在国际舞台上吸点粉丝。
　　谁成想这YM是一点面子都不给！
　　15分钟，双方人头比11:0，经济差高达8K！
　　比赛早早失去了悬念，YM所有人把昨天在KZ那里受的气全撒在了EVS身上！
　　林燃本局比赛打出4次对位单杀，鳄鱼的死亡翻滚如同梦魇一般萦绕在刀妹脑海之中。
　　“这才是鳄鱼打刀妹的正确打开方式！”现场的猫猫兴奋得声音都在颤抖，“就是不讲道理的越塔，艾瑞莉娅根本反抗不了，只能任人蹂躏！”
　　18分钟，YM召唤出峡谷先锋，小天和金贡成功开团，打出一波二换五，团灭对手之后从中路高地长驱直入，一波推平EVS基地！


第463章：不会有霉比吧？
　　“Ran本场比赛狂砍8杀0死7助攻，成功超神！”猫猫开怀大笑，胸前的YM队标也如同海浪般晃动起来，“这盘他一雪前耻啊！”
　　赢下比赛，林燃终于心满意足，他抿了一口冰水露出一抹笑容。
　　“燃哥你是真的狗，”杰克看着自己助攻比击杀数还多的数据，对此非常不满，“哥们表现好的局，你就非要抢MVP是吧？”
　　他看样子完全没有被昨天的网络舆论影响到，照样子嘻嘻哈哈，心态好的离谱。
　　“那肯定的，”林燃接话，赢下EVS不说，还用鳄鱼对刀妹来了一波换位教学，心情舒畅至极，“我看到你们下路打对线击杀的时候就打定主意要抢MVP了。”
　　杰克显然没把这玩笑话当真，给林燃后背来了一巴掌，就披着出征服外套去找对面握手了。
　　“恭喜YM，拿下自己的小组赛第6胜，他们如今依旧和KZ并列小组第一！”
　　LPL解说台上，泽元随着镜头偏移看到失落的EVS队员，语气之中颇有几分感慨：
　　“让我们同样把掌声送给来自越南赛区的EVS战队，输掉这场比赛之后，1胜6负的他们已经很难进入淘汰赛阶段了……”
　　“越南队进入淘汰赛需要达成的条件有两个，”致幻还在旁边一本正经的分析着EVS的出线形势，“一是自己在接下来的三场小组赛全部获胜，这其中还包括了一局面对KZ的比赛；二是闪电狼或者FNC接下来必须全败。”
　　“问题在于闪电狼和FNC还都有一局面对液体队的比赛，北美队在这次季中冠军赛上的表现一如既往的烂，也就是说，不论如何，他们的出线希望都要寄托在其他战队身上。”
　　致幻的天赋估计是催眠，不管什么话到他嘴里都是寡淡无味，声线音调毫无起伏波动，让观众根本提不起兴趣，一听就想睡觉。
　　弹幕听着他的长篇大论，还在催促他转行找个班上，去做ASMR主播估计前景会一片光明。
　　越南中单Warzone收拾着键鼠外设，即将被淘汰的他心情丧的不行。
　　看到嘴角疯狂上扬的林燃乐颠颠地朝自己跑来，他就回想起自己这盘被无限单杀的场景，现在只想给这人脸上来两拳。
　　拳头硬了。
　　然后就看到林燃顿下脚步，由小跑改为大步快走，同时伸出右手，丰神俊朗玉树临风的外表让人只是看着便心生好感。
　　Warzone再望一眼林燃的脸。
　　“燃哥我是你粉丝嗷，待会儿下台能和我合张影吗？”他光速变脸扬起笑容，看起来像个沙口。
　　“没问题没问题。”林燃连声应和。
　　“蒸的假的？”一听到这话，其他四名越南队友也纷纷凑了过来，用半生不熟的英文问道。
　　他们眼中放光，和看见偶像的反应差不多。
　　越南赛区尽管是外卡赛区中的佼佼者，但终究还是外卡。
　　赛区里当之无愧的明星就是兵长levi，每年全明星都能收割赛区同位置90%的票数，人气火爆。
　　可摆在林燃面前就有点不够看了。
　　不管是实力、成绩、知名度，亦或是那张脸，林燃都赢麻了。
　　此时看到自己有机会和全世界最出名的电竞选手之一合影，EVS选手纷纷激动起来。
　　“行行行，都可以。”林燃笑着应下。
　　他场下还是挺好说话的，合影签名什么的又没有多么麻烦。
　　越南人很着急，不过等待林燃的还有一段赛后采访，他们只能先跑去后台。
　　EVS教练之前看到孩子们被卫冕冠军虐杀推平时那一脸失落的样子，还想跑去安慰一下他们。
　　他都打好腹稿了，什么‘失败是成功他妈’，‘奇迹多在厄运中出现’之类的……
　　结果刚出通道，他就看到自家孩子露出发自内心的笑容，其中还隐隐带有几分期待，视他为无物，和开了疾跑一样从自己身边飞速冲过。
　　“啥情况？”教练懵逼了，原先在休息室看电视屏幕的他根本不清楚队员们与林燃的互动。
　　“你们干嘛去？”
　　“去找Ran要合影！”中单Warzone兴致冲冲的挥手。
　　教练一口闷气堵在胸口出不来。
　　逆子！
　　比赛场上，去找敌方主将要签名合影？
　　这不是耽误时间吗？马上还有一场对阵KZ的比赛啊！
　　虽然目前只有理论上的出线可能，可那也不能懈怠，认真准备每一场比赛，这是他们应有的职业操守！
　　教练看着队员们边跑边商量待会儿和林燃合影要摆什么造型，只觉痛心疾首。
　　拯救追星少年，我辈义不容辞！
　　“站住！”他朝已经跑到通道拐弯处的队员们大喊。
　　“我得好好监督你们，小兔崽子合影回来赶紧准备战术……”教练见这群队员没一个听自己的话，顿时急了，内心话脱口而出，“哎呀你们找Ran合影也带我一个！”
　　握着话筒的林燃还站在舞台上接受sjokz的赛后采访。
　　“经历昨天的两场苦战，今天YM收获了一场酣畅淋漓的胜利，你有什么想要和关心你们的观众说吗？”
　　sjokz循序渐进，先从最简单的问题开始，将林燃这个被采访对象带到自己的节奏之中。
　　林燃沉吟两秒，做出回答：“今天这场大胜也算振奋人心，毕竟大家昨天输掉比赛，士气都非常低落。”
　　“燃哥在说什么B话啊？”杰克哈哈大笑，刚刚回到休息室的他指着电视屏幕里的林燃，“你看他那副装出来的深沉模样，要不是昨天输完比赛我也在，说不定还真信了他的邪！”
　　屏幕里的林燃继续说道：“前几场比赛如此艰难的原因是队内有人头铁……”
　　杰克笑容瞬间消失。
　　舞台上的sjokz歪歪脑袋眨眨眼，穿上高跟鞋一米八的大个子金发女人看上去一拳都能把身高169.5厘米的YM打野揍死，竟然还想装萌妹，“这个人是谁呢？”
　　林燃看她这副做作模样，内心毫无波动，“我知道是谁，但我不说。”
　　【哈哈哈哈，不说我是没想到的】
　　【@JackeyLoveasdzz，@YM-Homme，有人找！】
　　【果然是BP问题，今天BAN掉EZ不就舒服多了？】
　　【为什么有些人连赢个越南外卡也能吹啊？】
　　【因为有的队伍连外卡都能输，我知道是谁，但我不说，嘻嘻】
　　sjokz被林燃噎了一句，节奏完全被打断了。
　　幸好翻译救了她。
　　文森用英文解释完林燃的回答之后，sjokz还得为柏林的观众翻译成德文。
　　这段时间足以让她想好对策了。
　　毕竟也是主持圈的老人，资历什么的不知道比余震高到哪里去了！
　　“那第二个问题，明天就将是本届MSI小组赛阶段的收官日，最后一场更是KZ与YM的榜首之争，你对小组赛最后的排名情况怎么看呢？”
　　在今天稍早进行的小组赛中，闪电狼居然战胜了FNC，随着赛程不断推移，失去狼王的他们展现出令人惊讶的团队实力，韩援打野Moojin和新人上单hanabi似乎迅速弥补了卡萨离开的缺口。
　　不少弯弯观众直呼八强赛区荣光复兴，觉得电狼之前是被咪咪帮帮主给耽误了，火龙hanabi不比24岁的咪咪蛋香？
　　那一场小组赛结束，FNC和闪电狼同为3败，基本算是退出小组榜首的争夺了。
　　也就是说，如今只剩下KZ和YM冲刺在最前面。
　　林燃心思百转千回，sjokz相当于是在问自己对收官战的打算。
　　这可是个好问题。
　　他眉头微蹙，趁着工具人文森将自己能听懂的英文再翻译成中文的间隙，想好问题的答案。
　　“不得不承认，KZ是个非常强大的队伍，”他装出一副遗憾表情，“上单可汗是去年LCK夏季赛FMVP；小花生在S6就依靠肉食性打野声名鹊起；BDD身为新人中单里的翘楚，对线实力不弱于我；下路玄冥二老更是越老越妖，经验丰富……”
　　“与YM相比，KZ显然没有明显弱点，昨天的比赛也证明了这一点，但我们……”林燃说到这里还长叹一声，“伊泽瑞尔这版本还是太强势了。”
　　正待在休息室的YM众人听到林燃的回答，忍不住笑作一团。
　　杰克臊的满脸通红。
　　听到自家中单今天采访疯狂暗示自己，柴犬却无可奈何。
　　虽然说心里面很不爽，但是也找不到什么反驳的理由。
　　舞台上的林燃觉得自己这一刻到达了演艺生涯的巅峰，他一脸沉重，“我想，相比于小组赛的收官之战，提前研究一下淘汰赛的对手会更务实一点。”
　　“毕竟就算是小组第一，最后也是要打决赛的嘛。”
　　正待在后台队伍休息室的可汗听完林燃的采访，酷似月球表面的喜感脸上遍布严肃之色，还不断点头，看上去很是赞同林燃的看法。
　　“东河哥，他都说了些什么？”BDD鼓着包子脸问可汗，他是听不懂中文的，只知道林燃提及了自己的ID。
　　BDD清楚记得东河哥说自己中文满分，就连老前辈肉鸡都不如他。
　　“他说啊……”可汗绞尽脑汁，可是一年都没在LPL比赛的他中文退步的很快，毕竟平时生活环境里也找不到什么能应用汉语的地方，现在的他只能听懂一部分。
　　但自家小弟脸上带着的对外语人才的崇拜，让可汗没舍得说出汉语退化的实情。
　　“他说你太菜了，根本不是他的对手。”Khan编起来了。
　　BDD用质疑的目光看向上单大哥。
　　哦我是猪？
　　林燃接受采访时的神态我看的清清楚楚！
　　那一脸沉痛的表情，怎么可能说出这种狂妄的话？
　　再说了，林燃要是真这么说了，台下的中国留学生早就激动大叫起来了，怎么可能这么平静？
　　还是随队一同来到柏林的韩国拳头员工看不下去了，将文森说出的英文再翻译成韩语，说给BDD听。
　　BDD这下不算完了，非要拉着可汗带自己去吃烤肉。
　　金东河平时没什么架子，在韩国这个长幼尊卑礼仪严苛的国家里绝对算是和蔼可亲的长辈，此时见BDD和自己打闹也不生气。
　　而在休息室另一边，KZ教练组还在讨论林燃刚才的赛后采访内容。
　　论人数，KZ教练组要比YM多上一人，主教练Hirai、助理教练supreme和sin。
　　其中Sin也是国内观众的老朋友了，2014年他和擅长尸鬼封尽的忍者Ninja一起来到WE，但表现不佳的他打完S4就被小雪碧取代。
　　整个职业生涯的高光可能还没OTTO一场比赛多，彻底沦为‘我没退役，只是妹人要’的凄惨下场。
　　之后他转型教练辗转于YM之前的另一个电竞黄埔M3，以及Game Talents。
　　但是很不幸，Sin的执教成绩并不理想。
　　这两支战队在Sin执教期间都是俯冲降级区。
　　要说锅都是他的也不现实，毕竟当时M3有SKT功勋选手山泥若，GT有号称低配高德伟的Republic，堪称LPL历史上的两朵奇葩。
　　山泥若是他在WE的老队友，搞人心态玩刀妹和潘森辅助，成功把司马老贼打自闭。
　　Republic英雄池稍微正常一点，刚来GT的时候技术还行，但就是膨胀，训练赛态度不认真还喜欢草粉，导致后期水平下滑的厉害。
　　经常最后一手选角色，却打出反向Counter的效果，对线打不过支援又不到位，当时所有LPL中单都喜欢他——毕竟和Republic对线，大家就可以享受到巅峰李相赫和林燃的体验卡，在他身上予取予求。
　　谁不喜欢这种对手呢？
　　连续率队保级的Sin被扫地出门，他觉得自己遇到了霉比。
　　但是没办法，他又不是什么特别出名的教练，有本钱可以挥霍，两次机会已经消耗掉国内俱乐部对他的所有耐心。
　　打了两年职业也没攒下多少钱，走投无路的Sin只能回到家乡韩国寻求一份糊口工作。
　　没办法，人还是要恰饭的嘛。
　　韩国不愧为电子竞技大国，Sin凭借着两份带队直奔降级区的光辉履历，居然也能找到工作。
　　他在今年春天应聘到曾经夺得LCK夏季赛冠军的KZ俱乐部，担任助理教练一职。
　　今年春季赛毫无疑问是sin执教生涯的一段高光，他随队成功拿下LCK冠军，然后来到季中冠军赛，打算重振LCK荣光。
　　眼见着队伍状态越来越好，sin心里却越来越慌。
　　他一直觉得自己有招霉比的体质，今年不会出什么意外吧？
　　sin的目光流转于几名队员之间。
　　一脸冠军相的可汗一看就不是霉比，开玩笑，这么强的人怎么会让队伍输？
　　“Ran这个采访是什么意思？”主教练Hirai的话拉回了sin的思绪，“他在搞什么鬼？”
　　“平时Ran的采访一直喜欢向粉丝保证承诺，立一个小目标之类的……”另一位助教supreme眉头紧皱，“但这次有些不对劲。”
　　林燃居然在主动示弱！
　　采访中有意无意都在透露着YM不是KZ对手的讯息，甚至隐隐有打算放弃小组赛，提前研究半决赛对手的意思。
　　李在赣神魔？
　　不过KZ教练组又不是蠢猪，林燃说什么他们就信什么这也不现实。
　　可就是这虚虚实实的态度，才让KZ教练组感到心慌。
　　对手是否要认真准备决定小组头名的收官之战？他们到底要不要漏一些战术出来？
　　林燃一反常态的态度，让KZ教练组摸不清思绪。
　　“要不，我们认真打？”sin小心翼翼提出建议，“拿到小组第一，我们半决赛就能选FNC了……”
　　本届MSI的前四队伍，只有KZ和FNC是前期主打上中野的，而KZ很巧妙的做到在每个点都不输FNC，就算中路核心caps如今实力也和BDD在伯仲之间。
　　相比于号称抗韩奇侠主打野辅联动的闪电狼，FNC带给KZ的压力毫无疑问要更小一些。
　　两队风格趋同，KZ也不怕对手出什么阴招。
　　如果能在小组第一选到FNC，他们甚至不用暴露战术，用常规打法，依靠硬实力碾过去就赢了！
　　这对于KZ来说，简直就是天大的诱惑。
　　教练组三人对视一眼，统一观点之后又开始各自的准备工作。
　　另一边，林燃应付完热情的越南粉丝，终于找到机会休息一会儿。
　　下局面对FNC，尽管是个劲敌，但对手如今没有名次压力。
　　再往上一点，KZ和YM，那太强了，落后两个胜场的他们也没多少可能冲上去。
　　往下一点，TL和EVS，那纯属是臭鱼烂虾，对FNC的淘汰赛晋级名额没有丝毫影响。
　　还剩下三场小组赛的FNC就卡在这里了，上不去下不来。
　　没有压力的他们估计又想贯彻欧洲人的特色玩蛇整活。
　　林燃倒是觉得压力不大。
　　在KZ轻松战胜EVS，将其提前淘汰出局之后，他和队友收拾外设再度上台，准备迎接自己的第8场小组赛。
　　下半场的解说又是Kris和王多多，不过今天Kris沉默了不少，看起来心情比较一般。
　　自从Kris搞出逆天的峡谷相对论之后，她在MSI解说席上的地位岌岌可危，要不是腾竞暂时找不到合适的解说，估计早就把她这个纯萌新给踢走了。
　　王多多今天就希望搭档少说点话，最好别再整出什么幺蛾子来。
　　……
　　“CAPS这是要锁定了吗？”王多多看到出现在FNC英雄选用框里的角色，霎时激动万分。
　　不仅是他，现场和赛事直播间内的观众更是兴奋不已，LCSEU的演播室里喧嚣声一片！
　　“亚索中单！”
　　摄像头下的caps开怀大笑，这一场比赛对他来说，是真正的快乐游戏。
　　【玩起来了？】
　　【这不是典型的不想赢？这版本选亚索，@RiotGames，不严查一波？】
　　【没成绩压力，玩一局还不让了？】
　　【好活，多整点，爷就喜欢看亚索！】
　　“你要用鳄鱼吗？”红米看向林燃。
　　由于这局FNC在整活，BP上也不算很严谨，蓝色方第5选先亮了亚索，反而没有禁用鳄鱼，给了林燃反手Counter的空间。
　　林燃听着场下观众一刻不停的欢呼，侧头看看舞台另一侧选手席，发现caps笑的异常开心。
　　再扫一眼FNC的阵容，上单奥恩、打野酒桶、中单亚索、下路复仇之矛+牛头，选得和四保一亚索似的。
　　对面明显是想快乐一盘，这局就没把获胜放在首位，如果林燃选鳄鱼的话，未免显得太过胜负心太重。
　　“蒜了吧，”他摇头拒绝，“要是拿鳄鱼，那就太不讲武德了。”
　　“劫！”解说台上的王多多脱口而出，“燃哥也不怂，这局中路要互秀了！”
　　“YM选择把瑞兹摇给金贡，这样搭成了一套上单瑞兹、打野巨魔、中单劫、下路维鲁斯+塔姆的阵容！”
　　Kris接话，“单单从双方阵容来看，YM明显更好一些，前中后期都有C位做支撑点！”
　　“没错，”王多多噙着笑意点头应和，“不过FNC这局估计也只是想玩一玩，让现场来支持他们的观众大饱眼福。”
　　林燃主系带了电刑，副系则是坚决副系的骸骨镀层和蛹化。
　　后者是8.6版本新加入联盟的符文，主要效用是初始提供60点生命值，在参与4次击杀之后，这60点生命值会变成9点攻击力或者15点法强的自适应之力。
　　简而言之，蛹化就是一个为战士提供前期对拼能力的符文。
　　60点生命值在前期意味着什么？
　　能抗住多兰剑出门的战士一次普攻！
　　初期对拼，这一次普攻的血量差距足以决定胜负！
　　这符文平时也没有中单英雄喜欢带，毕竟坚决副系对法师来说实用性实在是不高，巫术系和启迪系对他们来说都是更优质的选择。
　　但这局林燃掏出了劫对阵亚索，前期硬碰硬的较量，蛹化和骸骨镀层显然能派上用场。
　　而Caps主系带了征服者，副系同样是骸骨镀层与蛹化。
　　双方都是闪现+引燃的召唤师技能配备，追求的就是前期对抗与血腥程度。
　　“小兵刚刚到达线上，两名中单就对拼起来了！”
　　林燃一级学的Q【影奥义！诸刃】，上来先破掉了亚索的骸骨镀层和被动护盾，而caps也不甘示弱，上前想用斩钢闪破掉劫的骸骨。
　　“燃哥向后退了两步拉开距离，不给亚索消耗自己的机会……”
　　Caps算准林燃Q技能的冷却时间，眼见前追不成就想后撤。
　　但他还没来得及挪动鼠标指针，就看到林燃又回身扭了一步！
　　兴奋起来的他也顾不上细节了，就想在换血上与林燃拼个你死我活。
　　“Caps同样回身贴了一步，可燃哥再度回身又拉开了一步！”
　　“两人拉扯起来了！”
　　王多多把自己的语速提升到极值，不然根本跟不上两名中单的操作速度。
　　劫和亚索玩一级拉扯，基本不可能输。
　　林燃再度回头的同时，看到caps放弃追击选择回身处理兵线，果断丢出刚刚转好的手里剑。
　　“Caps早有准备，走位相当精妙！”
　　亚索一个晃身直角走位，轻松躲开劫的技能。
　　双方第一波交锋caps小亏，尽管被动护盾是可以再生的，但骸骨镀层冷却是实打实的45秒。
　　林燃仗着自己多个符文，站位靠前逼迫，准备抢二。
　　Caps还有些不服，一级亚索对拼又不算弱，凭什么要让林燃抢二？
　　结果林燃和他互换了一发Q，骸骨镀层为林燃挡下了不少伤害，而Caps则掉了近一格血。
　　而且由于亚索斩钢闪没有隔着敌方小兵命中，导致他吸引了一波小兵仇恨。
　　而林燃状态保持的极佳。
　　到这里Caps就意识到自己丢失了中路线权，只能回身等兵线进塔。
　　掌握初期优势的林燃囤兵进塔，趁着炮车兵在FNC塔下的间隙跑到野区支援队友。
　　“Broxah酒桶的位置被抓到了，小兲卡住了他回身的位置！”
　　酒桶得知林燃在往野区赶来，第一反应就是想逃跑，可是肉蛋葱鸡被该死的小天卡在身前挡了下来。
　　只能交闪现逃生！
　　“巨魔柱子卡住位置，燃哥闪现过墙WEQ，移形换影拉近距离，一刀普攻将酒桶人头收下！”
　　王多多兴奋的都要跳起来了，“双Buff在手，中单对局还怎么玩？！”
　　Caps一开始还挺郁闷，不过他操作着亚索在塔下E来E去，没一会儿功夫就把烦恼全都甩掉。
　　玩嘛，快乐最重要。
　　林燃借助这个双Buff和人头经验，成功在中路完成了压制。
　　而后卡在升6的时间节点回城，掏了锯齿短匕和另外两把长剑。
　　而亚索则是补了双攻速鞋。
　　移速和攻速双双提升的亚索开始利用自己的等级优势在中路浪来浪去。
　　E踩小兵上前，斩钢闪戳林燃一下，再借助小兵做踏板位移回去。
　　林燃不给他面子，直接开大招就要上！
　　劫化作阴影来到亚索身后，实体再度凝聚的那一刻，亚索踏前斩再度穿过小兵！
　　“燃哥交出影子贴近距离，E鬼斩命中，补上一刀普攻！”
　　锯齿短匕的穿甲效果恐怖如斯，没有防装的亚索血量霎时下降了1/3！
　　“亚索不停利用小兵位移……”Kris失声叫道，“但他是不是搞错逃跑方向了？！”
　　“那是YM家！”
　　召唤师峡谷里的亚索E往无前，穿过小兵不停向前，一路往YM中塔位置跑去！
　　林燃交出手里剑，成功把亚索风墙骗了出来！
　　“Caps这波不太冷静啊，劫的装备领先他不少，非要上去干嘛呢？”
　　但快乐小帽压根没把这件事放在心上，他隔墙往YM锋喙鸟营地里丢了一只饰品眼，利用踏前斩穿过距离自己最近的那只小鸟位移到营地之内。
　　“亚索再用E技能穿过另一侧的小锋喙鸟，让自己来到YM中路一二塔之间！”
　　“依次穿过两堵墙壁，亚索成功摆脱了劫的追击……这也太快乐了吧！”
　　Caps原地按下回城键，看到没有闪现和位移技能的林燃还在步行追赶，他乐的直拍大腿。
　　现场喷涌而出的尖叫声像是在为他的出色逃生手段加油喝彩！
　　不过两秒钟之后，他就意识到自己大错特错。
　　“小兲放弃了自家三狼，跑过来硬是要打断Caps的回城！”
　　寒冰之柱从地表升起，重重顶在亚索屁股上，强制位移中断了回城引导！
　　现场震耳欲聋的尖叫声明明是要送给及时赶到的巨魔！
　　Caps看队友还离自己十万八千里，知道逃生无望，索性原地跳舞吹箫。
　　“燃哥追过来，和小天一起，三个人跳起来了！”
　　巨魔、亚索和劫，三个英雄站在YM锋喙鸟营地的侧面，开始了自己的抽搐式舞蹈。
　　这下子现场紧张气氛一扫而空，取而代之的是一阵阵哄笑声。
　　跳了7秒钟舞，林燃觉得差不多了，果断动手。
　　“燃哥手里剑配合鬼斩，将亚索人头收下！”
　　Caps阵亡了也不生气，这局能E一次就不亏，E两次就是赚。
　　这版本都选亚索了，他是真没想赢。
　　这场比赛耗时28分钟，双方大乱斗到底，打出了55颗人头的血腥比赛！
　　双方喂饭操作信手拈来，刘青松塔姆开灵车，带着队友去FNC阵型后方开送；Broxah酒桶则做出了两次E闪失误和空大名场面，给收看直播的观众都逗乐了，恨不得往嘴里再扒两口饭。
　　最后YM凭借扎实的团战阵型，拿下大龙一鼓作气推平FNC高地，拿下自己的又一场胜利！


第464章：到底谁上当了？
　　“恭喜YM收获自己的第七场胜利！”Kris这场难得没犯病，整个人都正常了不少，“看样子榜首之争的悬念是真的要留到小组赛阶段最后一个比赛日了！”
　　FNC尽管输掉比赛，但也不见几分气恼，快乐小帽还在和欧成讨论自己亚索几波无缝E的帅气操作。
　　Caps快乐到法令纹都笑出来了。
　　不得不说，欧美队伍在整活儿这方面的能力确实要比东亚队强上不少，舆论环境更是轻松得多。
　　现场柏林观众还在回味上一场比赛，55颗人头的大乱斗属实给他们喂饱了。
　　不过爽也是真的爽，当职业选手放弃战术素养开始狂秀操作时，单从场面来说，观赏性并不比严谨有序的运营局差。
　　唯一不满意的就是选手席上的林燃。
　　他看着自己11/6/18的战绩，内心无比懊恼。
　　杀的虽然多，但是KDA掉了啊！
　　林燃此前整个MSI小组赛，战损比维持在8上下，也就是说平均击杀+助攻数是阵亡数的8倍。
　　但这场面对FNC的大乱斗局，6次阵亡足以将战损比拉低数个档次！
　　林燃叹了一口气，而坐在他左侧的杰克还美滋滋的喝两口冰可乐。
　　柴犬就喜欢这种大乱斗局，打的越乱他越爽。
　　只能说人类的悲欢并不相通。
　　不过他一下台，就拨通苏橙的视频通话试图邀功。
　　“今天我强不强，嗯？”
　　虽然最后一场影流之主的KDA不高，可林燃成功完成了单杀Caps和Rekkles的成就，发挥也不算差。
　　苏橙今天没课，闲下来也没什么事情做，窝在家里看完了全天比赛，自然也目睹了林燃的出色表现。
　　此时听到男友的话，知道他想从自己这里寻求表扬。
　　“一般般吧，你这场劫死的也太多了。”苏橙口是心非。
　　林燃一脸嫌弃的看着她，“噫……苏老师你不诚实。”
　　“哪有？”
　　“你耳根子都红了。”林燃一针见血。
　　“真的假的？”苏橙下意识摸摸自己的耳朵，她怎么不知道自己说谎时还有这种奇妙的身体反应？
　　“当然是假的，”林燃大喇喇坐在休息室的椅子上，把鼠标和键盘塞到印有YM标志的双肩包里，“你快点夸我两句。”
　　“用苏州话。”他补了一句。
　　“哎呀……”苏橙下意识就要拒绝，“你别闹。”
　　“快点快点，”林燃不依不饶，“你截我黑历史视频的时候我都没说你。”
　　“那你戴上耳机。”苏橙拗不过他，只得答应下来，脸颊微醺眼神乱瞄，想要看清楚林燃身边有没有其他人。
　　她刚要开口，这时候文森突然递过来一件YM队服，“燃哥你在这衣服上签个名吧，待会儿Caps想过来交换队服。”
　　“彳亍。”林燃接过马克笔在队服背面龙飞凤舞，左手还从背包侧袋里掏出耳机盒。
　　文森和苏橙见过两面，和她隔着手机屏幕打了个招呼就风风火火转身离开，去找摄像师一村。
　　苏橙想趁着男友注意力没转移过来的空档赶紧说完，结果刚刚开口，接受完采访的杰克就跑进了休息室，坐下来一把搂住了林燃。
　　“燃哥你干嘛呢？”
　　话音刚落他就看到手机屏幕里脸色酡红的苏橙。
　　“噢噢噢……”杰克和公鸡打鸣一样叫唤着，就算他是个电灯泡，也意识到问题不太对。
　　“你们聊，我去吃饭。”柴犬抬起屁股去桌子上找自己订的汉堡。
　　“这下没人了。”林燃满怀期待。
　　苏橙被连续打断了两次，现在心生悔意，“不说了不说了！过了这村就没这店，机会已经浪费了！”
　　林燃还想坚持，但苏橙用关视频做威胁，成功让他打消了这个念头。
　　“你等我回去收拾你。”没达成目的，林燃很不爽。
　　苏橙见林燃戴了耳机，而且两人距离十万八千里，胆子顿时大了起来。
　　“倷来呀，”她故意捏着嗓子，用苏州方言说着娇声软语，“看谁收拾谁。”
　　林燃耳根滚烫，这酥软音调像是通过耳机融入身体，顺着血液流通到四肢五骸，让他浑身又痒又麻，像是有蚂蚁在爬。
　　被这一句话击穿心脏的他立马装死不吭声。
　　“诶？”苏橙见屏幕中的林燃一动不动，还以为画面定格了，“是网络不好吗？”
　　“没没没，”林燃咳嗽一声，拿起纸杯往嘴里灌冰水，竭力阻止耳根处的红润继续蔓延到脸颊，“刚才在想事情。”
　　“哦……明天对KZ的比赛，你们准备的怎么样？”苏橙找了个话题。
　　“那肯定没问题啊，”聊起这个，林燃终于缓过神来，“明天绝对恶心死KZ。”
　　他自信满满。
　　……
　　“欢迎回到2018年季中冠军赛小组赛阶段最后一个比赛日的直播现场，大家好我是娃娃！”
　　“大家好我是米勒！”
　　重量级的收官战，解说自然是逃不开的娃娃米勒。
　　“今日早些时候进行的5场小组赛胜负已分，”导播此时给出小组赛积分情况，娃娃提高语速，“闪电狼和FNC分列三四名，而TL和EVS已经宣告淘汰……”
　　“大师兄还是惨啊，今年又没晋级。”米勒乐呵呵的先调侃一下老熟人。
　　“很遗憾，我们只能在S8全球总决赛的舞台上再见到大师兄了，”娃娃捧哏有一手的，“他能进世界赛吧？”
　　“你在逗我吗？”米勒与他配合相当默契，一唱一和把doublelift安排的明明白白，“大师兄有可能晋级不了八强，但一定能去世界赛！”
　　娃娃乐得不行，但他毕竟受过专业训练，无论多好笑，他都不会笑。
　　“言归正传，这场由YM与KZ之间进行的收官战将会决定谁将以小组头名的身份出线，获得挑选半决赛对手的权利！”
　　没有多余的准备时间，伴随着锵的一声脆响，BP画面骤然展现在观众眼前！
　　【YM加油！】
　　【冲冲冲，KZ给爷死！】
　　【@YM-Homme你能把小黄毛BAN了不，秋梨膏】
　　弹幕还在为远在柏林的YM加油鼓劲，观众迫切需要这场胜利，不然YM带着小组赛被KZ双杀的战绩进入淘汰赛，他们估计心都凉了半截。
　　“KZ拥有本局比赛的优先选边权，为自己选择了蓝色方，上来先把中上摇摆的青钢影按掉！”
　　而YM接下来的BAN位选择，让粉丝长舒一口气！
　　“伊泽瑞尔！”米勒紧绷的背部肌肉猛地放松下来，“BAN的漂亮啊！”
　　国内观众纷纷感慨YM教练组终于不再头铁，对这场收官战的信心倍增！
　　KZ主教练Hirai思忖片刻，决定将洛送上BAN位。
　　“YM则反手按掉了巨魔之王，”米勒分析道，“这看样子是有可能选乌鸦！”
　　KZ显然没想在蓝色方一选斯维因，而他们也不想把这个OP英雄放给YM，索性将其送上首轮的最后一个BAN位。
　　“YM选择禁用瑞兹，”娃娃紧接着说道，“KZ在第一选拿到了版本强势英雄卡莎！”
　　红米早有应对，他就是故意把虚空之女放给鼠王。
　　“女警和莫甘娜！”娃娃又开始哇哇大叫，“YM下路这是要打前期速推！”
　　米勒应和搭档的说法，“要知道卡莎前期对线能力要比女警弱上好几个档次，不管搭配什么辅助，Pray这局都不会很舒服！”
　　Hiari在选手席后方踱步，如果说红米是故意放卡莎选女警+莫甘娜的速推体系，那他就是在明知道YM会拿女警的情况下故意而为之。
　　他又不蠢，赛前自然做足了准备。
　　目前YM每一步BP都在他的计划之中。
　　“男枪和岩雀，KZ先把中野亮出来！”娃娃摩挲着下巴，“这组合推线支援能力很强啊……”
　　红米看到小花生的选择，不由得歪嘴一笑，像个赘婿龙王。
　　“吸血鬼！”米勒看到YM首轮最后一选，眉头微微一皱，“这应该是给上单金贡选的吧？”
　　“毕竟在KZ先手亮岩雀的情况下，把吸血鬼摇去打中单也不是什么好选择。”
　　Hiari也是这么想的，林燃如果用弗拉基米尔去面对BDD的岩雀，基本就是中路塔下坐牢，根本不可能有还手机会，被塔莉垭推线推到死。
　　他趁着第二轮BP尚未轮到KZ的间隙，先在笔记本上谋划着对策。
　　“兼具保护与进攻的软辅露露先被YM禁用掉，KZ则是封锁了进攻属性极强的螳螂……”娃娃完全是把BP画面复述给观众听，也不加以解释分析。
　　不过米勒习以为常，顺口就将搭档漏下的分析补了上来，“螳螂主要是可以进行野区埋伏与单杀，这对岩雀的游走能力限制极大！”
　　特别是在6级之后，螳螂借助大招刷新被动，甚至能一套技能秒杀掉岩雀。
　　要知道塔莉垭的一级大招施放距离只有3000码，根本无法从中路直接抵达两条边路，也就是说岩雀想要游走上下两条路，就必须路过野区，螳螂一旦抓住机会就能完成半途截杀。
　　“最后一个BAN位，YM禁用了可汗在首次交锋中使用的冰川塞恩，而KZ选择封锁卢锡安！”
　　这最后一个BAN位纯属是Hiari灵活变通加上去的，他生怕林燃用此类对线能力极强的英雄来压制BDD的游走效率。
　　“如果有机会，我给你拿杰斯，你把吸血鬼往死里压制！”他拍拍可汗的肩膀。
　　可汗也觉得这局自己舞台很大，杰斯可是他的成名英雄，去年夏季赛他就是靠皮尔特沃夫二营长的重炮摧毁了SKT。
　　如果让他拿到杰斯，可汗有信心10分钟之前推平金贡的上一塔！
　　但可汗这局注定要失望了。
　　两支队伍里并不只有他一人精通杰斯！
　　英俊潇洒的杰斯头像出现在杰克的英雄选用框中，旋即锁定！
　　“杰斯！”米勒脱口而出，“这样一来，YM基本确定了自己的分路情况，上单吸血鬼搭配中路杰斯！”
　　KZ众人苦思良久，可汗甩着暖宝宝还在和教练商量英雄选择。
　　奥恩显然不太合适，羊叔叔根本无法阻挡吸血鬼发育，剩下的船长也是被弗拉基米尔Counter的角色……
　　“贾克斯吧，教练nim，你觉得可以吗？”
　　可汗在中国度过了时间不短的职业生涯，思想都有点受影响，他在BP上拥有不低的话语权，算是韩国选手中为数不多的另类。
　　Hiari想了一下，觉得这确实是个不错的选择。
　　“KZ最后两选掏出风女和贾克斯……”米勒轻嘶一声，“在我印象里贾克斯不好打吸血鬼吧？”
　　“特别是吸血鬼带相位猛冲，对线期非常容易拉扯贾克斯啊！”
　　“啊？！”娃娃听到搭档的话，第一反应是懵的，“我怎么觉得贾克斯好打吸血鬼啊？”
　　“对线期吸血鬼还没有做出冷却缩减装备的时候，E【反击风暴】和Q【跳斩】的冷却时间都比血池要短上太多了，”娃娃有自己的理解，“贾克斯技能CD一好就跳上去换血，吸血鬼不可能赢啊！”
　　【直接跳上去我是没想到的，顶着小兵干架是吧？】
　　【差不多得了，吸血鬼有相位不是随便拉扯贾克斯？而且武器大师还没回复，换两轮血量人家吸血鬼还剩下一半血你就得回城了】
　　【除了中后期贾克斯赢一手单挑和边路单带，其他我都想不到赢点！】
　　弹幕早就看不惯娃娃了，他们觉得这种一年连100场排位都打不了的混子不配当解说，你连英雄克制关系都整不明白，就别上台献丑了行不？
　　但娃娃这次提出的观点还真挺对的。
　　在可汗看来，贾克斯确实克制吸血鬼。
　　但原因和娃娃所说的不太一样。
　　他说的方法是病友局贾克斯打吸血鬼的方法，对线无脑跳脸就行了，反正那个分段的吸血鬼不会卡血池冷却，好杀的很。
　　分段稍微高一点，会拉扯的吸血鬼就好打贾克斯了，利用相位猛冲提供的移速保持距离白嫖普攻，多消耗两波贾克斯就顶不住了。
　　这也是米勒和很多弹幕的看法。
　　但可汗已经站在大气层了。
　　吸血鬼初期完成拉扯的关键无疑是天赋【相位猛冲】，贾克斯要做的就是让弗拉基米尔无法轻易打出三次伤害获得加速效果。
　　对线时，贾克斯最避讳的就是被吸血鬼卡着攻击距离白打了一发普攻之后，恼羞成怒跳斩过去换血。
　　因为这样，弗拉基米尔Q+秒E，配合之前白嫖的普攻就能打出三次伤害，成功触发相位猛冲，拉扯换血贾克斯无疑就落了下乘，操作差一点甚至连血池都逼不出来。
　　对可汗这种级别的顶尖职业选手来说，应对之策也很简单：
　　贾克斯要么趁吸血鬼普攻自己时开E摇花手跳上去，要么就趁吸血鬼普攻小兵出现僵直卡顿状态时开启反击风暴上前换血。
　　这两种应对方法都能让吸血鬼无法在贾克斯身上打出普攻伤害，只有QE两个小技能显然无法触发相位猛冲。
　　如果是中单位倒还好说，弗拉基米尔可以带引燃，实在不行用召唤师技能也可以打出相位。
　　但上单位的吸血鬼必定是带传送的，吸血鬼被贾克斯卡准时间跳脸，用正常操作根本触发不了相位加速。
　　此时吸血鬼的办法只有一个，交血池，利用伤害打出相位，顺势躲开反击风暴的眩晕。
　　但血量健康的弗拉基米尔交出血池会白白损失一大截血量，在之后血池转好的28秒钟就是他的真空期，贾克斯可以随便戏耍他。
　　简而言之，吸血鬼打贾克斯吃的就是细节。
　　可汗，显然是具备这种操作本领的职业选手。
　　不过解说台上的海尔兄弟显然搞不懂这其中的细节点，他们各执一词互相说了两句就没有再在这个问题上纠缠。
　　“YM最后一手选择，应该是给打野位的小天，”娃娃还挺期待，“现在巨魔不在了，难道要选奥拉夫吗？”
　　米勒略有几分迟疑，“奥拉夫打男枪……很容易被拉扯啊，野区墙壁太多，男枪可以利用滑步来规避追击，这样一来奥拉夫显得就要笨重一些了。”
　　选手席上，蒜头王八还在和教练红米商量打野英雄的选择。
　　“盲僧吧，KZ要打中野，那就和他们干！”小宎捏着指节发出咔哒咔哒的声响。
　　他心里还憋着一股气，首轮两队相遇时，自己被可汗一手冰川塞恩1级追着打的场面还历历在目。
　　这局他就是来复仇的。
　　“盲僧！”看到这手选择，娃娃眼前一亮，“这是要硬碰硬了，YM和KZ将这局比赛的重心放在中野的较量上！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方KZ：上单武器大师、打野男枪、中路岩雀、下路卡莎+风女。
　　红色方YM：上单吸血鬼、打野盲僧、中单杰斯、下路女警+莫甘娜。
　　“除去中野前期要发生碰撞之外，YM这套阵容更强调前中期的推进节奏，能否控制住10分钟出生的峡谷先锋，就是他们这局的获胜关键。”
　　米勒还在一本正经分析阵容，“KZ则更在前期偏向防守，下路稳住等中野建立优势之后，让可汗在边路单带起来才行。”
　　……
　　“记住赛前讲的战术，千万别忘了。”
　　站在舞台两侧的Hiari和红米都在强调这句话，直到听见所有队员都应和之后，方才放心满意的摘下耳机，去找对方握手。
　　摄像机镜头对准舞台中央的两名教练，而后画面切换，将整座LCSEU演播室都囊括进去！
　　现场观众看到镜头对准自己，还兴奋的挥动起手中的应援棒和选手应援条幅！
　　尽管有不少韩国留学生来到现场为KZ加油打气，但YM的加油声还是成功压过了对手。
　　除去人数本就要多一截的中国留学生，柏林本土观众也更支持YM，毕竟脸熟加上荣誉过硬，想不吸路人粉都难。
　　在震耳欲聋的加油声中，召唤师峡谷轰然降临！
　　林燃这局照例带了相位猛冲，召唤师技能则是带了传送而非引燃。
　　没有什么伤害能力的符文搭配传送，一眼望过去杰斯人畜无害。
　　而BDD的岩雀主系带了巫术艾黎，副系则是坚决系的骸骨镀层和蛹化。
　　召唤师技能则是闪现治疗，尽管在8.6版本中治疗术的冷却期间提升了30秒，但对于岩雀来说，实在是没有其他技能可带了。
　　“YM抱团打算做入侵，刘青松直接带扫描了！”
　　召唤师峡谷中，莫甘娜开启神谕透镜，点出Q【暗之禁锢】，带头朝KZ野区冲去。
　　“KZ这里一级控制能力不足，对拼伤害也不算高，应该是要避战……站在河道草丛里的鼠王已经看到莫甘娜的身影了！”
　　Pray第一时间就往后跑，刘青松还想摸奖，但是被卡莎一个小走位扭开！
　　“YM长驱直入，进入KZ下半区！”
　　小花生看到自家野区进了贼，也开始摇人，“别这么轻松就把位置让给他们！”
　　这局玄冥二老用卡莎和风女对阵女警与莫甘娜。
　　正常情况下，杰克和刘青松必定是拥有线权的，而且还会不停的压线推塔。
　　如果小花生的下半野区被入侵，他就只能去上半区起手开野，并且在第一轮野怪全部吃掉之前，小花生都很难照顾到下路双人组。
　　一旦被四包二就完了。
　　“KZ不想让YM这么轻易的入侵野区，他们蹲伏在自家红Buff营地旁的草丛里，等他们上钩！”
　　刘青松带着队友似有意似无意，踩上了KZ为他们布置的陷阱！
　　“双方一级团打响了！”米勒大声喊道，“莫甘娜的技能还要等一会儿才能转好，他们索性肉搏起来！”
　　尽管格瑞拉用Q【飓风呼啸】吹起了杰克和金贡，但是林燃和蒜头王八操作的杰斯盲僧在一级团的战斗力实在惊人，双方居然打了个半斤八两。
　　“残血金贡交出闪现，利用此前打出来的相位猛冲加速逃生！”
　　刘青松的暗之禁锢终于转好，技能朝着顶在最前面的可汗射去！
　　“你把你闪现给我交了！”撕破伤口语气凶狠。
　　可汗此前已经交过了反击风暴，他也知道自己绝对不能吃这个控制，不然铁定要交代在这里。
　　“可汗也闪现逃跑，双方上单互相交出了逃生技能，KZ则放弃了防守自家红Buff的打算，让小花生蓝Buff开！”
　　“这个闪现会不会引发什么连锁反应啊……”米勒不无担忧地说道。
　　站在YM以及KZ的选手都笑了起来，就连休息室内的双方教练组也都面露轻松之色。
　　他们觉得自己的战术布置已经被选手们完美执行。


第465章：计划通！
　　“小花生跑到上半区蓝Buff，在可汗的帮助下开野！”
　　正常情况下，如果上单帮开野，回到线上时小兵已经交接碰撞了，自然会丢失第一波兵线的线权。
　　不过反正这局可汗用贾克斯去面对吸血鬼，本来也不可能在1级取得优势。
　　可汗索性帮小花生加快刷野速度，上线之后把小兵放过来慢慢处理。
　　金贡一副小心翼翼的模样，但是当三只近战兵全部变成残血的时候，他还是忍不住上前AQA将其击杀。
　　而可汗蹲在距离己方防御塔最近的线草里吃经验，根本不补兵。
　　如此一来兵线隐隐有朝KZ上塔推进的意思。
　　金贡看起来也很小心谨慎，他见兵线控不住，立马用普攻开始磨损小兵血量，争取将兵线赶在小花生来之前推进去。
　　“可汗上前摇花手，反击风暴一开，将兵线死死拦在塔前！”
　　“这操作有点明显吧？”米勒看到这一幕笑了起来，“摆明了要控线等小花生抓上啊！”
　　连解说都能看明白的事情，金贡自然也知道。
　　“上钩了！”西巴人在队内语音里催促，“你们看一下我！”
　　“我知道我知道，你继续卖，”林燃还在中路清理兵线，听到队友的呼唤，第一时间切屏看了一眼，“注意兵线就行。”
　　小花生吃完蓝Buff再刷一组魔沼蛙，越过河道直奔YM上半区红Buff。
　　他打算速三去上路找找机会。
　　“我可以把杰斯传送逼出来，然后打吸血鬼一波状态，”皮纳特提前和可汗沟通，要不然待会儿一旦出现配合失误就遭了，“你别冲的太前！”
　　他这波没想把金贡抓死，贾克斯配合男枪的前期伤害没有想象中那么高，而且极容易被吸血鬼血池拖住时间，如果在3.5秒钟之内没能完成击杀，林燃落地就能收割战场。
　　“没问题，你先别露头……”可汗在队伍语音里叽里咕噜说着注意事项。
　　“快要两分五十秒了，小花生已经吃掉红Buff升至3级，”娃娃看到小地图上的弗拉基米尔位置仍旧靠近KZ上塔，“贡子哥依旧在压线，他这是不打算走吗？！”
　　正和西巴人对线的可汗对此并不意外，由于金贡先前已经在推线了，现在小兵交接位置就在KZ塔前。
　　如果金贡这时候后撤，可汗只要把兵线卡在这个位置，西巴人将会损失非常多的经验与经济。
　　这波线是肯定要推的。
　　“贾克斯卡在吸血鬼A兵的间隙，开启反击风暴跳了上去！”
　　可汗没有在第一时间停止转花手，而是先用普攻敲击在吸血鬼身上，让旁边YM小兵尽情集火自己，提升反击风暴的伤害。
　　“男枪从上路三角草丛绕后赶来，金贡终于开始撤退了！”
　　西巴人留着全部三个技能，等看到男枪出现才露出满意笑容。
　　“杰斯消失了，小心传送！”在中路吃兵的BDD老老实实将林燃的位置报告给自家队友。
　　林燃刚才切换形态，用两套技能将这波炮车兵全部推了进去，BDD也没办法阻止，只能放任他离去。
　　KZ上野听到这话，心中已经做好了杰斯传送支援上路的准备。
　　“可汗反击风暴打出伤害，普攻再次敲击在贡子哥身上！”娃娃解说着现场发生的一切，“不过贾克斯此时只有两级，伤害有些不太够！”
　　这就是被推线的坏处了，可汗尽管用反击风暴的范围伤害击杀了两只斌，但距离升到3级还有一格经验。
　　“男枪滑步向前劈头盖脸打出烟雾弹，Q【穷途末路】打出第一段伤害，还缀上了一发普攻！”米勒抬高自己的音量，“金贡血池规避男枪的回弹Q，还在朝自家塔下跑！”
　　可汗被血池缓速，只能勉强跟在金贡身后。
　　“杰斯传送呢？”他在队伍语音里大喊。
　　“我不知道啊？！”小花生也一脸费解。
　　你问我我问谁？
　　“他确实不在线上……”BDD鼓着包子脸向队友汇报信息。
　　可汗丈二和尚摸不着头脑。
　　这你不传送？
　　你不怕队友死的？
　　“杀他杀他！”可汗下定决心，你不传送过来，那吸血鬼的人头我就笑纳了。
　　可就在小花生和可汗准备继续前追动手时，金贡从血池中出现，Q【鲜血转换】加上秒蓄力E，配合之前的血池，三段伤害打出了相位猛冲！
　　减速免疫效果让男枪身上的红Buff也没派上用场，弗拉基米尔健步如飞跑向自家防御塔的怀抱！
　　“男枪又射出一枪，金贡血量不多了！”随着吸血鬼血条的不断缩小，米勒声音愈发急促，“可是小花生子弹已经打空了！”
　　吸血鬼的血量不到150点，估计扛不住两枪输出。
　　男枪滑步见面时就交了出来，毕竟小花生当时就没想着这波能击杀金贡，原本只打算尽快打出伤害，把杰斯传送骗出来，谁成想林燃根本不管金贡死活！
　　现在他没有位移手段，如果继续追击的话就得用闪现。
　　小花生刚动杀心，就看到一排YM小兵走了过来！
　　上路的第四波兵线！
　　KZ休息室内，主教练Hiari拍了一下额头，脸上满是懊恼之色。
　　要是小花生用的是盲僧巨魔那还好说，可他偏偏用的是男枪。
　　这英雄抓人就怕小兵和防御塔挡住自己的霰弹！
　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”娃娃还拽了一句诗，“这波兵线救了贡子哥！”
　　“吸血鬼往兵线里面一藏，男枪拿他根本没办法！”
　　等兵线过去，金贡就能藏到防御塔后面，小花生如果强行交出闪现，追进防御塔的话估计也能完成击杀。
　　但没有位移的他同样得交代在塔下。
　　要知道吸血鬼是有传送的，他一旦阵亡还要丢掉自己的双Buff，不管怎么想都是血亏。
　　“小花生放弃了继续追击，悻悻作罢，去刷YM的石甲虫！”
　　看到金贡转危为安，台下的YM支持者齐齐松了一口气，紧接着便爆发出一阵欢呼声！
　　弹幕更是刷出一片666。
　　KZ的第一次进攻受阻了！
　　“阿西……”小花生啧了一声，清秀脸蛋上带了几分郁气，“这都让他跑了！”
　　“兵线来了，没办法。”可汗也非常无奈，回身去处理自己的兵线。
　　刚才他为了追击金贡，没能卡住上路小兵，导致一波炮车兵线进了防御塔。
　　待会儿兵线还要往金贡塔下回推。
　　也就是说，KZ这一波Gank，不仅没能打出林燃的传送缓解中路压力，还把之前运营好的一波兵线给搞炸了！
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　一切都是因为，第四波到来的兵线，破坏了男枪想要继续输出的计划！
　　可汗补兵的时候，还在回想这一次突袭。
　　他发现YM所有人全程都异常冷静，不止是林燃没有交出传送，就连金贡在面对Gank时，都表现的不慌不忙。
　　像是一切都计算好了似的。
　　YM休息室中，红米和狗八击掌庆祝！
　　小花生这次Gank失败，完全在他们的预料之中。
　　这就是战术策略的一环。
　　金贡的冷静处理，是因为YM教练组早已安排好了这一切。
　　包括那阻挠男枪继续追杀的第四波兵线，都在红米和狗八的计算之中。
　　他们知道小花生在格雷福斯加强之后，对这个英雄的优先级无限拔高，甚至仅次于巨魔和奥拉夫这两个版本强势打野。
　　因为男枪这英雄能最大限度的发挥小花生的特性，他很适合这种可以不停进行反野入侵的英雄，让团队里的所有人围绕自己来展开进攻，就像是S6老虎队那般。
　　所以YM教练组特地为男枪这个英雄准备了数套战术，根据队伍的各种阵容，战术的具体执行也各有不同，给小花生的格雷福斯编织了一道天罗地网。
　　这场榜首收官战正好派上用场。
　　战术的前置条件很简单，YM阵容中单前期平线，下路大优势握有绝对线权，就能执行运转起来。
　　YM一级团先是逼迫小花生跑到上半区开野，在第二轮野怪刷新之前都无法对下路发动攻势，保障杰克和刘青松的清线推塔进度不受影响。
　　同时教练组还对上路兵线到达时间进行过计算，如果小花生想速三对上路动手，只要金贡能拖住五秒钟，后撤到中线后方的位置，就能等到第四波兵线。
　　借助兵线，就可以挡住男枪的大半输出，让他有力都使不出来。
　　而金贡的吸血鬼虽然一级团被打出了闪现，但是拥有相位猛冲的他显然不是KZ能拦住的，加上血池拖个五秒钟没有任何问题。
　　西巴人只需要按部就班就能够完成逃生。
　　战术执行到这一步，唯一的克制点就是可汗选用能够持续施加缓速控制或者拥有强力追击能力的角色，这种英雄可以把金贡留住，配合男枪拿到一血。
　　这也是KZ对阵YM首场较量时，红米看到冰川增幅塞恩面色如此凝重严肃的原因。
　　他更是在这局禁用了塞恩，不让可汗拿到这个会对YM战术执行造成严重影响的英雄。
　　随着小花生Gank失败，他已经进入了红米和狗八精心布置的陷阱之中。
　　接下来的套餐才是重中之重。
　　红米想到这里，忍不住笑了起来，这种运筹帷幄的感觉让他体会到统治全局的快感。
　　“YM下路还在推线，玄冥二老根本没有反抗能力！”
　　格瑞拉只能操作着风女用出Q【飓风呼啸】刮掉兵线血量，尽量避免兵线囤积过多进入防御塔。
　　可是这无疑是杯水车薪，莫甘娜的地沟油与女警的Q【和平使者】轻松推掉兵线，上前继续磨掉下塔血量。
　　“小花生刷完YM的石甲虫，一路向下来到锋喙鸟营地……”米勒随着导播镜头看着皮纳特的动向，突然轻咦一声，“这里有燃哥插下的饰品眼！”
　　先前金贡被抓时，林燃曾经消失在中路一小段时间。
　　他没有逛街，而是跑去自家锋喙鸟营地里插了一只饰品眼，此时正好捕捉到了小花生的位置。
　　林燃看着小花生用Q【穷途末路】撞墙回弹，配合普攻将数只小锋喙鸟打成残血，抓住机会猛地向后射击！
　　“电能激荡！”
　　蔷薇绅士口中爆发出一声厉喝，科学的超电磁炮激射而出，越过墙壁正中锋喙鸟家族！
　　“小花生的反应很快，用惩戒将大鸟收入囊中！”娃娃看到杰斯头顶不停跳动的金币数字，眼都花了一瞬，“可燃哥还是带走了四只小锋喙鸟！”
　　“这是非要恶心一下男枪啊。”米勒乐出了声。
　　小花生抿抿嘴巴，锋喙鸟营地在召唤师峡谷中比较特殊，小野怪的经验与金币尽管比大鸟少，可是胜在数量多。
　　杰斯收获的四只小鸟论经验要比大鸟都要高上一些，小花生吃了个闷亏却无能为力，只能无奈越过河道再去刷自家的三狼。
　　好在他之前抓上路的时候，还发挥了男枪玩家的优良传统，蹭了不少小兵经验。
　　不然亏掉这四只小鸟，他很有可能无法及时升到4级。
　　“小花生还在往三狼营地赶，小兲此时已经刷完了下半区的全部6组野怪，回城补给装备！”
　　Peanut的前期行动路线相当复杂，KZ蓝Buff-魔沼蛙-YM红Buff-上路Gank-YM石甲虫-锋喙鸟，最后再到自家三狼。
　　足足绕了一大圈，浪费了很多刷野时间。
　　反观蒜头王八，从KZ红Buff起手开刷，一路扫荡过去，沿途野怪一个不留，尽管盲僧刷野效率不算特别高，但速度也比小花生快了不少。
　　6组野区营地，加上系统发放的跳钱工资，小兲买出蓝色打野刀和真眼，再度赶往KZ下半区。
　　林燃中路对线就突出一个凶狠，特别是在他吃掉四只小锋喙鸟之后，走位压制越发激进。
　　可岩雀中单的对线风格和S7加里奥颇有几分相似，对线就突出一个自闭，推完兵线转身就走，基本不与对手发生无意义的线上换血。
　　再加上BDD也是岩雀精通玩家，很了解这英雄应该如何应对杰斯，对兵线的掌控也是如火纯青。
　　两分多钟过去，林燃愣是没找到一个合适的机会动手，林燃领先的那点补刀还是来自于偷掉的小锋喙鸟。
　　他深呼吸两次，平复自己稍有些急躁的心态。
　　机会，待会儿就有了。
　　现在没必要着急。
　　“小天提前一步赶到KZ下半区，在锋喙鸟旁边的草丛里插下一只饰品眼，而后蹲伏在红Buff营地正对着的草丛里！”
　　刚蹲了没一会儿，吃完三狼的小花生拎着霰弹枪就跑了过来。
　　没办法，转了一大圈的Peanut在刷完全部6组野怪加上Gank上路之后，时间已经来到4分25秒。
　　如果回城补给装备的话，8秒回城加上赶到野区还需要二十多秒，大概要到5分钟。
　　野怪刷新时间为150秒，也就是两分半。
　　小花生仔细一算，如果等他5分钟赶到自家下半区，别说石甲虫了，就连锋喙鸟都已经刷新出来了。
　　更关键的是，小兲知道这两组野怪的刷新时间。
　　如果他回家更新装备，指不定又要被小宎偷掉野怪。
　　为了保障自己的发育，小花生也顾不上回城了，先过来把接连刷新的石甲虫和锋喙鸟营地全部吃掉再说。
　　“盲僧已经看到男枪的动向了……”格雷福斯就从盲僧身前100码的位置路过，走向率先刷新的石甲虫营地，娃娃看到这一幕忍不住放轻音量，“小天还不打算动手吗？”
　　台下喧嚣声渐息，大量的YM粉丝屏气凝神，生怕自己干扰到小天。
　　但是草丛里的至高之拳盲僧原地来了一套泰拳警告，放任小花生离开。
　　米勒轻嘶一声，他觉得莫名其妙，“小兲蹲在这里没有什么意义吧？小花生有滑步有闪现，旁边还有玄冥二老的庇护！”
　　KZ下路此前一直被压制在塔下，这倒是方便了小花生——毕竟防御塔距离石甲虫营地非常近，玄冥二老可以轻松保护他不被入侵。
　　小兲这么蹲，根本不可能反到野怪。
　　Peanut没有看见盲僧的身影，还很谨慎的没有交出四分半转好的惩戒，打算留着以防万一。
　　“东河哥你看一下魔沼蛙，盲僧可能在的！”他一边刷野还一边指挥可汗。
　　他自己也知道，自家的魔沼蛙和石甲虫被刷掉的时间相近，盲僧既然没来入侵石甲虫，那就有可能去上半区的魔沼蛙。
　　自从BDD发现小天两分多钟前在刷KZ锋喙鸟之后，他们就彻底丢失了盲僧的行踪。
　　双人组对线太过劣势，导致眼位完全布不出去，而单单靠BDD一人也没办法布控下半区视野。
　　小花生目前迫切的想要得到盲僧的动向，他看着周围一片漆黑的战争迷雾，总觉得心神不宁。
　　他抬枪将中型石甲虫全部清空，分裂出来4只可爱的小石甲虫，也没有在第一时间将其清理掉，而是拉着野怪往营地外移动。
　　“没有看到盲僧啊，”可汗先前一直在囤兵，等4分07秒的炮车兵赶到上路方才一股脑将其推到金贡塔下，他拎着路灯跑到野区看了一眼，魔沼蛙还趴窝在那里，血条都是满的，“估计去别的地方了？”
　　“别的地方？”小花生眉头一蹙。
　　由于前期Gank过一次，加上林燃在YM锋喙鸟营地布下的眼位还看到了他的动向，自己第一轮的刷野路线几乎完全暴露给了YM。
　　那盲僧肯定知道YM方石甲虫和锋喙鸟营地的大致刷新时间……
　　YM如今整个野区里都没有野怪可刷。
　　上路金贡在处理塔下兵线，可汗的贾克斯也没办法当着吸血鬼的面拆塔，位置非常安全。
　　中路BDD岩雀也在塔前，血量相当健康，基本不存在被Gank的可能。
　　下路玄冥二老还待在塔前，盲僧总不能现在就来越塔吧？
　　三路无法Gank，自家野区无野可刷。
　　这盲僧能去做什么？
　　小花生还在思考，调整好角度一枪将小石甲虫全部清空，继续朝着锋喙鸟营地前进。
　　当【纯爷们】效果即将消失时，他交出E【快速拔枪】，再度从蹲伏在草丛的盲僧面前路过。
　　这是男枪惯用的刷野方式，将小石甲虫拉出营地之外，普攻续纯爷们被动，留着E滑步用来赶路加维持被动护甲。
　　这样到达锋喙鸟营地时，纯爷们效果刚好不会消失，高额的护甲可以降低男枪刷野时损耗的血量，同时还不用害怕物理英雄前来反野。
　　可就在他交出滑步的一瞬间，盲僧摸真眼贴近距离，一拳捣在男枪身上，E【天雷破】之后又跟了一发普攻！
　　“小天动手了！”娃娃语气亢奋，“他借助盲僧被动【疾风骤雨】飞快打出两拳，还挂上了天音波！”
　　这就是偷袭的好处，蹲伏的时间里，小兲早就想好这波对拼的连招顺序，导致技能与普攻的衔接异常流畅，堪称流云行水。
　　小花生恍然大悟，他这才明白小兲在不来入侵抢野的原因。
　　他居然盯上了自己这个会移动的400块！
　　“撤撤撤！”BDD打出信号，“杰斯和我同时到！”
　　说是同时到，但小花生知道杰斯手里还捏着QE加强炮。
　　也就是说，林燃的伤害支援必定要比BDD来的更早。
　　他不能恋战，必须撤退。
　　“小花生无处可逃，他这个位置非常尴尬！”米勒大声喊道，“处在中下两条路中间，玄冥二老和BDD都没办法第一时间赶过来！”
　　小天挂上了二段E，借助缓速又打出了一拳，把小花生的血量压低到一半。
　　Peanut还不敢直接交闪现——他头顶还挂着天音波，交闪现也要被跟上。
　　他只能甩出烟雾弹，尝试步行往BDD那里赶。
　　可两人处于贴脸状态，烟雾弹起到的效果微乎其微。
　　“盲僧挂上蓝惩戒，普攻继续压低男枪血量，征服者已经触发！”
　　悦耳的金属音效在耳畔回荡，盲僧周身浮现金光！
　　小兲等的就是这一刻，进入战斗状态3秒之后，征服者为他提供了不俗攻击力，并且将输出的一部分转化为真实伤害！
　　“二段Q回音击跟上，男枪血量快要见底了！”
　　小花生终于慌了，他交出闪现想跑到锋喙鸟营地旁，用惩戒回复血量。
　　但是金光闪烁，手举墨丘利之炮的杰斯出现在他的视野范围之内！
　　加速之门立在蔷薇绅士脚下，电磁炮射速陡增！
　　“5级杰斯的加强炮伤害直接带走了小花生！”米勒长处一口气，“他甚至连惩戒都来不及交！”
　　台下观众席掀起阵阵欢呼，YM粉丝挥动敲击着手中的应援棒，夹杂着一声声尖叫萦绕在LCSEU演播室内！
　　赛事直播间的弹幕也陷入狂欢。
　　【好杀！】
　　【谢谢你小花生！】
　　【皮纳特还是稳健嗷，只要有他在，我就放心了】
　　【LPL友人跟你说着玩的？什么时候他在韩国混不下去了，可以考虑来国内发展，毕竟隐形守护者】
　　而后台的KZ休息室则是一片鬼哭狼嚎，Hiari之前看到盲僧蹲伏在草丛里，就意识到不对劲。
　　可是站在上帝视角的他有没办法将这则信息提供给小花生。
　　他只能看着自家打野一步步迈入YM设下的陷阱！
　　这种无能为力的感觉让他分外沮丧。
　　“完了完了……”Hiari看着小地图上的地图资源，意识到事情不太对劲。
　　这局比赛直到目前为止，KZ都没有顺利执行过赛前安排的战术。
　　YM策略起步太早了！
　　从诱导小花生3级抓上开始，一环套一环成功干扰了Peanut的节奏。
　　由于在上路耽误了一段时间，导致小花生刷完野怪时，第二轮野区即将刷新，他根本来不及回城补给，为了保证发育只能继续刷下去。
　　这正是YM想要看到的。
　　金贡3级故意待在上路不走，就是为了骗小花生来上，压榨掉男枪仅有的回城补给时间。
　　这样一来，Peanut近乎没有战斗力，根本无法与小天抗衡。
　　Hiari毫不怀疑，小兲盲僧提前蹲伏在草丛里，也是YM战术套路的一部分，并不是选手的灵光一闪。
　　小花生的整个刷野动向都在红米的计算之中吗……
　　“小花生阵亡之后，留给他的就剩下自家上半区的魔沼蛙！”
　　好在YM上半区的石甲虫与锋喙鸟也即将刷新，小花生打算一路刷上去。
　　可现在时间来到五分半，林燃吃完第八波小兵，凭借一血和之前4只小锋喙鸟的经验，成功升到6级。
　　向前压制，推掉兵线，林燃蓝量耗干回城补给。
　　合成锯齿短匕加上长剑，林燃在泉水里交出传送。
　　落点直指蒜头王八此前为了击杀小花生而摸出的真眼上！
　　“4包2！”娃娃哇哇大叫，“YM算准了小花生会去上野区，杰斯打算配合盲僧来一波中野联动！”


第466章：头名之战！
　　“玄冥二老此前一直苟在塔下，可频繁的接线吃，让他们都没有回城补给的机会！”
　　鼠王是真的没办法，一旦回城，下路防御塔的血量就要被杰克推掉一大截。
　　他为了保证防御塔的安全，只能强行赖在线上。
　　尽管有风女的护盾，但也耐不住女警和莫甘娜的连番消耗。
　　现在玄冥二老的血量都在一半上下，传送落地的林燃绕后包夹，一记加强炮精准无比封住了他们的退路！
　　“杰斯这伤害太夸张了！”
　　林燃这次回城买了锯齿短匕，固定穿甲在面对脆皮时效果绝佳，一炮注满了卡莎和风女！
　　“队友呢队友呢？救一下啊！”鼠王在看到杰斯绕后的那一刻就在队内语音呼叫队友。
　　可汗倒是想交传送支援，可他看一眼玄冥二老那短短一截血条，就知道没救了。
　　他传送下去估计也就是能给双人组收尸。
　　再者说，本来小花生还想去反YM上半区即将刷新的锋喙鸟和石甲虫的，他如果传送下去，那整个上半区就剩男枪孤身一人。
　　没有闪现的男枪面对一个即将升至6级的吸血鬼，敢入侵就和送人头没什么区别。
　　可汗是绝对不可能交出传送的。
　　“BDD吃掉小兵，提升等级习得大招，也在往下路赶去……”导播给出中路的镜头，米勒得以看到岩雀的动向，“但速度慢了一些，有些来不及啊！”
　　塔莉垭的一级R【墙幔】位移距离只有3000码，从中路出发也只能到达小龙坑周围，距离下路还有一段距离。
　　他只能眼睁睁看着玄冥二老死在YM四人的围剿中！
　　“女警和杰斯各拿到一颗人头，这对于KZ来说绝对不是个好消息！”娃娃紧紧握拳，“更别提杰克还能趁机磨损KZ的下路防御塔！”
　　台下数量不多的KZ粉丝大失所望，LCSEU演播室并不算大，要是平时不玩星际的观众都能一眼看清舞台选手席。
　　YM队员笑得异常开心，杰克嘴都快咧到天上了；而KZ众人脸上阴云密布，BDD还无意识的嚼着口香糖。
　　前期让女警拿到人头，甚至还能将下路一塔的血量磨损至一半，这简直就是天大的优势。
　　关键是在整个过程中，KZ众人都无能为力，只能躺平任人摆布。
　　小花生被抓住野区动向送出一血之后，队伍就一直处在被动之中，YM用召唤师峡谷中的地图资源逼迫男枪只能去上半区发育。
　　而这样一来，整个下半区KZ就毫无防守能力，被小天和林燃轻松撕破伤口闯了进来。
　　Peanut如今只能含泪刷野。
　　对局进行到现在，他觉得自己完全被裹挟了。
　　每一步小花生都走得很合理。
　　但就是这种合理，反而让他陷入了YM的层层设计之中，无法挣脱出来。
　　KZ休息室陷入死寂。
　　观看上帝视角的Hiari看着双方装备对比，心都凉了半截。
　　“别执行战术了，随便打打就行，千万别当漏勺啊！”他在休息室里急的不得了。
　　对线期已经度过一半，Hiari自认队伍很难再扭转局势了，关键在于5个人里面愣是找不出一个翻盘点。
　　这时候就算继续执行赛前的战术，KZ的胜率依旧不高，Hiari觉得没有暴露战术的必要。
　　如果暴露战术还输了这场榜首之争，那可算是亏到李奶奶家去了。
　　可是还在场上比赛的KZ众人并不知道自家教练的想法，出色的职业素养让他们极度渴望胜利。
　　“KZ非常不甘心，BDD往上路去，准备连同小花生一起越塔击杀吸血鬼！”
　　金贡走投无路，BDD的岩雀直接封死了上路一二塔中间的路，这下就算是小斌都无法赶过来，他只能待在塔下硬拖。
　　好在【星界洞悉】符文让他的召唤师技能拥有5%的冷却缩减。
　　原本300秒的闪现CD被缩短了15秒时间，赶在KZ三人包夹上路之前转好。
　　而可汗的闪现还差7秒钟。
　　不过KZ也没多犹豫，如果硬要等的话，岩雀墙幔就会消失，到时候金贡打出一套相位猛冲再交闪现，说不定还真的能跑。
　　“贾克斯转花手直接跳脸，尝试晕住金贡！”
　　西巴人赶在可汗跳上来之前放出了R【血之瘟疫】，命中男枪和岩雀，而后交出闪现拉开距离，躲掉反击风暴的晕眩。
　　“男枪施放烟雾弹，岩雀给出WE二连！”
　　KZ中野的配合相当默契，小花生抛出烟雾弹的下一刻，岩突和撒石阵就铺在吸血鬼脚下。
　　可就在岩突生效的前一瞬，金贡成功化作一摊血池，规避掉了致命控制！
　　“贡子哥还蓄力了鲜血新星，炸开之后压低了男枪和岩雀的血量！”
　　要知道BDD为了迅速支援，到目前为止都是没有回城补给过的。
　　尽管他操作的岩雀在线上与林燃没有爆发多少冲突，但塔莉垭也没少挨炮，还是那种加强版，此时状态自然不佳。
　　被吸血鬼蓄满力的E【血之潮汐】压低血条，待会儿还有血之瘟疫的爆发，BDD生怕自己和小花生被炸死，赶紧给了治疗术。
　　“男枪撞墙Q配合岩雀的石穿，统统命中吸血鬼……”娃娃脸上挂有几分喜色，“可是伤害并不算特别高！”
　　岩雀爆发最高的WE二连已经被金贡躲掉了，再加上交过位移技能的贾克斯被西巴人拉开距离，此时也输出不到他。
　　只有男枪和岩雀两人的爆发，自然无法秒掉吸血鬼。
　　“4秒钟时间一过，吸血鬼大招打出伤害的同时还为他回复了不俗血量！”娃娃很是激动，“相位猛冲也打出来了，难不成贡子哥还能跑？”
　　尽管金贡操作拉满，在拥有闪现的情况下，已经做到了极限。
　　可毕竟装备不足输出不高，KZ三人又不是傻瓜，自然不会让西巴人逃出自己的手掌心。
　　最后金贡逼出了岩雀的闪现，死在了可汗的跳斩之下。
　　“KZ虽然给可汗创造了一颗人头，但下路这样一来要沦陷了啊！”
　　KZ上中野齐聚上半区，玄冥二老如今还在泡温泉，也就意味着全队都没有人能守住下路一塔。
　　林燃见状自然不会放弃机会，他连中路也不管了，带着队友囤积了一大波兵线，非要拆掉这座一血塔。
　　“双方互换防御塔，看样子YM的推进速度要快上不少！”
　　毕竟杰斯和女警推塔速度本就极快，加上杰克和刘青松先前就将KZ下塔血量磨损了不少，这座一血塔必定是YM的。
　　“你们能不能滚啊？”杰克看着血量只剩下最后一格的下路防御塔，还想恰独食。
　　他双管齐下，语言警告的同时还发出数个警告信号，想要让其他三人全部走开。
　　“你还要脸吗？”林燃非常不满，“我中路掉了一波炮车兵，吃你个一血塔都不行？你怎么好的不学，就学护食啊？”
　　“你他喵……”杰克听完林燃的话都想咬人了。
　　“那我走。”刘青松见状主动退出，反正他这局是个莫甘娜，把中娅这个核心装备做出来就行，对经济的要求并不高。
　　6分22秒，KZ下塔应声摧毁！
　　“BDD也赶回中路，把防御塔赏金让给可汗和小花生，”娃娃啧了一声，“他这波交了双召，没吃到人头不说，还让掉了防御塔经济，牺牲真的很大啊！”
　　BDD脸色依旧阴沉着，他背包里没有多少金币，尽管补刀与杰斯相近，但人家吃了一血人头又吃了一血塔，经济状况要比他好上太多。
　　但这也没办法，李姐一下。
　　目前局势看下来，KZ必须要有人做出牺牲。
　　不然劣势局KZ这套阵容根本无法完成翻盘，队伍所拥有的资源不多，得将这些经济灌注给少数人，让他们能够拥有对位领先，把Carry比赛的重任压在他们身上。
　　上单贾克斯这局选出来就是要打单带的，经济自然不能少吃。
　　打野小花生操作的是男枪，这英雄也是个典型的吃资源大户，没装备没经济和废物差不多。
　　思前想后，这牺牲的任务只能交给BDD。
　　收获两颗人头的林燃回城买出草鞋和考尔菲德的战锤，由于再过3分钟先锋就要降临峡谷，他迫切的想要补足经济，尽早做出足以影响全场局势的关键装备。
　　双方都在拼命发育，米勒很快就发现了另一个问题。
　　“小花生这段时间是要和可汗绑定在一起吗？”他看着小地图上时刻跟随在贾克斯身边的男枪，“不光是他，就连辅助格瑞拉也开始游走了！”
　　奶爸操作着风女就在附近守着，也不吃贾克斯的兵线经验，但是工资装提供的眼位就往可汗所在的半区插。
　　这眼位不仅能保护贾克斯的单带不受影响，同时也能保护小花生的野区入侵。
　　而野辅的联动辐射能力，让金贡苦不堪言，他根本不敢离开下塔，一旦被风女和男枪抓住，没有闪现的吸血鬼很难逃脱追击。
　　“KZ放任卡莎一个人在上路，但她只能补兵，根本没办法守塔！”娃娃被对手离谱的分路安排震惊了，“可汗现在是帝皇待遇啊，鼠王完全被放养了！”
　　KZ主教练Hiari坐在休息室的椅子上，他看到这一幕，身体不由自主的向前倾斜，在内心祈祷自家队伍一定要赢。
　　战术已经暴露，KZ已经没有退路可言了。
　　独自一人待在上路的Pray怂得离谱，冲上来艾卡西亚暴雨配合W【虚空索敌】，把近战兵吃完就开E加速逃跑。
　　杰克一开始还想慢点推塔，让鼠王多损耗一些小兵，偏偏8分37秒上路有一辆大炮车，顶住了7下防御塔炮击。
　　再加上峡谷先锋还有1分钟就要刷新，杰克想要赶紧推掉上塔给团队发点工资，补给装备和真眼方便接团。
　　“KZ上一塔被推平，而可汗和小花生一起推掉了YM下塔……”米勒抬眼看看时间，“现在峡谷先锋已经出生，而KZ还没有回防的意思，小花生跑去收掉土龙，而可汗操作着贾克斯继续向二塔推进！”
　　林燃买出了幽梦以及又一把锯齿短匕，他原本是想更新出战斗力最强的装备来打先锋团战的，没想到KZ直接放弃防守。
　　“金贡你能拖住吗？”林燃看了一眼下路，发现金贡对逼近下二塔的贾克斯毫无办法，甚至被逼交出R【血之瘟疫】来清理兵线。
　　“不行不行，我把大招用了，他们下波线过来很有可能越塔的！”金贡额头沁着汗。
　　自从YM在不到6分钟时发起的四包二开始，小花生就从裹挟状态中挣脱出来，开始与可汗联动给予金贡压力。
　　这让西巴人非常难受。
　　“我现在下去，小兲你拉着杰克和刘青松一起吃峡谷，”林燃从F2-F5挨个按了一遍，确定四名队友的状态，“你们小心一点！”
　　他传送还没转好，这波去下路就势必会缺席本次峡谷先锋团战。
　　不过这也没办法，林燃必须得缓解金贡的压力，要不然上单崩盘，可汗就要芜湖起飞了。
　　“兵线正好进塔，KZ上野双人尝试越塔击杀这个没有闪现和大招的吸血鬼！”
　　眼见着金贡血量被压低到一半以下，小花生嘴都咧开了，林燃突然从侧面拍马赶到，一记加强炮直接让男枪血条变成和吸血鬼一样长！
　　看到这一幕，小花生的嘴角飞速下垂，现在他连表情都和西巴人一样丧了。
　　“燃哥赶到的时机刚刚好，救了金贡一命！”娃娃声音激情澎湃，“YM中上还想反打……”
　　“但是正在下半区布置视野的格瑞拉也及时支援过来，用Q【飓风呼啸】救下了小花生和可汗！”
　　林燃为了不被迦娜召唤出的飓风吹起，只能利用加速斜向走位，可KZ三人趁此机会果断撤退！
　　“杰斯和吸血鬼也不敢深追，BDD的岩雀还待在中路，威慑力极强！”
　　林燃闪现是转好了，但金贡的可没有，岩雀一旦封路跑下来，西巴人又得交代掉。
　　“KZ上野辅三人撤退，而杰克、刘青松和小天在尝试拿下峡谷先锋！”
　　但BDD推完兵线，猛地驱动岩石之力，召唤出一道墙幔，从中路直达大龙坑！
　　“墙幔斜向封住了河道，岩雀跳下来先给饰品眼，”娃娃猛地拔高声音，“贾克斯交出传送想要围堵敌人！”
　　“YM下野组合还不打算撤退，他们非要拿下这条峡谷先锋！”他语调急促，听起来颇有几分铿锵之力，“Pray已经包夹过来了！”
　　“我去卖，你们打完赶紧走！”刘青松毅然决然站在阵型最前面，去面对如狼似虎的KZ众人。
　　“莫甘娜给自己套上黑盾，R【灵魂镣铐】缓速控制住了岩雀和贾克斯！”
　　刘青松用性命帮忙拖了3秒钟，小天普攻配合惩戒将先锋成功收下！
　　“盲僧拾取Buff，而女警利用绳网的后坐力冲上大龙坑！”
　　杰克还站在原地等了片刻，接上了蒜头王八的盲僧，两人成功逃脱KZ的围剿，而莫甘娜的人头被让给了鼠王。
　　KZ从6分钟的上下路换塔战术开始，终于一扫先前颓势，展现出LCK冠军应有的实力。
　　尽管丢掉了峡谷先锋，但他们将经济差死死咬在1K上下，随着时间推移，这点劣势就可以忽略不计了。
　　台下为数不多的KZ支持者扬眉吐气，他们没想到前期隐隐有崩盘趋向的主队居然能奋起直追！
　　“不得不说，这段时间YM被KZ边路分推牵扯的相当难受，”娃娃皱着眉头，“主要是KZ的分推并不只有贾克斯一人，男枪甚至是风女都是他的后盾！”
　　这是此前KZ都没用出的招数，他们在可汗这个单带点身上投资了巨量的资源，简直就是丧心病狂。
　　在绝大部分教练的理解中，上单都是孤儿路，就算是Smeb、马大头那个以分推为主的年代，最常见的套路也是正面摆三到四个人，上单或者中单在边路孤零零单带。
　　如果兵线带的位置过于深入，那野辅会过来帮忙布置一点眼位，但也不会逗留如此长的时间。
　　现在KZ野辅就和连体婴一般，竭尽全力保障着可汗的推进。
　　休息室里，狗八还在往召唤师峡谷白板上记录着KZ的眼位布置信息，格瑞拉等人每插下一只眼，他就用马克笔往峡谷白板的相应位置画上一个圆。
　　偏向进攻意义的还把圆内的空白区域涂满，以此做出区分。
　　“他们这战术应该只能用到20分钟吧？”尽管局势震荡，但红米面色依旧不为所动，“等大龙刷新，野辅肯定要去上半区的。”
　　姜成卢老老实实履行自己的工作职责，将红米的话翻译出来。
　　狗八回头看了一眼电视屏幕上的小地图，发现小花生在YM蓝Buff营地里又插了一只真眼，连忙扭身去白板处做标记，一边标记还一边和红米沟通。
　　“20分钟就够了，到时候上单的装备差距一拉开，可汗就能发挥作用。”
　　“倒也是，”红米摩挲下巴，“他们这套路看起来还挺符合队内定位的。”
　　KZ现在铭记着可汗是爹这一条基本原则，小花生在帮助可汗的同时，自己也能得到上单大爹的庇护，利用贾克斯的威慑力为自己的野区入侵提供帮助，这是他的强项。
　　BDD则无脑推线发育，闲来无事就去河道逛两圈，给对手施加压力。
　　而格瑞拉的游走更是关键至极，工资装加上真眼，四颗眼位能够封锁整个下半区，让可汗可以肆无忌惮的推线发育。
　　解放辅助，鼠王居功至伟。
　　身为韩式AD的典型代表，他太稳健了，简直就是艾迪西位置上的稳健棍。
　　推线向来不过河道，没有辅助来也芜所胃，鼠王只吃自己能吃的兵线，绝对不会去冒险。
　　这种类型的ADC和乌兹就是两个极端。
　　后者注重对线压制，前期甚至都不想接线吃受委屈，而中期发育也要求超越时间线，半分钟一波的兵线自然无法满足乌兹，他为了刷钱就要拉着辅助去对面野区逛。
　　这种个人风格无法说孰好孰坏。
　　但很多上单选手，包括可汗在内，都喜欢鼠王这种AD，资源吃的不多，还能把辅助借给自己用。
　　KZ目前展现出来的战术完美契合了各自的风格定位。
　　这也是Hiari设定战术的立足点，毕竟一切策略最后还是要选手来落实，根据他们的风格打造战术才能发挥出不俗效果。
　　RNG和EDG能玩明白上单分推吗？很蓝的啦。
　　这套战术是KZ专门用来对付LPL战队的，毕竟LPL算是最不重视上单的赛区了。
　　抓住这个弱点，把可汗养成大爹，KZ就有了战术重心。
　　“中期是把野辅拉来养上单，前期呢……”红米挽起衬衫衣袖，喃喃自语。
　　由于YM前期战术执行的太好，KZ根本没有还手之力，红米敲击着笔记本封皮的手指顿了顿。
　　而后他好像想起了什么，眉头一皱开始在屋子里转圈圈。
　　电视屏幕里，召唤师峡谷的激斗已经进行到白热化阶段。
　　“YM让燃哥来防守贾克斯，而金贡则跑去上路和BDD单带！”米勒不无担忧地说道，“这样真的能行吗，贾克斯中期跳脸的话，杰斯会不会不好应对啊……”
　　不过目前没有炮车兵，林燃的处理还没什么问题，QE加强炮轻松就能将后排远程兵全部清空，可汗都没办法把兵线推进到下二塔。
　　“小兲直接把先锋召唤出来，连同刘青松、杰克一起推进中路！”
　　BDD反应很快，他第一时间就往中路赶。
　　虽然R【墙幔】尚未转好，但被动浮石冲提供的移速飞快。
　　眼见着BDD就要赶到中路，小兲耍了个心眼，先往下走消失在KZ视野之中，装作要去抓风女和小花生，但他扭头就往上跑去，蹲伏在上河道草丛中。
　　BDD被这招所骗，毫无警惕的他还在往中路跑。
　　当岩雀走近的那一瞬，蒜头王八摸眼贴脸，AEA挂蓝惩戒，将BDD血量压低！
　　“相当成功的埋伏！”娃娃怒喝，“岩雀还想用岩突推走盲僧，但是小天猛龙摆尾将她踢出去，再挂上天音波！”
　　二段回音击跟上斩杀伤害，小天这局发育也不算差，战士打野刀加上净蚀提供的攻击力，一套爆发秒掉了脆皮岩雀！
　　【好杀！】
　　【乖乖，恐怖游戏？】
　　【这蹲人有丶东西】
　　【BDD人都傻眼了哈哈哈哈】
　　“KZ中塔等不到支援，在杰克和先锋的进攻下化作一片废墟，女警推进节奏起来了！”
　　上中下三路外塔全破，可汗急得抓耳挠腮。
　　中一塔的崩塌对于单带路来说影响巨大。
　　缺失的视野让可汗无法推进过深——一旦YM摇人过来包夹，他就是送人头。
　　一时间双方僵持不下。
　　而杰克的女警依旧在推进，他坐镇中路，吃完兵线就去刷两边的锋喙鸟营地，玩起了正方形刷野。
　　装备迅速膨胀，鼠王22分钟刷了180刀，而杰克吃了240只兵。
　　这60只兵的差距，加上防御塔和人头赏金，让两名ADC之间的经济差距直奔一个大件。
　　“再这么拖下去，杰克真的要无敌了！”
　　在娃娃的吼声中，女警带着新鲜出炉的无尽三件套，一枪点在格瑞拉身上。
　　疾射火炮赋予的伤害配合无尽之刃的加成，就算奶爸有护盾在身，血量依旧下掉了四成！
　　“女警开大招，狙击子弹将风女血量打残，格瑞拉必须要回城了！”
　　米勒看到YM四人在往大龙坑移动，“来了来了，他们要趁着风女状态不好，拿下这条大龙！”
　　二话不说直接开打，盲僧和吸血鬼抗在最前面，三件套女警随意输出。
　　纳什男爵血量飞速下降，格瑞拉知道队伍没有自己，就没有布置视野能力，他只能取消回城，硬着头皮往大龙坑移动。
　　“可汗意识到不对，他想要找一个传送位置，可燃哥一直盯着他！”
　　可汗发现林燃根本没有离开的念头，砸了两下小兵，恼羞成怒回身反打。
　　“贾克斯卡好大招被动，跳脸想给杰斯来一套爆发！”
　　QAW三段爆发，已经做出三相之力的贾克斯直接把林燃血量砸低了近四成！
　　林燃炮形态打一发贴脸QE，刚开始W【超能电荷】提升攻速，可汗就开始摇花手。
　　“燃哥切换锤形态，苍穹之跃锤在贾克斯身上，然后砸出E【雷霆一击】！”
　　林燃为了防单带，没有在第二件做幕刃，而是补了更稳健的黑切，如今幽梦黑切加锯齿短匕，打在还没有做出血手的贾克斯身上剧痛无比！
　　“可汗逼出杰斯的控制，开大招交出传送，硬要去大龙坑！”
　　他知道KZ正面四人战斗力一般，再加上格瑞拉状态不好，如果自己不去，大龙铁定要没。
　　林燃带着超能电荷的普攻连续三下命中贾克斯。
　　黑切效果已经叠满，而贾克斯血量也来到一半以下。
　　“先杀贾克斯！他没E的！”林燃一边喊，一边同样交出传送，赶往大龙坑！
　　“杰克在可汗传送的眼位处布下夹子……KZ一股脑冲向龙坑，试图配合贾克斯开启团战！”
　　可是弗拉基米尔身上出现了一层黑盾，紧接着缚法宝珠特效绽放。
　　伴随着一道金光，吸血鬼一头扎进KZ阵型之中！
　　“金贡进场了！”娃娃发出一声咆哮。
　　血之瘟疫在KZ众人身上绽放，格瑞拉想要破掉黑盾，再用R【复苏季风】将其推开。
　　但是吸血鬼蓄力血之潮汐的同时，整个人缩进血池之中！
　　“吸血鬼伤害不低，风女虽然开启大招回血，但是也弥补不了如此夸张的输出！”
　　格瑞拉终究为他频繁的游走支援付出了代价。
　　他的等级太低了。
　　再加上风女本来就脆，愣是没吃住伤害，横尸当场！
　　“金贡一个人在侧面拦住了KZ其他人，可汗落地的位置有点脱节了！”
　　米勒发现了这个关键信息，立马大喊出声。
　　“贾克斯落地吃了夹子，被一枪爆头，再配合莫甘娜的大招，他血量已经不多了！”
　　可汗交出闪现还想跑，但下一刻林燃落地，闪现追击一锤子将贾克斯击杀！
　　“KZ这团战是怎么打的啊？！”
　　大龙坑内纳什男爵血量越来越低，小花生被吸血鬼单人拦住，根本进不去龙坑！
　　“小天惩戒收下大龙！KZ必须要撤了！”
　　可是失去了风女，KZ众人的移动能力并不算非常出众，YM一路追杀将小花生也留了下来！
　　“1换3，YM只损失了吸血鬼，但是却拿到了一条大龙！”
　　现场的YM粉丝喜形于色，恨不得吹唢呐给KZ愉悦送走。
　　【好团！可汗这传送，我都想笑了】
　　【风女都残了还要接团？KZ是不是猪鼻戒啊？】
　　【看得我胆战心惊，还以为KZ要翻盘了，不过队内有国际友人啊】
　　赛事直播间的弹幕也嬉闹一片，而KZ休息室里哀鸿遍野，Hiari双手抱头，人都懵了。
　　对KZ这套无开团阵容来说，丢掉大龙就意味着比赛结束！
　　“KZ大势已去，燃哥继续在边路单防贾克斯，然而可汗现在连清理小兵都很困难，更别提威胁防御塔了！”
　　杰克在正面一马当先，他这次回城还买了一块秒表，这断绝了被秒杀的一切可能。
　　“YM一路平推，鼠王还想反抗，被女警三枪直接击杀！”娃娃大吼，“YM要拿下这场比赛的胜利了！”
　　可汗还想回城，但林燃如影随形一直跟着他，压根不给机会。
　　“贾克斯被骚扰的很烦，回头就要反打！”
　　这次林燃没有闪现，单挑根本不是贾克斯的对手。
　　不过他也有一块秒表，硬拖了2.5秒。
　　“快点拆快点拆！”林燃大声催促队友，他可不想让自己增加一次被单杀的名场面。
　　结束金身状态，贾克斯AW将林燃打成残血，眼见着武器大师手中路灯都抬起来了，但是场上所有选手的镜头强行移动到KZ基地！
　　可汗眼睁睁看着自家基地爆炸！


第467章：双赢是不可能双赢的
　　“让我们恭喜YM，有惊无险拿到收官战的胜利！”欧洲解说Vedius声音激情澎湃，“他们将以小组第一的身份晋级淘汰赛！”
　　猫猫依旧穿着印有林燃ID的队服，看起来倒真像是YM铁杆，她高举右拳看起来神情振奋，“KZ尽管在中期找回了一部分节奏，但是他们在大龙团战的失误实在是太大了！”
　　LCSEU演播室里早已是一片沸腾，不少观众起立为这场比赛的赢家送上欢呼！
　　这是在柏林进行的最后一场季中赛，剩余的半决赛和决赛都将转移到巴黎天顶体育馆举行。这也意味着，不少观众的MSI现场观赛之旅到此就要告一段落了。
　　“YM将拥有优先选择半决赛对手的权利，”LPL解说台上，米勒语气中沾染了几分喜意，“如此一来，KZ就相当被动了啊！”
　　“这就是YM！”娃娃更是激动不已，“强大的团队协作能力和出众的战术执行力！”
　　而KZ的水晶破碎，赛事直播间弹幕瞬间爆炸。
　　【杀的好啊YM！】
　　【赛前还有韩杂在那里跳，真以为KZ能赢啊？】
　　【去年世界赛八强被横扫的烂怂，换个YM手下败将小花生就能起飞？】
　　可汗一脸便秘色，像是吃了老八秘制小汉堡一样难受。
　　他人麻了。
　　前期那么大的劣势，好不容易找到了节奏点，还以为自己能Carry比赛，谁成想居然被YM一波离谱而不讲道理的大龙逼团给搞没了。
　　BDD无意识地甩着手中的暖宝宝，双目失神盯着屏幕。
　　中期YM释放峡谷先锋的时候，他被小天的障眼法骗到了，盲僧用一套从赛文老祖那里学来的泰拳警告，直接送自己回了泉水。
　　这导致kz正面丧失了大半守塔能力，中塔被推平视野沦陷，变相限制了可汗的单带能力。
　　直到20分钟，可汗都没能推掉YM下二塔，BDD得有1/3的功劳。
　　但这局失利的锅全甩在他一个人身上也不河里。
　　就算可汗单带多推了一座二塔也没用，下路单带不推到高地，为团队带来的作用都相当有限。
　　最多是拥有小龙坑的绝对控制权，但是不到35分钟，足以影响整个对局的远古巨龙还没出生，YM完全可以放掉小龙的争夺。
　　YM照样会在20分钟出头的时候跑去大龙逼团，KZ依旧会犯错，失利在所难免。
　　平心而论，BDD收官局表现和林燃差不多——中规中矩。
　　算不上坑，但和Carry也不沾边。
　　两名中单在这局的存在感都很低，胜负手主要在杰克无解的发育，那超越时间线的补刀带来的豪华装备让KZ根本吃不住伤害。
　　林燃看了一眼赛后数据面板，发现自己果然输出比杰克低了一截，主要是因为他中期顶替金贡的位置在下路单防可汗，杰斯爆发最高的时间段他都没有打出多少伤害。
　　“芜湖！”杰克看完伤害，再瞄一眼队内五人的KDA，发现自己简直是一骑绝尘，“MVP到手，我要起飞咯！”
　　“你这种人为什么能拿MVP啊？”刘青松相当不爽，“辅助是真的没人权！”
　　各大赛区的MVP评选标准各有不同，但少有的共同点就是辅助很难收获这项荣誉。
　　毕竟这位置就是给团队牺牲的，同时还承担着危险的视野布控任务，加上辅助位本就装备差身板脆，往往到中期召唤师峡谷里人均辅助杀手。
　　职业联赛中的最高死亡纪录也基本是由辅助位包揽，由此可见一斑。
　　一整个春天，刘青松拿到的MVP次数寥寥无几。
　　此时杰克炫耀，撕破伤口自然心里泛酸。
　　“别这么说，”杰克一把搂住了刘青松，“今天晚上我请客，想吃什么你点就行。”
　　“真的？”刘青松两眼放光，瞬间就把MVP的事情抛之脑后。
　　小兲又开始阴阳怪气，“林炜翔说的对啊！”
　　“什么？”撕破伤口愣住了。
　　小宎清清嗓子，“刘青松简直就是衡阳葛朗台。”
　　这下就连金贡都蚌埠住了，刘青松还想用王八拳招呼小兲，但旁边无处不在的摄像机打消了他的念头。
　　林燃依次和KZ选手席上的五人握手，来到舞台中央向台下鞠躬致谢。
　　现场观众为YM队员送上漫天掌声与尖叫声，有国内留学生还在高喊着林燃的名字。
　　他们大多有学业在身，很难陪伴自己支持的主队前往巴黎，只能在这里看YM队员们最后一眼。
　　后台走廊里吵吵闹闹，林燃还没回到休息室，就被文森拉住了。
　　“待会儿你还要上台去选择半决赛的对手，大概有5分钟的准备时间，你们和教练组商量一下。”
　　林燃怀里搂着外设，正仰着脖子喝水，听到这句话给文森比了个OK手势，示意自己听到了。
　　跟在小天身后推门进入房间。
　　不同于走廊上的嘈杂，休息室里异常安静。
　　红米正握着马克笔，对着召唤师峡谷白板面露思索之色。
　　狗八和郭皓还在低声商量着什么，姜成卢则站在林炜翔身后看他玩刀妹。
　　“什么情况？”杰克嗓门很大，“赢了比赛也不欢迎我们？”
　　“成卢，给哥们倒杯可乐！”他整个人瘫坐在椅子上，开始使唤人了，“要可口可乐嗷，不要百事！”
　　林燃也有些口渴，跑去饮料机那里又接了一杯冰水，顺便问红米，“怎么样，想好半决赛打谁了吗？”
　　“嗯？”Homme还在根据KZ这场比赛的中期战术，去反推其前期思路，听到林燃的话方才回神。
　　……
　　Sjokz踩着高跟鞋来到舞台正中央。
　　她落落大方看向前方观众席，“各位召唤师，经过5天时间角逐，2018MSI的小组赛阶段落下帷幕，只有4支队伍能进入接下来的淘汰赛……”
　　Sjokz语气一顿，“它们是来自LPL赛区的YM，LCK赛区的KZ，LMS赛区的FW以及LCS EU的Fnatic！”
　　四支战队的代表排成一列从入场通道来到舞台上。
　　林燃与小花生站在左侧，而蛇蛇和欧成则位于舞台右侧。
　　看到本土明星选手欧成亮相，台下观众再度爆发出一阵震耳欲聋的尖叫，像是要把穹顶掀开似的！
　　Sjokz面带微笑，等现场的噪音渐渐停歇方才继续说道：
　　“按照拳头今年实行的新规定，取得小组头名的战队将拥有挑选半决赛对手的权利，现在有请YM代表Ran选手从三四名之中选择接下来的对手。”
　　林燃来到女主持身旁，Sjokz将话筒递到他嘴边。
　　“我选择……”
　　台下观众心都悬了起来，后台KZ休息室的场景也十分相似，Hiari更是深吸一口气，手指不由自主的蜷起。
　　“会选闪电狼的吧？”助教Sin皱着眉头，“YM风格很克制FW……”
　　“我觉得也是。”Hiari正想选FNC，KZ下路对着混，上中野碾过去就赢了。
　　只要YM选闪电狼，大家就是双赢，皆大欢喜。
　　站在舞台正中央的林燃顶着万众期待，却没有继续往下说，而是故意顿了一下，看到台下观众那一脸便秘模样方才开口。
　　“Fnatic。”
　　欧成微微张开嘴巴，显然对此毫无准备。
　　台下反应异常激烈。
　　在林燃说出自己选择的下一刻，观众就纷纷发出难以置信的惊呼！
　　现场欧洲观众数量众多，他们对林燃选下FNC作为自己半决赛对手先是无比震惊，而后就是失望与愤怒。
　　YM在闪电狼和FNC之间选择了后者。
　　这意味着什么？！
　　分明是觉得他们菜！
　　你瞧不起欧洲人？
　　Hiari听到林燃口中的答案脑袋嗡的一声，整个人都懵了。
　　“他说什么？”
　　Sin面如土色，“他说……选FNC。”
　　“阿西……”Hiari气得要死，恨不得砸碎手中的杯子。
　　但他掂量了一下，还是放弃了这个想法——拳头分发的都是一次性纸杯，这玩意摔在地上连个响都没有，根本无法体现他的愤怒。
　　“大家好才是真的好啊！”他在屋子里来回踱步，“YM为什么非要搞这一手来恶心人？”
　　可汗攥紧了拳头，看到事态发展与自家教练组预想的完全相反，他内心被悔意填的满满当当。
　　如果最后一场小组赛能赢下来，他们就不必如此被动了。
　　“没多少准备时间了，”Sin看向陷入狂躁的上司，还出言提醒，“距离半决赛开打只剩两天，我们还要赶去巴黎，拍摄宣传片……”
　　更重要的是，打完闪电狼的第二天，就是决赛日，时间紧迫至极。
　　“准备，现在就准备！”Hiari怒火攻心，他现在看谁都不顺眼。
　　火气上涌的他浑身燥热，“这什么破屋子，开了空调都这么热？”
　　队员现在都不敢吭声，还想保住饭碗的Sin只能陪着笑脸，“对对对，这屋子不行。”
　　尽管Sin觉得房间里挺冷，可是主教练都这样了，为什么不顺从他呢？
　　站在林燃身边的Sjokz愣了一瞬，林燃发音字正腔圆，她确定自己没有听错。
　　“……那半决赛的分区情况已经揭晓！”她平复自己的心情，“第一日，YM对阵FNC，第二日则由FW挑战KZ！”
　　“现在请半决赛对阵双方的战队代表到舞台中央握手！”
　　欧成也缓过神来，大步朝林燃走来。
　　两个人手掌紧紧握在一起，同时露出职业假笑。
　　“啊啊啊啊好帅好帅！”台下有欧成的女粉在低声尖叫。
　　“……碾碎YM！”但旁边一个长相酷似G胖的欧洲人可不看脸，他中气十足带头大喊。
　　“碾碎他们！！”
　　附和声霎时席卷全场！
　　支持YM的留学生群体在此刻显得无比渺小，根本翻不起什么风浪！
　　林燃对观众的反应不以为意，这些欧洲人现在叫的越欢，半决赛他下手就越重。
　　……
　　小组赛结束的当天晚上，YM就和其他三支继续季中赛旅程的队伍一起赶往柏林勃兰登堡机场。
　　而液体和EVS两队还可以再住上一晚，等明天再启程各回各家。
　　离别匆匆，林燃回到酒店就忙着合影和交换队服。
　　大师兄拿到带有林燃签名的队服，而后将印有TL马形标志的短袖衬衫递给对方。
　　“四个月后韩国见。”他信心满满。
　　“北美内战幻神是TSM吧，你换了个队伍还行吗？”林燃拿起手机，搂着大师兄健壮的臂膀来了一张合影，随口问道。
　　“切……”大师兄一脸不屑。
　　“内战幻神不是一个队，而是我。”他神情桀骜。
　　“行，到时候韩国见。”林燃和他对拳，把收集来的队服叠好放进行李箱中。
　　“检查一下背包和行李箱，把东西都带上！”大师兄刚走，郭皓就挨个敲开YM队员的房间，还抓住了正在偷吃猪肘子的杰克和刘青松。
　　“今天晚上我们落地时间比较晚，大家调整好状态，最好入住酒店洗漱完毕就躺下睡觉！”
　　临近至关重要的淘汰赛，郭皓异常谨慎，生怕出什么岔子。
　　林燃把箱子里的衣服使劲往里压，原本行李箱尺寸正好合适，可没想到在柏林的这些天，他光是签名版队服就收了一大堆。
　　最后没办法，林燃只能把一部分衣服放到郭皓箱子里，急急忙忙离开酒店去赶飞机。
　　不到两个小时的航程，YM和其他三支队伍终于抵达巴黎。
　　照例有投资商宝马派车来接，林燃把行李箱放好，打开后车门坐了进去，就听到小兲在抱怨。
　　“坐飞机的时候KZ为啥总盯着咱们看啊？”
　　林炜翔屁颠屁颠挤了过来，听到蒜头王八的话向他解释，“这还不简单，巴不得咱们死呗。”
　　“KZ不会真的提前做好准备，半决赛打FNC吧？”林燃想到这里不由得笑出声来，“盒盒盒……”
　　今天红米跟他说出上台选FNC的时候，两人就露出了心有灵犀的笑容。
　　他们知道KZ就想打FNC，两队风格都是上半区硬碰硬。
　　但可汗、小花生和BDD的强度绝对算是世界一流，能冲死欧洲队。
　　YM的策略也很简单，就是竭力不让KZ如愿。
　　让抗韩奇侠闪电狼去试试韩国队的底牌。
　　巴黎淘汰赛阶段，拳头安排入住的酒店规格不错，林燃所在的房间远远望去，都能看到凯旋门。
　　不过时间已经很晚了，林燃也顾不上欣赏窗外美景，洗完澡吹干头发就开始补觉。
　　第二天一早，四支战队通通前往埃菲尔铁塔附近拍摄半决赛宣传片和赛前采访。
　　赛前第一次集体会议安排在午后时分。
　　红米第一句话就把众人惊住了。
　　“杰克你这两天排位赛不要练EZ了。”


第468章：特殊训练
　　“啊？”杰克听到这句话的第一反应就是自己被踢了。
　　可是转念一想，昨天他才拿了MVP，表现也算不错，没道理淘汰赛不让自己上场啊！
　　“难道说……”林炜翔面色一喜，“真的假的？”
　　他这个挂名替补不会真的能上台比赛吧？
　　红米还在叽里咕噜说着什么，姜成卢还没将其翻译过来，林炜翔颇有些沾沾自喜。
　　“哎呀你说我一个次级联赛的首发，怎么就来了MSI……”
　　他刚摊开手，还没来得及装杯，就听到姜成卢的翻译。
　　“杰克你把欧服帐号里的好友都删了，而且这两天训练赛也不要加人，任何人都不可以拿到你的好友位。”
　　柴犬一听到这话，立马支棱起来。
　　这哪里是要撸他首发，明显是要搞事情啊！
　　“那我呢？”林炜翔听到这话，心底的希望小火苗瞬间熄灭。
　　“你……”红米也被他给问不会了，又不好打击队员的自信，只好这样说道：“你也有机会。”
　　林炜翔稍松一口气。
　　虽然网络上都在说他只来欧洲旅游的，出发之前甚至林炜翔自己也是这么想的。
　　但真到赛场上，林炜翔却只能坐在后台休息室看队友在赛场上征战。
　　说不羡慕是假的。
　　自从S7夺冠之后，林炜翔靠着赛事奖金分成，加上直播间暴涨的广告收入，手头比之前宽裕了不少。
　　如果再算上VN冠军皮肤为他带来的分成，不说达到财务自由，也着实不算缺钱。
　　财富目标已经达成，林炜翔现在追求的自然是个人成就。
　　这次MSI他也想上场比赛。
　　“杰克这是你的EZ战绩对吧？”红米把搜索到的战绩截图放在休息室大屏幕上。
　　所有人都看到了一排小黄毛头像，最早的欧服排位记录在5月10日，不过只有两场，估计是例行公事。
　　从首轮小组赛输给龙珠开始，杰克的EZ排位记录开始疯涨。
　　一开始训练室里的所有人都在笑，因为战绩实在是惨不忍睹，动辄0/7或者1/8这种接近超鬼的数据，要是让别人看到还以为是演员。
　　但随着红米向上滑动截图，排位赛时间也日益临近，众人亲眼看到战绩从一页红变成红绿夹杂，并且战绩越来越好。
　　“5天时间你练了39场EZ，”红米停止了鼠标滑动，带着赞赏语气说道：“不错。”
　　这份努力所有人都看在眼里，前几天的比赛日，杰克更是打完比赛就坐在后台休息室的电脑前开始排位练习，争分夺秒提高自己的英雄熟练度。
　　5天39场EZ，这个训练量已经很夸张了。
　　不是休赛期，选手每天还有训练赛和正赛任务，平均一天接近8场EZ排位，就算是对选手训练量要求苛刻的红米也不得不称赞夸奖。
　　毕竟这世界上没有第二个时间刺客颗粒儿辣舞，杰克也不具备反复时空回溯一晚50局训练赛的神奇技能。
　　“那是，”这几天付出努力的柴犬接受了红米的赞扬，爪子都快舞上天了，“哥们这练英雄的能力，有目共睹的好吧？”
　　他最不令人担心的就是英雄池，烬和霞这种英雄刚进入联盟就能掏出来上赛场，EZ虽然不行，但是努力训练的态度摆在这里，也让人不得不说一句佩服。
　　“你怎么练的？”大眉提出了自己的疑问。
　　他看着这一连串的EZ排位记录眼睛都花了。
　　特别是当他看到杰克在首轮输给KZ，一晚上连用7盘伊泽瑞尔的时候，更是由衷钦佩。
　　这7盘排位，每局间隔不过一个小时，明显是连续选用的，这还是人吗？
　　林炜翔认为自己的定力绝对不够，连续7局用一个英雄，还不如一刀杀了他。
　　玩两盘艾迪西再来一局刀妹放松放松，他才能练下去。
　　“唉，说来话长啊……”杰克装模作样叹了一口气。
　　伊泽瑞尔不止在职业赛场上表现火爆，路人排位局的选取率与胜率也居高不下。
　　要知道，各大赛区的服务器特色都不一样，例如韩服更讲求团队配合，线上偏稳，而野区打架的时候支援速度奇快无比；又比如国服玩家很擅长把召唤师峡谷玩成极地大乱斗，贯彻着生死看淡不服就干的准则……
　　但有一点是相同的。
　　所有服务器的高段位玩家，全是分奴，什么英雄更好赢他们就玩什么。
　　因此高分玩家算是全联盟中角色选用最贴近职业赛场的了，这也导致伊泽瑞尔在高分段近乎非BAN即选。
　　杰克为了能够连续选用小黄毛，用尽浑身解数，绞尽脑汁用自己本就不丰富的英文词汇和队友商量，让他们提前锁下EZ，避免被对手抢去。
　　为了练个英雄，柴犬可谓是煞费苦心。
　　“对了，”他突然想起正事，“红米你为什么不让我继续练下去？”
　　红米听完姜成卢的翻译，便开口回答他，“因为没有必要。”
　　“这两天我也在看你的排位录像，现在你的伊泽瑞尔熟练度问题不大，特别是对线期，已经没什么瑕疵了，难点主要出在中期处理上。”
　　“你总喜欢E脸，暴毙次数太多了。”红米一针见血。
　　杰克挠挠自己的后脑勺，脸上露出几分不自在的笑容，“别尬黑，EZ这英雄，精髓就是E脸。”
　　“话是这么说没错，”红米倒是没否定柴犬的说法，他也知道伊泽瑞尔的特点，跳脸能吸引对方火力输出，同时还能提升自己的技能精度和爆发能力，“但问题是你时机抓的不恰当。”
　　“每次你跳上去恶心对手的时候，也不看看自家阵型有没有布置好，关键英雄的装备和召唤师技能是否齐全，开团能不能保证击溃敌人……”
　　红米洋洋洒洒说了一堆，将杰克犯下的中期失误一一指出。
　　“排位赛现在固然能提升你的理解，但速度还是太慢了，我们没时间去等你练出来。”红米如此说道。
　　杰克听到解释连连点头。
　　距离决赛还有三天时间，期间他还要出战FNC，时间相当紧张，基本没有大量练习的机会。
　　“我们这里人很多，”红米环视房间，这里除了队员之外，还有教练组、经理、翻译以及几名负责拍摄剪辑的视频组，“开自定义，5V5陪你搞针对性训练。”
　　“这样既可以迅速提升你对伊泽瑞尔的中期理解，而且自定义只要中途退出就不留痕迹，把好友全删了，KZ绝对不知道我们在做什么。”
　　红米说到这里还露出一抹坏笑，“他们对杰克EZ的研究还停留在那几场不坑也不Carry的排位赛里，决赛一旦相遇必定会放松警惕。”
　　蒜头王八狭长的眼睛瞪得溜圆，“我日，这也太狡诈了吧……”
　　不光是他，其他几名队员流露出的神情也无比惊讶，林炜翔更是露出了‘这人小脑袋瓜为什么能想出这种阴招，是我太笨还是他太聪明’的疑惑表情。
　　“我有一个问题！”林燃举手。
　　“你说。”红米看向他。
　　“如果我们要搞什么障眼法的话，我建议杰克这两天排位赛还是要玩两盘EZ，”林燃起身说出自己的观点，“不用多Carry，保持前两天的状态就行。”
　　“演戏演到底嘛，”他解释道，“如果杰克这两天练的那么狠，决赛之前突然不玩EZ了，肯定会让KZ教练组起疑心，每天玩两盘，战绩也不求多好看，让对手觉得杰克这EZ短时间内根本练不出来，咱们的策略就成功了。”
　　“WDNMD，你们这群弔人……”林炜翔在一旁听着倒吸一口凉气，觉得自己幼小单纯的心灵受到了巨大冲击。
　　“彳亍，”杰克就喜欢干这种恶心人的事，听到林燃的提议还有点小兴奋，“那就这么定了！”
　　……
　　召唤师峡谷中，伊泽瑞尔冲锋向前，奥术跃迁直奔对方阵型脸上冲去。
　　但身后的队友没能在第一时间反应过来，导致自家团战有些脱节，伊泽瑞尔就算有闪现也难逃一死，被对手直接冲烂。
　　“我……”杰克看着自己的黑白屏幕无语至极。
　　他这波已经非常谨慎了，在跳脸之前还特地先朝后方走位，再用E【奥术跃迁】跳跃向前。
　　可红米给对面的YM赛训部员工下了死命令，全程只盯着杰克。
　　柴犬一上前，所有人的技能如同倾盆大雨一般洒在杰克身上。
　　这群人里有郭皓，有狗八，还有3个视频组的员工，他们联盟水平各有高低，但集火秒一个艾迪西还是没问题的。
　　“沟通，沟通！”窗外华灯初上，远处的凯旋门在灯光映照下显得庄严辉煌，红米还拍着桌子朝杰克大喊。
　　这个词他这一下午提了不下10次，甚至都从姜成卢那里背下了中文发音，“你每次E上去，一定要和队友报备，明白了吗？”
　　杰克咬着嘴唇点头，示意自己听懂了。
　　“我知道，有时候E脸的机会转瞬即逝，稍一犹豫就有可能错失良机，”切换回母语的红米语速飞快，幸好姜成卢身为朝鲜族人，业务水平相当过关，“我不是说你每次跳脸都要经过指挥的同意……”
　　红米走到杰克背后，用力拍拍他的肩膀，“听着，我相信你的临场判断，你要做的是把自己的判断告诉所有队员。”
　　“他们提前有了心理准备，就能有反应时间，你要相信队友，他们能保护你！”红米冲着杰克喊道，“听懂我的意思了吗？”
　　甜枣给完，红米还不忘给他来上一棒子，“如果你继续无纪律性的跳脸，我保证决赛你无法上场……”
　　话还没说完，杰克浑身一激灵，“懂了懂了！”
　　“休息一会儿吧，”郭皓负责缓和气氛，他到走廊上取回汉堡外卖，“我点了一家汉堡，你们尝尝味道怎么样？”
　　林燃接过一个袋子，拆开来里面是汉堡薯条+饮料的标准套餐，薯条包装纸边上还有一小盒牛油果酱。
　　虽然杰克刚才挨了骂，但没有什么能够阻挡他的干饭之旅。
　　扒开汉堡包装纸，啃了满满一口，让牛肉饼、芝士、黄油面包和酸黄瓜等等配料通通进入口中，咀嚼两口之后，他还回味了片刻，方才做出评价：
　　“味道一般啊，我觉得不如咱们在柏林买的那家汉堡。”
　　郭皓把酱料淋在薯条上，“等赢了决赛，咱们吃正儿八经的法国菜去。”
　　“谁请客？”刘青松吸一口可乐，还在关心这个问题。
　　“谁拿FMVP谁请呗，”金贡说道，“总不能让兄弟几个帮他拿荣誉，还得给他付饭费吧？”
　　刘青松听到这主意，顿时眼前一亮，“谁赞成谁反对？”
　　他自己先把胳膊举了起来。
　　反正他是个辅助，拿FMVP的概率相当低，也就S4mata能拿到这项荣誉，对刘青松来说这相当于白蹭一顿饭。
　　撕破伤口还在憧憬法餐，结果林炜翔伸手过来，把番茄酱抹在他脸颊上，而后嘻嘻哈哈跑远了。
　　“三天不打你上房揭瓦是吧？”刘青松向来不惯着大眉毛病，放下汉堡奔向林炜翔，誓要报仇雪恨。
　　但大眉头脑简单，四肢却很发达，一双长腿跑的飞快，单论逃跑速度，颇有赛文老祖在峡谷里征战的几分韵味。
　　“你来抓我呀，抓到我……”
　　训练室里严肃紧张的气氛顿时扫荡一空。
　　……
　　“欢迎来到法国！”拳头请来的当地主持人站在天顶体育馆的舞台正中央，“今天，英雄联盟季中冠军赛这项盛大赛事首次落地巴黎！”
　　“淘汰赛首日的对阵双方，我想现场的每一个人都很清楚，”主持人挥动着手臂，藏在西服下的身材健壮而富有力量，“让我们高喊出两支战队的名字！”
　　这完全是在测试现场的粉丝占比。
　　尽管YM如今在欧洲英雄联盟圈子里人气很高，但也无法与Fnatic这种本土战队相提并论。
　　更别提现在FNC还组成了全欧班！
　　这就和RNG的全华班一样，如果成绩很差，那抽华子就没什么用，一旦成绩起步，那受到的关注和资源都要比其他队伍高上几个档次。
　　没有韩援的存在，让欧洲观众对FNC表现出前所未有的支持力度，连同替补Soaz在内，6名队员的人形立牌树立在天顶体育馆的四面八方！
　　听到男主持的话，现场观众顷刻间便爆发出雷鸣般的欢呼声与掌声！
　　“LET'S GO！FNATIC！”
　　声音汇聚成流，势头丝毫不逊色于流淌在巴黎的塞纳河水。
　　YM粉丝如同一叶扁舟，在全场大吼着FNC名字时，苦苦支撑却无能为力，只能任由汹涌的声音将他们发出的支持声尽数吞没。
　　“首先让我们欢迎Young Miracles！”男主持手臂一挥，金贡带着队友们从后台踏上舞台。
　　“上单GimGoon，打野Tian，中单Ran，下路JackeyLove辅助Crisp！”他依次介绍YM选手，“以及替补LWX，和教练Homme！”
　　不得不说，法语发音确实让林燃大开眼界，他听到最后都没察觉到自己的ID被念了出来。
　　台下响起一阵窸窸窣窣的掌声，还有支持YM的观众举着印有队标的黑红色旗帜，为场上心爱选手摇旗呐喊。
　　不过除此之外，就再也没有其他欢迎声音，甚至还有一小部分不讲素质的欧洲观众朝他们发出嘘声。
　　见到这一幕，YM众人还有点尴尬。
　　不过倒也不至于手足无措，毕竟这对他们来说就是小场面，和去年高雄洲际赛时的漫天嘘声相比，就是小巫见大巫。
　　“搞什么啊？”蒜头王八嘟囔道，现场的欢呼音量实在一般，他这么说话林燃居然都能听清。
　　“这你就得问燃哥和红米了，都是他俩指挥的！”杰克属实抗压高手，这时候还能笑的出来。
　　林燃扯出不屑一顾的笑容。
　　他这两天也在冲浪，什么虎扑搬运抗吧搬运Reddit的套娃讨论帖也没少看，自然知道欧洲观众的愤怒点在哪里。
　　他们依旧对林燃半决赛选择FNC而耿耿于怀。
　　要是按照去年的小组第一对第四，欧洲观众反而不会认为有什么问题。
　　但这届季中赛半决赛对手的选择权交给了YM，林燃在这种情况下选下FNC，自然不会让欧洲人满意。
　　大部分观众还是理智的，规则赋予了YM权利，也轮不到他们说话，因此尽管心存不满，但也不会冲着YM发出嘘声。
　　但一群人里总有那么几个奇葩，天顶体育馆的规模要比LCSEU演播室大上不少，观众数量一增多，搞事的贵物就聚成一堆。
　　“今天给现场干成欧洲图书馆。”林燃冲着小王八说道，语气态度无比坚决。
　　小宎伸手捋捋刘海，伸出拳头和林燃对撞了一下。
　　“接下来，让我们热烈欢迎欧洲霸主……Fnatic！”法语男主持拉长语调。
　　现场原本就汇成河流的音波浪潮瞬间沸腾起来！
　　“上单Bwipo，打野Broxah，中单Caps，下路Rekkles辅助Hylissang！”每一个FNC选手出场，都能收获到观众席传来的一片欢呼声。
　　中下双C受到的追捧声完全碾压了其他几名队友，腼腆的caps还不太适应被观众称为欧洲法王的日子，他羞涩的朝台下挥挥手，然后就露出了憨豆先生标志性的笑容。
　　Rekkles看起来就很臭屁，金色大背头梳的整整齐齐，露出棱角分明的五官，听到观众发出的欢呼，右手成拳用力锤击胸口。
　　“替补Soaz以及教练Youngbuck！”主持人挥动着手臂，林燃都害怕他一不小心把西服给撕了。
　　“现在我宣布，2018季中冠军赛淘汰赛阶段，现在正式开始！”
　　……
　　简短的开场仪式结束，LPL赛事直播间的解说席信号也及时切入进来。
　　“各位召唤师下午好！”辨识度极高的嗓音响起，“我是泽元。”
　　“大家好我是解说记得！”Remember在自我介绍之后还卖了关子，“今天还有一位神秘嘉宾，也来到了我们解说席！”
　　神秘嘉宾那含混不清的声音让人一下就能猜到他是谁。
　　“大家好，我是TOP的中单Knight。”
　　【龟龟，今天这解说阵容有丶舒服】
　　【有现役职业哥，游戏理解还是有保障的嗷】
　　【哪儿舒服了？阿富汗中单在场，他就算理解出花来，你也听不懂啊】
　　【有一说一，雀氏】
　　【这也比混子Kris强，峡谷相对论都是些什么玩意啊？】
　　记得知道卓定平时比较内向，先主动抛话题暖暖场。
　　“左手也是第一次来到我们LPL解说席……”
　　卓定点点头，他看到泽元指指自己的话筒，方才反应过来，“没错，是这样的。”
　　“这个休赛期都在做什么？”记得也不着急，他得徐徐图之，把左手带到自己的节奏中。
　　“就……回家陪陪爸妈，然后开直播打打Rank，”卓定是个老实孩子，把假期规划如实招来，“闲着没事干的话，也会看比赛。”
　　这下记得找到了切入点，将话题引入正轨，“那Knight你结合一下季中赛的小组赛阶段，对今天这场YM与FNC之间的较量怎么看呢？”
　　“焦点肯定是在中路，Caps对上燃哥，这应该算是全世界顶尖中单的对决了，”卓定说到这里，语速还快了不少，“谁能掌握优势谁就能拿下比赛。”
　　“总体来看，YM占据攻势，而FNC负责防守，谁先撑不住谁就输了。”
　　泽元终于开口，“从数据上来看也是这样的，FNC在小组赛的表现就只能用拖字来形容，场均时长逼近37分钟，基本打的都是膀胱局。”
　　“另一边YM场均时长差一点才到30分钟，这足以证明两队之间风格迥异。”
　　此时导播又在大屏幕上给出两队中单的具体数据。
　　林燃在分均输出上稍逊一筹，其余数据倒是都有所领先。
　　“这就是队伍风格带来的数据差距，”泽元侃侃而谈，他是真的能聊，“FNC场均时长摆在这里，要知道比赛进入中后期，装备等级提升之后一场团战核心C位就能打出数千伤害，这点肯定是燃哥做不到的。”
　　记得也适时接话，“毕竟咱们YM就是以前期进攻为支点的队伍，结束比赛的节奏向来很快，没多少时间给燃哥刷伤害。”
　　话音刚落，伴随着锵的一声脆响，半决赛的首局BP开始了！


第469章：意想不到的选择
　　“由于YM在小组赛阶段排名领先，他们也获得了本场半决赛一、三、五小局的优先选边权，”泽元看到BP画面出现，先把后台导播提供给自己的信息告知收看直播的观众，“YM本局选择了蓝色方！”
　　“第一个BAN位，YM非常果断啊，直接封锁了伊泽瑞尔！”记得顺势接话，“目前他们似乎没有找到一个应对小黄毛的办法。”
　　泽元应和道，“不过后果也还能接受，无非就是把EZ送上BAN位，反正这英雄本来也强，而且YM的BAN位向来比较充足。”
　　这时候卓定就坐在旁边一声不吭，摸鱼任由两名解说表演。
　　“FNC选择封锁青钢影，不放出这个中上摇摆位！”
　　红米紧接着封锁巨魔，这是broxah在小组赛阶段使用最多的英雄，高熟练度配合巨魔之王本身的强势特性，Broxah能在野区横着走。
　　Homme力求在BP上给小天和林燃多创造优势，巨魔自然不会放给对手。
　　“FNC反手禁用了女警……”记得轻嘶一声，“这有点针对杰克的英雄池啊！”
　　卓定终于开口了，他努力让自己咬字清晰，“目前还能用的ADC还有霞、大嘴、卡莎和维鲁斯，这4个英雄杰克都会，用不着担心英雄池的问题。”
　　这版本相比较于单调的打野位，强势ADC数量众多，基本不存在从BP层面完全按死下路的情况。
　　“那禁用女警的原因是？”记得虚心求教，尽管当年在职业赛场工作过，但目前他在BP环节上的分析水平显然不如现役选手。
　　卓定看得通透，“就……我觉得FNC是要给下路拿到优势组合，要抢线权的。”
　　“是这样的吗？”泽元提出自己的疑问，“我还以为是FNC在提防YM之前使用过的女警+莫甘娜速推体系。”
　　“这就是目的之一，”卓定有点着急，不自觉的加快语速，声音再度变得含混不清，“封锁女警莫甘娜，就是为了保障自己下路有线权啊。”
　　记得连忙说道：“我明白你的意思，表面上FNC禁用女警是为了防止YM选出速推体系，但暴露出来的深层意图是想要抢夺下路线权优势。”
　　卓定连连点头，他嘴比较笨，很多时候说出来的话确实没办法让人第一时间听明白。
　　两人身边的泽元恍然大悟，他只顾着分析表象，但实际上还得继续往里深挖一层，才能看出对手的战术策略。
　　Knight冷静下来，三人方才聊天的过程中，YM第三手已经禁用了海里桑的洛，他开口继续说道：“FNC最后一个BAN位应该是要给维鲁斯的，他在对线期起到的作用虽然不如女警，但压制力也很强。”
　　话音刚落，BP画面上fnatic首轮禁用位的空白区域就被维鲁斯头像填满！
　　赛事直播间里的弹幕密密麻麻，几乎占据了整个屏幕。
　　【666这手可以啊】
　　【大预言家？】
　　【yuyanjia你赶紧从桌子下面爬出来，我知道是你】
　　【不得不说，职业哥还是有丶东西】
　　泽元和记得对视一眼，显然被职业选手的预测能力给震住了。
　　不过他们毕竟也在解说台上混过一段时日，表情神态都没有表现得很夸张，但称赞的话术可一点没少，把卓定夸的满脸通红才算完。
　　“YM一抢卡莎，”泽元逗了两句，把话题再度引到比赛上，“FNC这边则是选用了乌鸦和卡尔玛！”
　　卓定看到FNC的选择，略微一思忖，“这思路很不错啊。”
　　“巨魔现在已经上了BAN位，FNC再把卡尔玛选下来，乌鸦的两个最大Counter英雄都没了，YM很难对其进行限制！”
　　舞台上的红米也察觉到这一点，“我们多拿能拉扯的英雄，尽量别让对面跑起来。”
　　“辅助拿风女……”
　　刘青松再舔舔嘴唇，“你确定吗？我风女很一般的。”
　　“没事，”红米拍拍他的肩膀，“风女这英雄又没办法跳脸暴毙，你少死两次就行。”
　　杰克耳朵一红，“什么跳脸暴毙，你暗示谁呢？”
　　红米开完团就撤退，压根不搭理杰克，扭头看向金贡，“上单拿……大树行吗？”
　　这是一个非常艰难的决定，在FNC尚未确定分路情况之前，选出上单大树注定要抗压。
　　“彳亍，没问题。”西八人想了想，习惯为团队牺牲的他还是决定听从教练的建议。
　　当扭曲树精的头像在YM选用栏中亮起时，国内直播间的观众急了。
　　【树状上单夺舍了？】
　　【好家伙，梦回三年前】
　　【怎么着，还不让人玩大树了？】
　　【有些人是不是被EDG搞出大树PTSD了，YM又没经常玩，选这么一盘也不行？】
　　FNC教练youngbuck看到大树也愣住了。
　　没别的原因。
　　这英雄现在确实冷门。
　　去年季中赛重做之后，大树凭借崭新的大招机制火了一把，但紧接着大虫子的更新和新坦克奥恩的出现，让他在上单坦克里的地位飞速下滑。
　　论坦度和团队贡献他不及铁匠奥恩，论对后排的威胁又不如大虫子的W闪R。
　　很尴尬，不上不下卡在这里了。
　　现在就连大树代言人EDG都不玩了，可想而知其冷门程度。
　　不过youngbuck眉头一皱，仔细思量后发现，大树好像还真有点克制己方阵容。
　　树儿子提供减速，大招树界降临还能阻拦住乌鸦和卡尔玛的加速突进。
　　犹豫两秒，他决定给caps先选下岩雀。
　　“哇这个塔莉垭，”记得感叹道，“FNC这是要玩关门战术啊！”
　　“团战岩雀先封路，然后卡尔玛群体加速带着乌鸦往前冲……”他越想越觉得离谱。
　　第二轮BP，FNC先把林燃的佐伊送上BAN位，不想让他给予caps太大压力。
　　岩雀这英雄对线和加里奥差不多，突出一个自闭式打法，推完线跑路不与对方换血消耗。
　　但小麻雀现在中路热门程度根本无法与S7的加里奥相提并论，一是身板脆容错率低，加上控制不稳定，野区作战能力和巅峰加里奥差远了。
　　而且塔莉垭前几级Q【石穿】的冷却时间很长，伤害又不算高，推线速度并不快。
　　佐伊在对线期能给予塔莉垭巨大的压力，youngbuck知道双方中路都是爹，caps中路过的舒服，整个FNC才会被串联起来，他自然不会将暮光星灵放给林燃。
　　“YM禁用奥拉夫，看样子是要针对broxah了！”
　　紧接着，FNC封锁了马尔扎哈，而YM选择将蝎子莱莱送上BAN位。
　　youngbuck在选手席后方踱步。
　　他还有打野和ADC没选，原本是打算把Counter留给打野的，但现在巨魔奥拉夫蝎子全没了，他觉得小天很有可能选招牌盲僧。
　　这种情况下，这个Counter位就没必要留给打野了，先把为数不多的打野英雄选下来会更好一些。
　　“如果你把盲僧拿掉，对面应该会选猪妹或者扎克……”youngbuck看向自家打野，“你能入侵吧？”
　　Broxah扫了一眼阵容，自家上单乌鸦打大树，中单是个岩雀，线权优势摆在这里，入侵不是随随便便？
　　“没问题！”
　　他一口应下。
　　“FNC拿到了打野盲僧，这有点以抢代BAN的意思……”泽元觉得事情有些不妙，“这样一来留给小天的英雄就不多了！”
　　“像猪妹和扎克，在野区都不是盲僧的对手，更别提还有caps的中单岩雀，”记得也面露难色，“这中野对抗要落入下风啊！”
　　卓定继续在旁边当小透明，他顺着导播给出的镜头，看到YM几人还在说说笑笑，感觉事情没有想象中的那么简单。
　　果不其然，YM四楼锁下了一个巨离谱的打野英雄。
　　枪火狂徒格雷福斯！
　　“男枪？！”记得愣了一瞬，显然没想到蒜头王八的选择，“好久没见小兲选这个英雄了啊！”
　　“有没有信心？”杰克锁定男枪之后，还不忘调侃一句小兲，“你别坑我们啊。”
　　“臭狗别叫，”小兲微笑唇抿了起来，晃动着手中的暖宝宝，“劳资男枪把把C。”
　　听到这话，金贡忍不住嘟哝，“你在说什么鬼话啊，我真是求求你用男枪带我赢一盘吧。”
　　林燃蚌埠住了，只能用喝水来掩盖自己的笑意。
　　“哎呀……”小兲被两名队友搞的心态出现了一丝变化，语气中颇有些不耐，“你们看我表演就行了。”
　　他是真的很有自信。
　　去年YM在季中赛之后经历了一段艰难时刻，主要是拳头突然改动了峡谷先锋，一下子让小兲无所适从。
　　期间YM教练组提出了多种方案，想要让他保持强大的野区竞争力。
　　彼时还是战队分析师的苏橙提出过一种近乎野核式打法的资源掠夺入侵战术。
　　蒜头王八尝试过这种方法，但思路从节奏型打野突然改变成资源野核，导致他那段时间的表现非常挣扎。
　　不过小兲在逐渐适应之后，倒是觉得这种野核打法也很爽。
　　主要是能骑在对面打野头上窝尿，那是玩盲僧这种英雄很难体会到的快感。
　　这局他要证明一下自己的能力。
　　“还剩下一个中单位没有选……”泽元绕开话题，看到刘青松的英雄选用框出现了一头紫皮大蒜，“这露露应该就是亮着玩的吧。”
　　下一刻，撕破伤口就锁定了一个令全场震惊的英雄！
　　“铸星龙王！”泽元隐隐有破音的迹象，“真的假的？”
　　饶是他这种见过大世面的解说，此时也控制不住自己内心的惊诧之情。
　　冷门，和上单大树一样的冷门英雄！
　　“龙王自从S6世界赛之后，就在职业赛场上不温不火，”记得也难以置信，“燃哥今天要用它来应付岩雀！”
　　【大树、男枪、龙王？S6文艺复兴是吧？】
　　【这选出来的阵容也太怪了吧？前期真的有输出？】
　　【不懂就问，Ran会龙王？】
　　【？？？你猜他LPL第一个冠军是用什么英雄拿的】
　　【燃哥的英雄池还有人怀疑？他哪天说不定掏出来个提莫中单，一样干碎对面】
　　【真的吗？我不信，他亚索贼菜】
　　弹幕纷纷扰扰还在争论，而BP还在继续。
　　“FNC最后给Rekkles选下了希维尔！”记得定定心神，将注意力放在欧成选用的英雄上，“他们是真的要玩加速体系啊！”
　　“乌鸦配合卡尔玛和希维尔的双重加速，这进场速度……”泽元想想都觉得可怕。
　　现场不少FNC粉丝也觉得自家阵容拿的不错。
　　对面YM选的都是些什么贵物？
　　今年就没怎么登场的大树和龙王，小兲一年多没用过的男枪……
　　你拿什么和FNC斗？
　　他们觉得这阵容选出来就赢了一半，有不少欧洲人自发的在观众席上高喊着FNC的队名，还有人把《Viva La Vida》中的一小段歌词改编成带有FNC选手的内容，引得不少人的掌声与喝彩声。
　　而选手席上的caps眉头紧锁。
　　他就怕林燃选这些稀奇古怪的英雄。
　　铸星龙王现在绝对称得上冷门，但这和拳头更新关系不大。
　　从S6到现在，龙王不仅一刀没被砍，甚至还在去年缩减了10秒大招冷却。
　　但选取率却频频走低，五大赛区里除了绝活哥huhi之外基本没有选手会选用这个英雄。
　　一是因为有替代品，加里奥和岩雀的游走能力虽然没有龙王这么强，但也够用。
　　而且这两个替代品在中期为团队起到的作用要比龙王强上不少。
　　二是这英雄很吃前期节奏，一旦没能抓住机会扩大优势，团战输出并不算高。
　　再加上龙王对选手的熟练度要求比较高，远远没有加里奥岩雀这么容易上手，除非版本大热，不然很少有选手会花费精力去练习，毕竟付出的时间成本实在太高了，很容易出力不讨好。
　　可是caps看一眼双方的阵容。
　　蓝色方YM：上单大树、打野男枪、中单龙王、下路卡莎+风女。
　　红色方FNC：上单乌鸦、打野盲僧、中单岩雀、下路希维尔+卡尔玛。
　　他们如果想要开团，就得指望正面加速冲刺，让乌鸦和盲僧冲进去。
　　可对面大树、龙王和风女三个英雄全带有反制手段，能让FNC上野无法进场。
　　这团战怎么打？
　　LPL解说台上的三人也在讨论双方阵容问题。
　　“我觉得双方这局都很难主动开启团战，”泽元先提出自己的想法，“阵容赋予他们的拉扯能力太强了。”
　　记得没有接话，而是看向身边的黄金左手，“Knight你怎么看？”
　　卓定不假思索，“YM这阵容相对来说要好一点。”
　　“哦？”记得开始当捧哏了，“怎么说？”
　　“在岩雀到达6级之前，YM抓机会能力都要比FNC强上不少，”说到游戏，卓定倒也没有那么紧张了，“而且到达中期，男枪和卡莎开始发力，只要顶住乌鸦两件套的强势期，YM就能主宰战局。”
　　“真的拖到大后期，而FNC没有一个扎实的前排，和YM的双射手阵容正面对拼也没有胜算。”
　　卓定的话倒是给国内赛事直播间的观众们吃了一颗定心丸，原本因为YM选用稀奇古怪阵容而心生怀疑的粉丝也安下心来。
　　选都选了，一切还是得看结果如何才知道效果。
　　召唤师峡谷降临在巴黎天顶体育馆，这一瞬间，现场观众席爆发出惊天动地的欢呼声，其中还夹杂了阵阵掌声，如同汹涌潮水扑面而来，让人心生震撼！
　　“LET'S GO！FNATIC！”
　　声势无比浩大，尚未从泉水中离开的YM队员听得真切。
　　“真的能叫唤，”蒜头王八咬牙切齿，看起来非常不爽，“等15分钟，看你们还能不能这么兴奋……”
　　解说台上的泽元接受到导播给出的信息，像是发现了新大陆一般兴奋。
　　“刚才G2和Perkz发了一条推特，很有意思……”
　　“哦？”记得当捧哏，“具体是什么内容？”
　　泽元一脸坏笑，“很简单的一句话，是送给Fnatic的——nimensidingle。”
　　【？？？？你又开始了？】
　　【在暗示谁呢？(狗头保命)】
　　【泰拳警告抑郁刀法！】
　　【G2为什么这么懂啊？这梗他们都知道？】
　　【很喜欢三少日记里的一句话——】
　　这是三年前在欧洲举办的S5全球总决赛上，EDG经理三少制造出来的名梗，配合之后被FNC横扫出局的EDG一起食用效果更佳。
　　没想到三年一轮回，G2居然又把这句话翻了出来。
　　对象依旧是FNC，但这次他们的对手不是EDG，而是更加强大的YM。
　　林燃买出腐败药水，往中路赶去。
　　他这局带了相位猛冲，副系则是小兵去世器和时间扭曲补药。
　　“燃哥这局召唤师技能带的很有意思啊，”泽元发现了盲点，“闪现+引燃，这是要吃肉啊！”
　　记得还在介绍双方符文，“Caps的岩雀主系艾黎，副系同样带了小兵去世器，不过另外一个小符文变成了星界洞悉……这召唤师技能是被套路了吧？”
　　“岩雀带了治疗术，”卓定把词汇在脑子里转了两圈，“明显是想打中野的，但燃哥这一手引燃意图也很明显——他可以配合男枪的爆发伤害率先秒掉一人。”
　　泽元也是这么想的，“8.6版本引燃加强之后，现在论属性已经凌驾于治疗术之上了，再加上重伤效果，战斗力确实要比治疗术强上不少。”
　　caps在加载页面时就看到了林燃的召唤师技能，知道自己被摆了一道。
　　他咬咬嘴唇，“一级打入侵吗？”
　　“不打不打，”broxah否决了中单提出的建议，“我们1级控制不够的！”
　　岩雀总不可能学W【岩突】，他们只靠乌鸦的E【永不复行】，控制效果相当有限，就算抓到YM队员也无法造成击杀。
　　而一旦被YM抱团蹲伏到，那他们付出的代价就太大了。
　　“FNC五个人都没买扫描，看样子是不打算打一级团，”泽元扫了一眼YM众人的动向，发现也是一字长蛇阵，沿着河道做防守，“双方开局都相当稳健，互相都不清楚打野的动向！”
　　从上帝视角中，可以看到小天是从下半区红开的，有下路双人组帮忙，男枪的刷野速度奇快无比，在一阵艾卡西亚暴雨之后，格雷福斯一枪收掉红Buff轻松升到2级。
　　而中路，林燃开启W【星穹暴涨】，站在侧面保证自己的外圈星轨能波及到五只小兵，剩下的那个近战兵他用普攻点掉即可。
　　Caps知道一级岩雀不论如何，都不可能推赢龙王，索性用Q【石穿】瞄准了林燃。
　　接二连三的石块命中龙王的躯体。
　　林燃为了保证自己外圈星轨能尽可能多的命中小兵，索性不闪不避，嗑下一瓶腐败药水硬吃了这一套伤害。
　　导播镜头给到中路，卓定见两名解说搭档刚刚聊完下路对线形势，也没有继续说下去的打算，便尝试着接口说道：“岩雀现在1级输出不算高，主要是符文改版，她没办法用石穿直接触发雷霆了。”
　　之前塔莉垭一级带雷霆，Q【石穿】的5块石头只要能命中其中3块，打出雷霆就是白嫖换血。
　　但是电刑的触发条件里加上了‘独立技能’，让塔莉垭很难1级打出爆发，被逼无奈的岩雀玩家只能选择艾黎来当替代品。
　　可这一套输出打在龙王身上，只能用不痛不痒来形容，林燃嗑下的腐败药水就可以把血量回复上来。
　　“龙王速推完第一波兵线，往FNC的锋喙鸟营地走去！”
　　林燃走位不加掩饰，毕竟这不是S6了，如今正常人都知道龙王速推第一波兵线然后去偷对面的一只小鸟，就可以在第二波兵线赶来之前升到2级。
　　“broxah早有准备，他此刻就在锋喙鸟上方的红Buff营地里！”
　　FNC作为今年春天的欧洲冠军，自然有两把刷子，broxah在进入召唤师峡谷之前，就想到了林燃有可能的举动。
　　为此他特地选择了红Buff起手，这样可以在第一时间赶到锋喙鸟处。
　　但broxah面临的问题也很现实。
　　他没打完红Buff。
　　中路兵线1分27秒交接，林燃推完第一波兵线只用7秒钟，算上移动到F6的时间，也不过1分40秒。
　　而野怪刷新时间为1分30秒，10秒钟时间，broxah根本打不完这个红！
　　升不到2级的盲僧根本不具备留人能力！
　　“你拖一下，我交惩戒升2！”他只能指挥caps帮忙。
　　“我过去要漏一波兵的啊！”caps觉得自家打野疯了，现在距离第二波兵线交接还有一段时间，他如果来野区帮忙留人，这波兵线就要全部放进防御塔。
　　但还没等他行动，林燃就抢先一步动手了。
　　操作着龙王普攻点在小锋喙鸟身上时，饰品眼隔墙放在红Buff营地里，刚好看到了正在刷野的盲僧！
　　“燃哥看到broxah的位置了……”记得望向屏幕中的召唤师峡谷，“他非要吃掉这只小锋喙鸟！”
　　broxah忍不住了。
　　你都看到我位置了，还要吃我野怪？
　　明目张胆抢劫是吧？
　　“盲僧普攻接惩戒，将红Buff收入囊中，一拳捣在龙王身上！”
　　林燃不慌不忙，普攻配合内轨行星硬是吃掉了小锋喙鸟。
　　升到2级的瞬间就习得了Q【星河急涌】。
　　奥瑞利安索尔创造出一个新的星核晕住了盲僧！
　　“不过Broxah反应很快，在自己被晕住之前，踢出了天音波！”
　　记得急了，“Caps的岩雀也在往这里赶，他们要围剿龙王！”
　　林燃也不慌乱，自顾自往后撤退，趁着眩晕时间拉开了自己与盲僧之间的距离。
　　“Broxah二段Q跟上，再跟一发普攻触发征服者！”
　　林燃却用普攻配合内轨伤害命中盲僧，结合之前引爆的星核，三段伤害成功触发相位猛冲！
　　“龙王加速逃跑，Caps只能回去继续吃线！”
　　林燃这波骚扰把自己血量压低了足足一半，不过也成功耽误了盲僧不少时间。
　　更重要的是，他还掌握了不少信息。
　　“他没惩戒的！”林燃一边喊，一边在队内聊天中记录着对方盲僧的惩戒时间。
　　李青这局副系带了有点神奇之靴和星界洞悉，召唤师技能冷却减少5%。
　　这也就意味着，90秒的惩戒冷却被减少了4.5秒。
　　“第二个惩戒2分55秒？”小天算的很快，他原本打算一路刷上去，但得知对手惩戒没转好的他改变了主意。
　　他吃掉自家F6，飞快越过河道往FNC的下半区蓝Buff赶去！
　　“盲僧似乎意识到不对，他没有选择吃其他野怪，而是直奔自家蓝区……”
　　记得看着同时囊括了男枪和盲僧两人的镜头，预估了一下李青的刷野速度，“不够快啊，小兲完全来得及赶到这里！”
　　“之前燃哥帮忙拖了一点时间，再加上盲僧全程单人开野，速度赶不上有双人组帮忙的男枪！”
　　小天利用【水上行走】符文，加速穿过河道进入对方野区，第一眼就看到了空空荡荡的蓝Buff营地。
　　他再瞄一眼小地图，发现FNC蓝Buff的标志还没有消失。
　　蒜头王八自然知道野怪被盲僧拉在草丛里。
　　“男枪当机立断，上前往蓝Buff营地旁的草丛里做了眼！”
　　饰品眼插出了盲僧！
　　“Broxah想要逃跑，可小兲不给机会，滑步向前普攻缓速，配合撞墙Q【穷途末路】压低盲僧血量！”
　　本来Broxah在锋喙鸟营地被林燃打了一套，血量就不算多，为了将蓝Buff拉在草丛里打，也很难进行更精细的拉野操作，被野怪捶了几拳血量就剩下六成了。
　　此时男枪这一套爆发，愣是把他压低到残血！
　　“盲僧饰品眼用过了，没有惩戒的他如果想要逃跑就得交闪现！”
　　泽元非常激动，他同时还在观察小地图，“FNC双人组已经在赶来的路上了，可燃哥也升到3级往这里跑！”
　　2分27秒中路炮车兵相接，林燃打开外轨，星穹暴涨配合小兵去质器，消灭炮车之后又将这一波兵线全部推到岩雀塔下，在这过程中他还提升了自己的等级。
　　Caps被逼无奈，只能在塔下处理兵线，尽管他同样用小兵去质器吃掉炮车，石穿吃掉近战兵升至3级，放弃剩余的小兵同样去野区支援。
　　可是升到3级的龙王移动速度飞快，E【星流横溢】朝着蓝区飞去！
　　“这速度不知道比岩雀被动快到哪里去了！”泽元脱口而出。
　　林燃甚至比推线的FNC更早来到蓝区！
　　“盲僧撑不住了，被迫交出闪现！”
　　Broxah看到龙王出现在自己视野之内就知道必须得逃跑了。
　　否则林燃DF二连过来挂引燃，他就得交代在这里了。
　　“蓝Buff被小兲收下，他还不满足，把算盘打在魔沼蛙身上！”
　　“小天这也太狂了！”
　　林燃知道第四波兵线还没到达中路，自己也不着急回线，索性陪在这里。
　　“FNC双人组赶到这里，但他们只有2级！”
　　YM中野全部升到3级，加上男枪身上还有双Buff，随着纯爷们被动叠加，他的战斗力非常夸张。
　　真打起来，FNC三个人也不一定能打赢YM中野。
　　“让了让了，我去上半区！”Broxah终于怂了，他知道刘青松和杰克绝对不会坐视不理，两人在处理好下路兵线之后也会赶过来。
　　到时候迎接FNC的只有溃败。
　　“盲僧回到上半区刷自己的锋喙鸟，而小天还要再反掉一组三狼！”泽元看到黑帮教父格雷福斯的动向，不由得连连称赞，“简直就是土匪啊！”
　　之前一直没插嘴的卓定终于开口，“这两波就能看出龙王的强势了，前期支援速度和野区辐射范围太夸张了！”
　　“Broxah觉得自家下路推线，他还想守住这个蓝Buff，但希维尔和卡尔玛两人赶到战场的速度压根比不上龙王，他这波亏了野怪，还白白交了闪现……”
　　说到这里，他目光一凝，口齿异常清晰，“这个闪现好像会引起连锁反应！”
　　召唤师峡谷中的男枪交出惩戒，吃掉大暗影狼，而后就脱身往中路赶，期间抬枪吃掉一只小狼，而另一只小狼被他留在了营地里。
　　“我要去自家蓝，你们看一下我！”
　　小兲开始让队友围绕他，之前野核式打法的练习让他做起指挥也没什么心理负担。
　　“燃哥我帮你推波线！”他非常善解人意，乐于助人。
　　“我还得谢谢你是吧？”林燃气笑了。
　　不过他也没反对，毕竟推了兵线就能把自己解放出来，可以四处支援。
　　他任由男枪过来一个Q把小兵血量压低，自己再一个Q【星河急涌】推出去将小兵清空。
　　“YM中野再度连体，往上半区走去……”泽元看着二人的移动轨迹，“他们要去守蓝Buff，而盲僧已经在打了！”
　　金贡听到队友提醒也在往野区包夹，全然不顾塔前的半波小兵！
　　推线的Bwipo也赶忙往蓝区走。
　　“Broxah交出惩戒将蓝Buff收下，可是他走不掉了！”
　　西八人与YM中野呈两面包夹之势，犹如天罗地网一般封死了盲僧的退路！
　　“人头给我！”小兲独起来了。
　　“龙王和大树拿经济的意义显然没有男枪这么大，人头分配给小天，他这波还能刷自家的三狼与魔沼蛙，简直赚翻了！”
　　而另一边，Broxah被林燃三番两次的入侵搞得头皮发麻几近崩盘！


第470章：我可没时间狐闹！
　　“broxah只吃了两组野怪，现在只有2级！”泽元夸张的大喊，“而且他身上的蓝Buff也被小兲没收！”
　　“这还怎么玩？！”
　　小兲刷掉自己的魔沼蛙，成功升到4级。
　　现在他刷了6组野24个补刀，加上一血人头；而broxah两组野8刀，还死了一次。
　　打野的差距已经无法弥补。
　　broxah看着复活在泉水里的盲僧，原本潜藏在内心深处的不安破土而出。
　　现在他的下半区已经没有野怪了，上半区还剩下锋喙鸟和石甲虫没有吃……
　　他为了弥补自己的发育只能往上走，毕竟尚未升到3级的盲僧基本就是个废人，不具备Gank能力。
　　而Broxah十分确定，YM也很清楚自己的动向。
　　“下路小心点，男枪和龙王待会儿可能去下路抓人，”他离开泉水的同时还在提醒队友，“我没办法过去的。”
　　“Bwipo你帮我看一眼石甲虫，Caps守一下锋喙鸟……”他语速飞快，“我得升到3级才行。”
　　解说台上的三人站在上帝视角看得真切。
　　FNC阵型迅速收缩，原本还在压线的上下两路将小兵通通推进YM防御塔，然后缩在中线后方等待兵线回推。
　　由于broxah的劣势如今还没有波及到上下两条线，导致他们依旧掌握着线权优势，可以为所欲为把兵线交接位置控制在自己想要的地方。
　　只要兵线不在塔前，他们就可以第一时间赶到自家野区支援。
　　“这执行力有点强啊，”卓定不由得感慨起来，“不愧是统治了欧洲赛区的队伍。”
　　他身为职业选手，平时教练复盘时也会着重强调队员们的整体配合以及执行力，卓定看到小地图训练有素的FNC，就知道TOP现在还远不是欧洲霸主的对手。
　　FNC阵型收缩的非常快，但小天根本不管这些，他拎着霰弹枪从河道一路向上，大摇大摆往FNC的石甲虫营地赶去。
　　“该死……”正在刷石甲虫的broxah看到自己视野范围中出现了男枪的身影，心中陡然一慌。
　　他原本的打算是从上往下刷，因为锋喙鸟是地图上最中央的野怪，从那里出发可以及时赶到上中下任何一条路。
　　而石甲虫地理位置太过偏僻，从下往上刷，他就只能抓上路，选择实在太少。
　　不论如何，2级盲僧刷这两组野怪都可以称之为灾难。
　　速度慢，而且还很伤状态。
　　现在broxah血条还剩7成，而面前的大石甲虫还有一小格血量。
　　他瞥了一眼自己的经验条，咬牙不退，一拳捣在野怪身上，让其化作经验与金币融入盲僧体内，成功升到3级！
　　“打打打，把男枪状态搞残再说！”及时回防的bwipo下达了进攻命令。
　　他看的真切，caps用肉体将林燃死死拦在中路，龙王根本过不来。
　　现在只有双方上野四人，而且金贡的大树距离这里还有一段路，目前2打1，操作得当就能占据上风。
　　解说台上泽元放开音量：“bwipo已经到位了，他先用Q【解脱之触】压低男枪的血量！”
　　他故意留着EW两个小技能没交，想要等男枪用出滑步再说，可以提升自己的技能命中率。
　　“可是小天没在怕的！”泽元激动的情绪透过声音传递到所有观看LPL赛事直播间的观众耳中，“他还在往前冲！”
　　男枪拉近距离，他已经吃了乌鸦和盲僧的不少输出，血量都下滑到一半。
　　小兲看着broxah身边的两只中型石甲虫，毫不犹豫交出惩戒，将其中一只野怪斩杀！
　　同时利用血量回复效果将自己的血条再度撑了起来！
　　“我的老天鹅！”记得大喊，“小天这么用惩戒的吗？”
　　去年7.14版本，拳头为惩戒的施法目标加入了一个新单位——中型石甲虫，但大部分打野玩家都用不着，毕竟谁闲着没事会惩戒中石甲虫？
　　此时这个机制却被小兲完美利用。
　　Broxah看到血量重新回到健康状态的男枪，心中暗道一声糟糕。
　　他上一个惩戒用在了YM蓝Buff身上，现在没有野区续航能力。
　　这波继续对拼下去，FNC没有胜算！
　　他利用W【金钟罩】摸到乌鸦身边，broxah知道小天还没用出Q【穷途末路】，特地移动到男枪和墙壁的左侧，让蒜头王八无法直接交出撞墙Q。
　　可小兲射出一发普攻霰弹，紧接着火药弹出手，同时滑步穿过盲僧的身体，让broxah位于自己和墙壁之间！
　　弹丸撞到墙上飞速回弹，这记反向AQE的整个过程流畅至极，堪称行云流水！
　　小兲看到自己的丝滑操作，兴奋的叫了起来：
　　“九折？九折水瓶？！”
　　broxah没想到小宎的男枪熟练度这么高，他操作的盲僧没有任何躲避的机会，血量瞬间降低！
　　台下的YM粉丝看到这一幕，纷纷发出振奋人心的欢呼声，但是顷刻间就消弭在空旷的天顶体育馆中，而占据人数优势的FNC拥趸一声不吭，只是双目失神的望向现场大屏幕。
　　“男枪迅速打出爆发，盲僧的血量已经下降到1/3！”泽元声音里掩藏着些许激动，“他现在优势实在太大，Broxah顶不住了！”
　　“乌鸦还想用E【永不复行】拦住男枪，但控制时间实在太短！”
　　刚才蒜头王八拖延了一会儿时间，西八人也操作着大树通过三角草丛赶了过来。
　　“他没闪的，杀盲僧！”在中路OB全程的林燃将击杀信号标记在broxah头顶。
　　话音刚落，金贡就交出了自己的闪现，穿越墙壁冲进FNC防御塔射程，整个人化作根须，向盲僧席卷而去！
　　Broxah慌得要死，他只能冲着小宎身边的石甲虫丢出天音波。
　　技能命中的那刻，面前的扭曲树精露出它那张看上去异常可怖的脸。
　　西八人这局用的是大树普及度最高的皮肤喵凯，这皮肤套了猫猫睡衣，乍一看确实可爱。
　　但仔细瞧上两眼，就会发现喵凯只是在扭曲树精外面套了一层可爱的睡衣罢了，里面藏着的那张脸根本没变。
　　形同枯槁经络横行的茂凯一拳砸入地面，冲击波将盲僧朝小天脸上砸去！
　　“broxah触发二段回音击飞向石甲虫……”
　　记得话音未落，黑帮教父格雷福斯抬起霰弹枪对着盲僧就是一发子弹！
　　血条清空！
　　“盲僧死在空中！”泽元连连感慨，“broxah这次是真崩了呀！”
　　记得笑的眼睛都没了，“接近5分钟，盲僧刚到3级，这还打什么？！”
　　“小天这波操作拉满了，”卓定看到摄像头下蒜头王八露出的得意笑容，也为好友感到高兴，“反向AQE太熟练了……”
　　【好帅的男枪！】
　　【我想啸啊！】
　　【这导播不给放一首空姐陷阱？我好没面子！】
　　看到小兲流畅的反向AQE，赛事直播间里的弹幕堪称群魔乱舞。
　　“哇……”金贡安全离开防御塔，赞叹不已，“天你介锅男枪有丶厉害啊！”
　　“你爹什么不厉害？”小兲嘴上装杯，心中窃喜。
　　他昨天看了一晚上好兄弟集锦，现在满脑子都是这些男枪连招。
　　这些日子蒜头王八还练了不少盘格雷福斯，熟练度是有的，但绝对没到绝活哥那种如臂使指随心所欲的地步。
　　这反向AQE如此流畅，主要是因为小天提前想好了这波对拼的具体操作。
　　在他看来，没有闪现的盲僧作战能力极其有限，能够逃跑的路线也不算多，只要提前规划好连招顺序，就能在对拼中顺利完成流畅操作。
　　“小天把剩余的几只石甲虫清空，而后直奔FNC锋喙鸟营地！”泽元将自己代入到broxah的视角，感受到的只有满满的绝望，“他不想给盲僧留有任何发育空间！”
　　“caps之前安插在这里的眼位探查到了小兲的动向，但燃哥就旁边虎视眈眈，他也不敢贸然进入野区营地去守住野怪，只能远距离丢出石穿！”
　　不得不说，爱笑的男孩运气都不会太差，caps的五块石头从小兲手中抢走了3只小锋喙鸟，也算挽回了一些损失。
　　可broxah现在哭丧着脸，只能去吃自家下半区即将刷新的魔沼蛙。
　　从对局开始到现在，他一共吃了3组野怪，要不是有系统发放的自动跳钱，连打野刀都无法合成。
　　盲僧这英雄前期被打成这样，broxah心中无比憋屈。
　　而另一边小兲终于停止入侵，他越过河道再度回到自家野区，沿着三狼营地一路向下，把锋喙鸟和石甲虫两组野怪通通刷完，已经升至五级半。
　　他原本想顺路抓一波下路，但握有线权的海里桑游走野区，隔墙在石甲虫营地插了眼，抓住了小宎的动向，他只能作罢。
　　回城之后，红色打野刀加上考尔菲德的战锤和真眼，再换上扫描，男枪的发育只能用上流来形容！
　　“小天你能帮帮我吗？！”正在下路对线的杰克还在寻求帮助。
　　刘青松的风女熟练度确实不高，他被对面希维尔和卡尔玛消耗了两波，血量降低之后，为了保障自身安全，站位相对来说靠后了一点。
　　这就苦了杰克，他只能一个人抗在前面，用艾卡西亚暴雨清理小兵。
　　rekkles对希维尔的熟练度相当高，这也是他职业生涯使用次数最多的英雄，Q【回旋之刃】的释放角度非常刁钻，经常能通过调整自身走位来保证武器回收时能打出二段伤害。
　　就算杰克带了迅捷步伐也耐不住这种消耗，勉强顶到5分钟，终于支撑不住了。
　　“……”小天没有第一时间予以回应，而是扫了一眼小地图。
　　下半区的两组野怪他刚刚才刷完，如果来下路帮忙却没能拿到优势的话，就相当于在亏损时间，毕竟周围已经没有能让他发育的野怪了。
　　按照常理来说，职业赛场上的打野不会这样做，他们大多有完整有序的野区规划，让野怪营地刷新与自己的Gank路线相匹配，这样就算Gank失败也不会耽误自己的发育。
　　也就是说，是提前有预谋的刷到哪儿抓到哪儿，而不是漫无目的到处乱逛。
　　当然，S7的麻辣香锅除外，那就是个Gank机器，不按照常理出牌的。
　　小兲一开始想否决杰克的建议，让下路自生自灭，卡莎+风女的组合，连一个硬控都没有，他要怎么帮？
　　但转念一想，FNC双人组应该也觉得他不会来抓下路。
　　现在希维尔和卡尔玛还在压线，这位置就算在三角草丛做了防Gank眼位也没什么用。
　　“我来了我来了！”
　　正在解说台上的泽元也发现小天的移动轨迹不对劲。
　　“折返回来再抓下路，”他看到拎着霰弹枪的格雷福斯距离下路越来越近，声调也越来越高，“FNC双人组毫无提防，还在压线！”
　　现场LCSEU的解说Deficio死死盯着屏幕，口中发出焦急呐喊，“Rekkles快走啊！”
　　观众席的FNC粉丝也发出了声声尖叫，他们满心希望双人组现在改变主意掉头后撤。
　　但欧成显然不知道他们的想法，他挥动着十字刃将YM塔前的一波兵线清理干净。
　　就在此时，接二连三的警告信号在他耳畔响起！
　　“撤撤撤！”还在野区补发育的broxah在自己切屏看到小天的那一刻就发出提醒。
　　“rekkles和海里桑还想逃跑，可是刘青松上前用W【和风守护】缓速留住了卡尔玛！”记得神情振奋，“下路线这么长，你往哪里跑？”
　　海里桑先前为了压制，把R【梵咒】用在了加强Q技能上，如今他无法利用群体加速一起逃生。
　　在这种情况下，海里桑做出了正确的选择，他把E【鼓舞】的护盾提供给欧成——希维尔还有一层膜能挡技能，存活几率要比他高的多。
　　“男枪根本不管卡尔玛，直奔欧成而去！”
　　小兲挂上红惩戒，烟雾弹糊脸，欧成使出浑身解数，把E技能护盾，闪现和治疗术全部交了出来，残血逃回塔下。
　　“海里桑的性命交代在这里，而Broxah在发现男枪动向之后，去偷一组YM上半区的魔沼蛙补发育……”
　　盲僧依旧只能捡一些小兲不要的残羹冷炙来吃，在YM中野的压迫下发育得相当寒碜。
　　接近9分钟，broxah终于混到了6级。
　　拥有大招和闪现之后，他将自己的首要击杀目标定为林燃。
　　broxah早就看龙王不顺眼了。
　　他觉得自己野区沦陷的罪魁祸首就是奥瑞利安索尔，要不是2级在锋喙鸟营地露了踪迹还交了惩戒，他后续本来不会这么惨的。
　　都是因为你！
　　broxah想要给林燃一点颜色看看，他回城摸出考尔菲德的战锤和真眼，悄咪咪跑到中路。
　　“燃哥尝试去下路寻找机会，但欧成现在表现的非常稳健，他和海里桑状态保持的很好，不给YM机会！”
　　林燃是开着E【星流横溢】下去的，没抓住人的他只能步行回到线上。
　　现在他已经做出了饭盒和草鞋，背包里还存了一些金币，估计做出时光杖的速度不会很慢。
　　“broxah蹲在上方草丛里，插线真眼保证自己没被发现，还想等燃哥上线再动手……”泽元啧了一声，“盲僧有R有闪啊，这波不太妙！”
　　林燃为了尽快清线游走，走位相当靠前，用行星外轨输出小兵。
　　这就给了broxah机会。
　　他从草丛中射出天音波，正中毫无戒备的龙王！
　　台下的FNC支持者已经提前庆祝了，双召全在的中野集火杀这个龙王，他们都不知道林燃怎么活！
　　泽元看到龙王头顶出现的天音波标记，眉头一蹙心道不妙，“盲僧触发二段Q向前！”
　　在回音击伤害命中的那一刻，龙王突然闪现向后，拉开了一段距离！
　　Broxah毫不意外，他知道林燃手里有闪现，因此并没有直接交大招，不然一旦被预判到，就很有可能踢出救死扶伤脚。
　　“李青摸眼跟上……”
　　Broxah兴奋起来，下一瞬迎接没闪林燃的就将是一脚R闪，这是盲僧最常用的连招，broxah闭着眼睛都能操作出来。
　　可就在他摸眼向前的那一刻，龙王向后一个小走位，创造出一个崭新的星核，同时口中还绽放出璀璨星火！
　　R【星弦高落】！
　　盲僧还没来得及交出猛龙摆尾，就被龙王大招命中，裹挟着向后位移，进入YM防御塔射程！
　　星核迅速扩大，Q【星河急涌】趁着盲僧尚未从星弦高落的僵直状态中恢复，林燃便将星核引爆，成功晕住了盲僧！
　　整个过程，Broxah都无法反抗，只能任人蹂躏！
　　引燃挂上，原本发育就一般的盲僧血量见底，被防御塔炮击收掉性命！
　　Caps用岩突将林燃抬了回来，配合撒石阵和石穿，将龙王血量压低，但是饭盒提供的生命值让他残血侥幸存活下来！
　　“燃哥这QR二连把盲僧秀烂了啊！”小透明卓定终于激动起来，“他就在等盲僧摸眼！”
　　台下喧嚣声戛然而止，FNC粉丝绝望的看着大屏幕。
　　YM用绝对碾压的硬实力粉碎了他们赛前的愤怒。
　　这种差距，要怎么赢？
　　Broxah刚刚扬起的笑容迅速收敛，挂着司马脸又开始等复活。
　　刚才这一波，他觉得自己底裤都被看穿了。
　　所有的行动都在林燃的预料之中，他无处遁形。
　　【强啊燃哥！】
　　【盲僧还想回旋踢，真给爷逗笑了】
　　【能不能给Broxah捐点钱啊，他好可怜居然还在用黑白显示器】
　　【FNC这水平也一般啊，Caps压根没节奏】
　　Caps人也麻了。
　　岩雀推线再快，也赶不上龙王。
　　这也就意味着他丧失了支援的主动权，只能跟在龙王后面。
　　而野区对位上，通过前期两波节奏，男枪彻底碾压了盲僧。
　　FNC中野节奏完全跟不上YM，Caps只能中路坐牢当地缚灵。
　　“盲僧再度阵亡，小兲又开始了新一轮的野区资源掠夺！”
　　蒜头王八如同蝗虫过境一般将FNC野区扫荡干净。
　　双方打野的经验差距继续攀升，接近两级半。
　　12分钟，小天拿下峡谷先锋，而Broxah前往下路用R闪击杀YM双人组，但付出的代价就是中塔血量掉了大半。
　　这下Caps更没办法游走了，生怕自家中塔过早被推平。
　　林燃轻松带动节奏，帮助小宎不断扩大野区对位优势。
　　小宎在15分钟时就做出了战士打野刀和黑切，坦度和输出能力强的一批，甚至开始尝试一打多。
　　FNC劣势越来越大，他们唯一的优势点就在于上单bwipo的发育没有受到丝毫影响，甚至还压制了金贡不少。
　　“Bwipo传送来到下路，开启大招绕后，帮欧成再度击杀杰克和刘青松！”
　　乌鸦完美抗塔，但YM上中野也没闲着，他们抓死了盲僧，顺便再把中塔拔掉。
　　双方经济差距维持在4k上下，顺利过渡到25分钟。
　　“欧成的清线能力非常夸张，希维尔开着QW两个技能就可以清理掉一整波兵线。YM没有推进的机会！”
　　双C卡莎和龙王手都不长，男枪也同样如此。
　　YM不具备什么拆塔的手段，他们眼见推塔不成，果断前往大龙坑准备集火纳什男爵。
　　但是FNC仗着自己加速技能多，就跟在后面不想让YM如愿。
　　双方经济差距并不大，YM不敢顶着纳什男爵的输出强开大龙。
　　局面僵持住了。
　　林燃灵机一动，“杰克你卖一下！”
　　“啊？！”柴犬愣了一下，“怎么又是我？”
　　“你太会拉仇恨了，这任务非你莫属啊！”林燃催促道，“搞快点搞快点！”
　　杰克略有几分不满，“我这局应该拥有躺赢权的。”
　　这局他没什么存在感，反而吸引了不少火力，柴犬觉得自己配躺赢。
　　“躺赢也不妨碍你卖肉啊！”林燃不依不饶，“你死就死了，我们能收！”
　　杰克应声，操作着卡莎开始演戏勾引。
　　“这杰克有点脱节啊！”卓定一眼就看出来YM阵型出了问题，他们居然让卡莎一个人站在距离FNC前排最近的位置！
　　FNC显然也发现了这个破绽，他们没时间多做怀疑，便果断动手！
　　希维尔发出一声大喝，配合卡尔玛的加速向前冲去，十字刃挥舞收割着卡莎血量！
　　“杰克A接大招，调整自己位置的同时获得了一层护盾！”
　　泽元语速拉满，“岩雀给出R【墙幔】封住河道，想要把YM堵在里面杀！”
　　Bwipo开启大招，乌鸦展开双翼，在加速状态下冲向前去！
　　YM等的就是对面先动手，当即选择反打！
　　树界降临！
　　茂凯闷喝一声，巨大藤蔓朝着FNC阵型席卷而去！
　　“风女蓄力Q【飓风呼啸】……”
　　林燃照例用QR打出爆发，逼退FNC众人的同时，还借助冰杖效果打出了群体缓速！
　　蒜头王八则在侧面，用黑切被动破甲，顺便叠起纯爷们被动。
　　“卡莎先行倒地，不过杰克临死前还是把输出打满了！”
　　林燃开着W【星穹暴涨】，用外轨星体不断骚扰对手。
　　“Broxah摸眼R闪，以迅雷不及掩耳之势，将龙王踢向FNC人群！”
　　林燃第一时间就开启中娅沙漏，规避掉致命伤害。
　　而bwipo也同样如此，血量降低之后便用金身再拖一会儿时间！
　　“欧成输出不低啊，伤害在YM众人之间回旋弹射……”
　　他终于意识到不对，“小兲没人管了！”
　　蒜头王八之前就在边缘位置反复试探，叠加被动护甲。
　　他现在战士打野刀、黑切、绿叉、暴风大剑与秒表在手，就是YM队内第一大爹，自然要小心谨慎。
　　此时FNC技能交的七七八八，他终于进场！
　　两发普攻先将乌鸦收掉，烟雾弹笼罩在岩雀头顶，滑步向前发出Q【穷途末路】！
　　火药弹迅速回弹，配合一枪霰弹收走岩雀，再继续向前！
　　“燃哥也被希维尔收掉，金贡还在拖时间……”
　　浑身是控的大树发挥出自己应有的作用，拦住了对方主要输出。
　　河道里的男枪舞步飘逸，子弹收割着FNC选手的性命！
　　“来来来，有本事打死我！”小天学着杰克的口头禅，大声喊道。
　　他仗着自己有纯爷们被动，和欧成站撸！
　　而Rekkles回击两下发现自己完全打不动，索性选择后撤。
　　但交出加速技能的希维尔逃不出男枪手掌心！
　　“三杀到手！”泽元怒吼，“现在FNC就剩盲僧和卡尔玛，他们都不是格雷福斯的对手！”
　　如果说拿到三杀的时候，现场观众还没有多少人能意识到接下来可能发生的事，当男枪一霰弹崩掉第四颗人头之后，看台已然沸腾！
　　人数不多的YM粉丝发出震耳欲聋的庆贺声，大树闪现W捆绑留住盲僧，小兲闪现AQE，姿势潇洒至极！
　　我可没时间狐闹！
　　“五杀！”记得声嘶力竭，“小天收获了本届季中赛的第一个打野位五杀！”
　　顶着欧洲人的司马脸，金贡交出传送来到高地前，配合小天和存活下来的刘青松，打算一波结束比赛！
　　一路毫无阻拦，26分钟FNC主水晶化作一地碎片！


第471章：回击
　　空旷的天顶体育馆内，回荡响彻着YM粉丝制造出的震天呐喊！
　　尽管他们势单力薄，但爆发出来的声音依旧能填满整座场馆！
　　LPL官方赛事直播间有不少人还在狐言乱语。
　　【我想啸啊！】
　　【龟龟这男枪，有没有我兄弟1/3的水平？】
　　【雀氏蟀雀氏蟀，但没有轰辉总感觉没内味！】
　　“恭喜YM先驰得点，收获MSI半决赛的首场胜利！”泽元朗声说道，“耗时26分钟，FNC几乎全程被压着打，而且还让小兲收获了本届季中冠军赛的首个打野位五杀！”
　　“这也是他职业生涯的首次五杀！”卓定对好友的赛事数据了如指掌，“没想到居然是用男枪拿到的！”
　　“不过小天这五杀……”记得略微一犹豫，还是说出了心里话，“有点轻松啊！”
　　这和泽元的感觉不谋而合，“我也是这么想的，小天也不用多么花里胡哨的操作，团战正常输出就把局面收割了。”
　　这个五杀单论视觉震撼程度确实排不上号，和乌兹巅峰期VN打IG的五杀操作观赏性不在一个层次上。
　　“因为不是一个性质，”卓定为小兲解释，“男枪这个五杀强就强在进场机会和输出环境的把控，YM先把杰克和燃哥全部送出去，两个人骗出了FNC大部分技能，死前还打出了不俗输出，给小兲创造了收割环境。”
　　YM双C此时还坐在选手席上对这场比赛进行深度复盘。
　　“这钵是不是我立大功？”柴犬挥动爪子挪动鼠标看了看输出面板，发现自己居然是全队输出第三，失望至极的同时连忙想从另外一个角度找补回来，免得让队友看轻自己，“我卖的怎么样，嗯？”
　　“很棒棒，”林燃予以回应，“那我这钵QR怎么样？”
　　“当然很关键……”
　　小兲饮尽纸杯里的柠檬水，打断了双C的邀功大会，“两个彩笔别搁这儿邀功了，这局不是我在Carry？”
　　他转头就去找金贡，“西八人这局你爹强不强？我说了劳资男枪把把C！”
　　积木贡露出不屑一顾的表情，“最后一波不是我闪现捆，你能拿到5杀？”
　　众人争论之中，舞台另一侧的FNC选手握着纸杯赶往休息室，摘下耳机，主场观众们给予他们的掌声与鼓励声便再也没了阻碍，直直冲进耳中。
　　欧洲解说Deficio也调动着自己的情绪，“这是一场BO5，一时的失利无法证明什么，FNC继续加油，你们的后方是整个LCSEU！”
　　主教练Youngbuck看到鱼贯而入的队员们，内心愧疚无比。
　　“我没想到YM中野会拿男枪+龙王出来……”
　　caps摇摇头，“和你有什么关系？谁能预料到YM会选这两个英雄？”
　　小天整个季中赛就没用过的男枪，和远离职业赛场主流选择近一年半的铸星龙王，YM中野掏出的组合让所有人大吃一惊。
　　这种非版本选择，教练组是真的毫无办法，他们不可能把每个位置上的所有英雄都做好相应准备，那根本就不现实。
　　“主要还是前期劣势有点大，”caps给自己接了一杯冰咖啡，“如果能平稳过渡到6级的话，岩雀中单不至于那么被动的。”
　　塔莉垭毕竟是版本英雄，论综合能力肯定要比龙王强。
　　但林燃上一局完美利用了自己的英雄强势期，在正确的时间做正确的事，率先打开局面帮男枪统治了野区。
　　“下局我们拼一波试试……”youngbuck决定搞点骚操作。
　　……
　　十分钟之后，两队再度登台，YM这边一片欢声笑语。
　　上局用一套不符合版本的阵容碾压对手，倒是让YM赛训部自信心爆棚。
　　要是正常打，岂不是随便赢？
　　红米都想直接研究MSI的决赛对手了。
　　但是真到台上，他还是敦促队员认真起来。
　　“咱们争取三局给对面拿下，”姜成卢翻译时还带着一口东北腔，“别拖太久。”
　　这种淘汰赛，每多打一局，就意味着要多暴露一点战术。
　　战术不一定是阵容方面的选择，很多时候和眼位、行动热点图、刷野路线息息相关。
　　要是让下半区的对手摸清楚YM的战术思路，他们就很有可能在决赛遭重。
　　而在他们进入选手席时，LPL赛事直播间也连通了解说台信号。
　　“欢迎回到2018季中冠军赛半决赛的直播现场……”泽元趁着BP尚未开始，赶紧把赞助商广告念完，然后切回正题，“Knight你对上盘双方的表现有什么看法呢？”
　　刚才休息的时候他和卓定通过气，提前告知了自己要抛出的问题。
　　因此黄金左手早有准备，“YM还是一如既往的强势，他们最可怕的点就是没有短板，每个人都有Carry比赛的能力，这是很多LPL季后赛级别的队伍所不具备的，就算打到春季赛半决赛阶段的战队也存在这方面的缺陷。”
　　上局小天的表现相当抢眼，在下路杰克无法打开局面的情况下站出来带领队伍赢下比赛，这让不少人改变了对他的刻板印象。
　　不过弹幕被人带了节奏，观众的注意力被转移到其他内容上。
　　【每个人都有Carry能力？你在暗示谁？】
　　【我帮你@RNG电子竞技俱乐部，有人暗示你们上单不行】
　　【好家伙你直接跑到Letme脸上说这句话吧】
　　【明明是乌兹不行，你怎么不能带队友赢呢？】
　　【为什么会联想到RNG？我寻思EDG和IG不也是有短板？】
　　还在解说台上的卓定显然不知道弹幕因为自己的一句话就吵的天翻地覆，他口齿难得清晰，“当然FNC也没有很差。”
　　“虽然上局比赛仅仅支撑了26分钟，但单看对线期，他们三条路都没被压制，甚至上下两路还有一定优势，”卓定将自己的理解说出来，“要不是燃哥1级推线及时捕捉到盲僧的开野动向，骗出了broxah的惩戒，这局野区也没那么好打开局面的。”
　　他做着总结：“在我看来FNC很强，就算摆在LPL也得是四强级别——最起码三条对线路能抗住YM重压的LPL队伍并不多。”
　　这倒是实话，就算YM用这套阵容打了两年，但赛区内能吃住他们对线强度的队伍数量相当稀少，EDG、IG和RNG或多或少都有队伍短板存在。
　　记得笑道，“没想到knight对FNC的评价这么高……第二局比赛的BP开始了！”
　　“这局FNC继续选择了红色方！”泽元非常意外，“当前版本大家普遍认知还是蓝色方占据优势，主动选红方的队伍非常罕见。”
　　卓定也点头应和，“没错，主要是红色方不仅要承担着固定BAN位，而且阵容体系也不好构建，大多数情况下只能被动应对，FNC的选边确实很古怪……”
　　“应该是要在最后一手Counter位出奇招了，”他只能这么猜测，“不然没必要选红色方的。”
　　只能说youngbuck这次站在第芜层。
　　这版本在红色方的BP压力主要出在ADC身上，伊泽瑞尔这个英雄简直就是当前版本的最大Bug，强度高的离谱。
　　这也是这版本红色方的难处，不管放出来还是选择禁用，红色方都要吃亏。
　　但youngbuck兵出奇招，这局依旧选取了红边。
　　一是像卓定所说的那样，想要搞点骚东西。
　　二是因为红色方原本面临的射手难题，要被YM自己解决。
　　原因很简单，杰克不会EZ。
　　youngbuck来巴黎之后就一直在找杰克的排位赛记录，发现这人EZ练了这么久还是那副弔样子，尽管稍有起色，但通过OB视角录像就能发现其中期迷路暴毙的本质。
　　以致于这两天杰克的EZ使用频率在降低，他倒也没怀疑。
　　毕竟如今已是淘汰赛阶段，留给职业选手的练习时间本就不多，如果再沉迷这个练不出来的EZ，反而会影响其他英雄的熟练度。
　　在youngbuck看来，不管FNC选择哪一边，YM都要禁用伊泽瑞尔。
　　那红色方的劣势无形间就小了不少。
　　而红米在得知FNC主动选择红色方之后，自然也能猜透对方的意图。
　　但他不准备在这局就给杰克拿小黄毛。
　　FNC不配他们掀底牌。
　　“YM蓝色方先行禁用伊泽瑞尔！”这一手BAN位也在解说台上的三人意料之中，毕竟从小组赛次轮开始，YM就再也没把这个英雄放出来过。
　　卓定接着说道：“FNC则是照例将青钢影送上BAN位……”
　　第二手BAN人，双方分别选择了洛和卡尔玛。
　　红米在YM选手席后方踱步。
　　在他率先选择封锁洛之后，FNC这手BAN掉卡尔玛隐隐透露出要选择乌鸦的意图——只要FNC第三BAN封锁巨魔，难题就抛给了YM。
　　他凝眉苦思良久，决定自己BAN掉卡莎。
　　这样如果FNC不禁用乌鸦，他们就可以先拿到斯维因这个强度极高的中上摇摆位，而且还能确保对手无法选用卡莎来做交换。
　　“FNC直到最后时分才做出选择，他们禁用了乌鸦！”
　　不出红米所料，他安排金贡先选下莫甘娜。
　　“诶？这里不先选女警吗？”记得有些纳闷，“速推体系里，莫甘娜是可以替换的，女警是不可缺少的啊！”
　　泽元也将目光投向卓定，他和记得虽然在解说中算游戏理解较强的，但摆在职业选手面前还是有些不够看。
　　“YM应该是笃定对手不会拿女警吧，”卓定虽然看的懂，但他手头的赛事资料不充足——毕竟上台之前又没有教练组给他提供FNC的具体信息，只能按照自己的思路来，“毕竟如果拿了女警，就要求broxah对线期要以下路为核心，这和FNC的战术思路相违背。”
　　尽管资料不多，但knight说的确实没猫饼。
　　尽管从总体来看，FNC双C算是队伍绝对核心，但实际上欧成前期基本都是隐身发育，中期开始疯狂吃斌补发育——MSI小组赛阶段，前15分钟欧成场均落后5.8个补刀，而将补刀数据范围扩大到全场时，欧成的分均补刀却高达11.4。
　　要知道今年春季赛犹如神兵天降的乌兹分均补刀也不过11.9，这还是建立在他前期能打出绝对压制力，以及让帝让兵线的情况下才能做到的。
　　从数据上来说，这届MSI欧成才是‘一人我吃三路’。
　　前期的隐身发育让FNC无法以下路为核心来带动节奏，欧成自然不适合女警这种推土机英雄，而整个小组赛，youngbuck也没有给他选用过凯特琳，甚至连版本热门维鲁斯也没有使用过。
　　就算上一局拿到卡尔玛和希维尔的无敌推线组合，欧成和海里桑也只是掌控线权为broxah创造下半区优势，唯一一次冒进拆塔还被小兲杀了个回马枪。
　　因此红米才决定在蓝色方一手先拿莫甘娜，FNC如果不让YM拿到速推体系，就必须自己抢掉女警才行。
　　但youngbuck如此安排自然是有后手的。
　　他这局放女警莫甘娜，就是要让YM将战术重心再度转移到下路。
　　如此一来FNC才能执行自己的计划。
　　“巨魔+瑞兹，FNC拿到了一组看起来相当不错的摇摆组合！”
　　YM紧接着在二三选拿到了女警和佐伊，红米觉得对面反正会将红色方的Counter位留给caps，他还不如提早给林燃掏出对线强度足够的中单。
　　“FNC首轮最后一个英雄选择……”一只肥墩墩的大鲶鱼就出现在caps的英雄选用框中，“塔姆！”
　　泽元感慨一声，“这明摆着告诉YM，我们下路这局就是要混了，而且塔姆有点克制佐伊啊……”
　　“塔姆一出，YM在第二轮BP肯定不会针对ADC了，毕竟射手位是禁不完的，而且搭配塔姆都比较好混，还不如去禁用中上的摇摆位。”卓定也提出了自己的看法。
　　果不其然，在youngbuck禁用盲僧之后，红米就封锁了船长。
　　“FNC第五BAN选择了男枪！”泽元喜形于色，“小天出息了啊，上局拿到MVP的英雄这局就被送上了BAN位！”
　　选手席上的蒜头王八也蚌埠住了，“这群人有猫饼吧？”
　　“蛤蛤蛤，小兲的男枪居然能上BAN位，”杰克开怀大笑，“WDNMD真离谱！”
　　红米看到这一幕，唇角也不由得微微扬起，不过他立马就调整好表情，“咱们禁掉塞恩吧，这英雄配合瑞兹有奇效。”
　　YM选手听到这句话，脑海中不由自主便出现了春季赛半决赛RW在面对他们时选用的开车体系，要不是他们处理得当，还真的要被这一招阴了。
　　“FNC第四选还是希维尔！”泽元放开声音，“欧成不信邪，非要用这英雄赢一次！”
　　“不过单论清线守塔能力来说，希维尔+塔姆，基本算是顶配了，”knight适时分析道，“非常难死而且防越塔能力也不错。”
　　“看看YM最后两选，”记得很是期待，“先拿下奥恩，这应该是给金贡用的……”
　　顶着YM Crisp的英雄选用框在亮了两秒露露之后，飞快锁定了另外一个打野角色！
　　执子之魂，与子共生！
　　“千珏！”泽元被YM这两局出乎寻常的打野选择搞的头皮发麻，“拿完男枪拿千珏，小兲这个BO5就盯上野核了！”
　　直播间观众也激动的不得了。
　　【？？？】
　　【你又开始了？】
　　【这半决赛玩的都是些什么骚英雄……】
　　【千珏十年老玩家不请自来，我觉得都有1年没见过这英雄了】
　　记得大跌眼镜，“YM难不成是在转变思路？还是在亮底牌？”
　　他人都晕了。
　　不光是他，坐在舞台另一侧的FNC众将也紧锁眉头，低声商量着对策。
　　千珏在S8一直处于不温不火的状态，论纯野核他只是男枪和豹女的替代品，相较于其他两个英雄，千珏的野区进攻能力要差上一些，而R【羊灵生息】更多的是功能性，为团队后排提供生存保障。
　　youngbuck微阖双目，长出一口浊气。
　　他不得不承认，YM这两局选用的角色根本不在自己的计划之中。
　　由于对方选择的非常规阵容，他赛前耗费心血研究的应对策略，几乎都没有派上用场。
　　千珏……
　　youngbuck拍拍caps的肩膀，“按照我们赛前的计划拿吧。”
　　“没问题，”caps很有自信的捏捏手指，“包在我身上。”
　　海里桑见自家中单和教练态度明确，便锁下了他们场间休息时制定战术的核心角色。
　　一头银发眼神灵动的约德尔人，一手拎着加农炮，另一只手则面对镜头敬礼！
　　麦林炮手崔丝塔娜！
　　“中单小炮？！”泽元觉得自己好像进了海澜之家，每次都有新感觉。
　　半决赛首日，这两支战队掏出的阵容每次都让他眼前一亮。
　　“燃哥去年用中单小炮制裁过卢锡安，没想到今天轮到他来面对这个无赖射手了！”记得为林燃感到担忧，小炮中单打佐伊，只要带净化，那就是毫无悬念的一边倒，暮光星灵根本不具备什么还手能力。
　　方才一直没吭声的卓定看到FNC最后一选拿出了小炮，先前因为千珏出现而对双方战术有所猜想的他愈发确定了这个想法。
　　YM这两局拿男枪和千珏，并不是像记得所说的改变风格，亦或是亮出底牌。
　　这只是专门用来应对FNC的阵容罢了。
　　场均时长高达37分钟的FNC很喜欢拖后期，来让双C接管团战。
　　而YM这两局拿到的男枪和千珏，除开野核之外还有一个共同点。
　　射手。
　　后期团战的核心输出基本都具备三个要素——伤害制造稳定，射程足够长，输出足够高。
　　完美标配就是射手。
　　这也是ADC为什么后期强的原因。
　　闪避属性被移除之后，绝大部分情况下普攻都无法规避，伤害制造稳定；射手500码的射程让他们在团战中能威胁到大部分对手；依靠装备就可以不断提升普攻伤害……
　　男枪和千珏在中后期团战中完全可以当一个射手来用，而选用了他们，也就意味着YM拥有了一定的后期团战能力。
　　如此一来YM就算前期遇到了推进困难也不用急，双射手为他们提供了保障。
　　第一局便是如此，FNC在最后一波团战中先后解决了龙王和卡莎，却依旧倒在了格雷福斯的霰弹枪管之下。
　　youngbuck明显吸取了上一局的经验教训，这局他们也拿双射手，就突出一个后期能力。
　　而且用小炮走中来应对佐伊，更是有奇效。
　　卓定想起自己赛前的预测——谁能抢到中路的主动权，谁就能赢下比赛。
　　他不禁有些担心。
　　坐在选手席上的林燃飞速甩动着手中的暖宝宝，他瞥了一眼阵容。
　　蓝色方YM：上单奥恩、打野千珏、中单佐伊、下路女警+莫甘娜。
　　红色方FNC：上单瑞兹、打野巨魔、中路小炮、下路希维尔+塔姆。
　　FNC这套阵容依旧没什么控制，但他们完全可以依托塔姆和瑞兹的双开车来进行频繁的转线，利用小炮做拆塔推进。
　　毫无疑问，FNC的核心绝对是小炮。
　　“你千万别让小炮肥起来。”红米临下台前还在叮嘱他。
　　林燃点头示意自己明白，喝了一口柠檬水顺便检查符文，静静等待比赛载入。
　　现场的欧洲解说Deficio还在滔滔不绝，“这局中路Caps用小炮来直面Ran的佐伊，不得不说，双方战斗力相差悬殊……”
　　他非常乐观，“如果这局FNC能让小炮起飞，那获胜的概率还是相当高的！”
　　现场FNC粉丝被解说勾引得群情激动，带有FNC橙色标志的应援棒不停敲击发出阵阵闷响！
　　他们无比希望自己支持的主队能够在今天将YM斩下神坛！
　　召唤师峡谷降临，四周看台上霎时间爆发出直冲云霄的加油助威声！
　　隔音耳机都无法完全阻挡这浩瀚声势，林燃觉得脚下的舞台都在震动！
　　他努力让自己冷静下来，买出多兰戒赶往线上。
　　“燃哥这符文很针对小炮啊！”趁着十人向中路前进的间隙，导播给出了所有选手的符文选择，泽元一眼就看出林燃的与众不同。
　　“主系启封的秘籍，秒表、小兵去质器和星界洞悉……”泽元扒拉着手指头，“副系坚决，蛹化和骸骨镀层。”
　　“加上召唤师技能的虚弱和多兰戒出门装，这佐伊非常难杀！”
　　蛹化初期提供的生命值和骸骨镀层的伤害减免，能有效抵御小炮2级跳脸的那一波高爆发。
　　不过正常情况下，没有佐伊会带坚决系符文，林燃算是个另类。
　　卓定都愣了，他再仔细看一遍佐伊的符文搭配，连连摇头，“这也太稳了吧，燃哥不想给Caps任何一点机会！”


第472章：虚弱与算计
　　“Caps的符文就很常规了，主系迅捷步伐配合过量治疗，主打赖线回复，副系则是绝对专注和风暴聚集……”记得瞥了一眼小炮的状态栏，“召唤师技能则是闪现净化。”
　　卓定喜笑颜开，乐呵呵说道：“Caps被阴了啊，他应该是觉得燃哥会带腐败药水+时间扭曲补药，所以自己带了迅捷步伐和过量治疗想要赖线，没想到居然要面对一个多兰戒佐伊！”
　　站在上帝视角的他们提前知晓了这一切，但caps还被蒙在鼓里，直到他站在河道里看到平伸双臂蹦蹦跳跳的佐伊从自己身前路过，鼠标点击到暮光星灵的状态栏，才发现有5%的冷却缩减！
　　这是要干嘛？
　　caps身体前倾瞪大眼睛，小小年纪抬头纹都挤了出来。
　　当前版本佐伊绝大部分对局都要带时间扭曲补药，配合腐败药水，提供的回复效果和移动速度在前期至关重要。
　　他也是因此才带了迅捷步伐，由于没有传送，只能依靠天赋符文提供的属性赖线。
　　要是早知道佐伊带这种符文，他直接致命节奏安排林燃！
　　迅捷步伐这弔符文有什么用？
　　“双方1级站位相当小心，小天和broxah都没有想要入侵的念头！”
　　Knight扫了一眼小地图，“小天从上半区蓝开，应该是一路往下刷，争取吃这组下半区河蟹……”
　　金贡在上路用奥恩打瑞兹，而中路则是佐伊对小炮，中上前期都很难拥有线权，上方野区一旦打起来也无法第一时间赶来支援。
　　蒜头王八只能选择去下半区，依靠自家女警+莫甘娜的优势控河蟹。
　　由于千珏的第一组印记必定刷在河道蟹身上，能否拿到第一个印记，对小兲来说至关重要。
　　“broxah也知道下河道蟹不容易争抢，他选择下半区开野，一路刷向上河蟹……”卓定对此并不意外，FNC这希维尔+塔姆的下路组合实在太过弱势，前期打架对拼能力几乎为零。
　　“这样双方初期各吃一组河蟹，也不会发生争斗，但千珏印记刷在哪只河蟹身上就全靠运气了！”
　　林燃像往常那样，趁着首波兵线还没汇聚的间隙，就在下方草丛里提前拉好飞星，操作着佐伊向上移动，顺势丢出技能。
　　拉满的飞星撞击在三只远程兵身上，将其血量压低。
　　caps见状立马上前，想要抓住林燃技能真空期的时段偷点两炮。
　　但林燃距离把控的很好，再加上小炮在之前初始射程被削弱至525码，caps抬起炮管却发现佐伊已经走出了自己的攻击范围。
　　他知道林燃想要通过抢2来削减麦林炮手的初期强势，自然不会让对手得逞。
　　E【爆炸火花】挂在小兵身上，用普攻开始叠加层数。
　　可没有Q【急速射击】的情况下，小炮的攻速相当可怜，抬手动作极其明显。
　　林燃抓住机会，上前用带有烟火四射的普攻点了caps一下。
　　佐伊的被动普攻出手速度奇快，完全没有抬手动作，迅捷无比削减了小炮血量。
　　Caps恼羞成怒还想还手，但之前他射出的炮弹让小炮有一个卡顿动作，顿在原地动弹不得。
　　等他行动自如时，佐伊又跑出了射程！
　　耽误了这么一小会儿时间，挂在小兵身上的爆炸火花即将爆裂开来，caps连忙去攻击小兵。
　　等他再度切换攻击目标，抬手射出一炮的时候，林燃扭身又走了回来。
　　一来一回的拉扯，完全洞悉了他的想法。
　　caps有些烦躁，索性不管林燃，普攻命中小兵，爆炸火花4秒持续时间结束，周围数只小兵血量通通被压低。
　　而林燃普攻点在小炮身上就往后退。
　　与此同时，刚才的拉扯拖延了不少时间，让林燃Q【飞星乱入】再度转好。
　　这次飞星没有拉满，直接斜向施放，二段飞星迅速砸中小炮，再度压低血量。
　　“好拉扯！”卓定顺着导播镜头，看到了这波林燃对caps的单方面殴打，心悦诚服道，“这攻击间隔把控简直顶级，Caps现在好气啊！”
　　Caps觉得自己都要脑溢血了，哪个职业选手能顶住被对手如此戏耍拉扯？
　　淦！
　　这波换血，他甚至没碰过佐伊的身子，骸骨镀层都没有击碎，自己却白白亏损了一百多点血量。
　　Caps向后稍稍推退了两步，普攻命中小兵。
　　溢满的金黄色能量顺着这次炮击给予崔丝塔娜反馈，为他回复了一点生命值。
　　他轻舒一口气。
　　这迅捷步伐真香！
　　尽管对拼能力差了一些，但起码还有一定的回复手段。
　　他牺牲血量开始推线，由于林燃选择将第二个飞星命中小炮，导致清线速度跟不上Caps。
　　崔丝塔娜抬起炮筒，利用E【爆炸火花】的被动溅射伤害将小兵清空。
　　林燃果断后撤，他没必要抗着兵线去和小炮对拼，那完全不划算。
　　Caps沉下心来对线，他走位就拦在残血兵身前一点的位置，让林燃无法用飞星越过他去吃掉小兵。
　　唯一的破解办法是斜向施放飞星，但林燃为了不进入小炮射程，保持了一个较远的位置，导致飞星可以拉取的角度不佳，根本砸不出去。
　　林燃只能吃了这个闷亏，老老实实等第二波兵线到达，卡住小兵交接位置。
　　此时召唤师峡谷中并没有爆发战斗，导播索性将镜头锁定在中路，所有人都将两名中单的博弈看得清清楚楚。
　　“第二波小兵续了上来，小炮一个人顶在最前面，想要率先抢到2级！”
　　尽管林燃也趁着Caps射击小兵的空挡间隙，点掉了两只斌，但终归没有小炮射的快，反而向前走位露出了破绽。
　　Caps击杀小兵的那一瞬，周身亮起旋光，崔丝塔娜成功升至2级！
　　秒学W【火箭跳跃】，直接往林燃脸上怼，由于两人相距不远，小炮跳跃在空中时还挂上了爆炸火花！
　　“Caps仗着自己拥有等级优势，果断选择对拼，”泽元声调逐渐抬高，“佐伊这时候打不赢小炮啊！”
　　尽管林燃身边还有5只小兵能帮忙，但他方才击杀两只斌的时候走位相对靠前，导致他距离FNC小兵的距离也非常近。
　　如果还手，对方有4只远程兵能攻击到自己。
　　仔细算下来双方小兵的战斗力相差不大。
　　这也是caps敢顶着小兵跳脸的依仗。
　　林燃审时度势，还是向后方甩出飞星，磕掉血瓶的同时，烟火四射的普攻也命中小兵。
　　而崔丝塔娜的炮弹继续轰击在林燃身上，他也不着急，飞星二段拉回正中那只血量不足的近战兵！
　　“燃哥想要清兵升2，”记得很激动，“但他血量已经不多了，手里还捏着虚弱没交！”
　　欧洲解说还对着麦克风大喊，“Ran如今在浪费他的输出，就算他抢到2级，面对小炮也没有优势！”
　　站在上帝视角的卓定看到这一幕心里一动。
　　他能猜出林燃的想法。
　　而caps也意识到不对，手指放在达不溜键上，准备第一时间做出应对。
　　“燃哥带着烟火四射的普攻击杀近战兵，成功升到2级！”
　　旋光亮起，林燃习得W【窃法巧手】，将虚弱挂在小炮头顶！
　　麦林炮手射出了他的第三发炮击，此时林燃身上的骸骨镀层已经消失，但虚弱削减了他40%的输出量！
　　三次普攻加上火箭跳跃，成功引爆了爆炸火花！
　　“燃哥这个虚弱非常关键，刚好卡住了小炮的爆发伤害！”泽元意识到自己之前‘佐伊打不赢小炮’的理论出了问题。
　　林燃的操作简直完美。
　　他整个过程没有去攻击小炮，而是先A兵升到2级——这样一来，相当于Caps自己吸引了5只小兵的仇恨。
　　而林燃用骸骨镀层和虚弱提供的减伤，让自己硬生生抗住了小炮一波技能爆发。
　　在这种情况下，5只小兵的集火伤害并不逊色于二级小炮。
　　而前期依靠爆炸火花打出爆发的小炮现在伤害已经跟不上佐伊了，林燃成功逆转局面！
　　泽元还在回味林燃刚才的操作，而卓定顺势接话，放大声音的他难得口齿清晰，“不过Caps没交净化解虚弱，他应该是不想继续打的！”
　　果不其然，下一刻小炮就用出刷新好的火箭跳跃远离林燃！
　　Caps这钵就没想击杀林燃，骗个虚弱出来，下波就好处理了。
　　“可燃哥不依不饶，他借助窃法巧手提供的移速加成，一路向前追去！”记得脱口而出，“虚弱还套在小炮身上，给敌人减速就相当于给自己加速，佐伊追击速度飞快！”
　　Remember说出的这句话让赛事直播间里全是节奏。
　　【？？？】
　　【真给我逗笑了】
　　【Kris的名言峡谷相对论是让你这么用的？】
　　【前提条件摆在这里，这么说好像也没什么猫饼……】
　　佐伊周身环绕的三颗飞弹命中小炮，林燃如今已经占据了血量上的优势！
　　“Caps如今只能后撤，他打不过佐伊！”
　　林燃的飞星冷却时间要比小炮E【爆炸火花】短上不少，如果Caps继续留在这里，等待他的注定是暮光星灵的一波无情爆发。
　　Caps看了一眼自己的血量，根本不敢还手，只能一直向后撤。
　　林燃追着点了两下，等加速效果消失方才退了回去——他不清楚broxah的位置，一旦贸然追进被留住，那就得交闪现了。
　　“这波血量交换，反而是燃哥占了上风，”记得对比了一下双方中单的血条，“现在Caps状态不佳，而且兵线位置非常差！”
　　Caps咬紧牙关，要不是1级被林燃拉扯损耗了一百多点血，他哪用的着这么憋屈？
　　初期一点点的细节劣势，如今积累起来让他根本吃不消。
　　在火箭跳跃转好之前，Caps都不敢走进林燃的射程范围。
　　而且兵线情况对他极度不利。
　　原先小兵交接位置就已经靠近YM中塔，他抢到2级之后跳脸还挂上了爆炸火花，引爆火花造成的范围伤害不光命中佐伊，就连小兵也波及到了。
　　问题就出在这儿。
　　爆炸火花触发时，小炮被套上了虚弱，为YM第二波兵线减免了不少伤害，导致5只兵血量还剩下一半。
　　推线了，但没完全推进去。
　　如今YM半血兵根本不是FNC满血小兵的对手，只要林燃不用技能大肆推线，小兵交接位置只会被卡在原地。
　　一级火箭跳跃的冷却足足有22秒。
　　如果要等W技能转好，这五只小兵Caps都别想吃到。
　　他用两秒钟想明白了自身面临的尴尬处境，内心却愈发震撼。
　　原本只是想简简单单跳脸打一波技能，怎么就快把自己给玩崩了？
　　“来帮我解一下线！”Caps开始摇打野。
　　broxah倒是欣然同意。
　　他在队友的帮助下刷完蓝Buff之后，又跑去吃了魔沼蛙，正想往上河道蟹位置移动，帮中单把兵线推过去，刚好可以掩护自己的野区行动。
　　他操作着巨魔之王赶到中路，三下五除二陪Caps推掉兵线，当即就奔向上河道。
　　可是这样一来，broxah就暴露了自己的位置。
　　“小天也刷完自家魔沼蛙，还想往下半区走，但他看到巨魔出现在中路，改变了主意，选择先把自家三狼吃掉！”
　　这版本2分15秒河道蟹刷新，但千珏的印记刷新时间是2分20秒。
　　broxah如果5秒钟之内吃掉这只上河蟹，那也就意味着这层印记必定会刷在下半区。
　　因此他先将河道蟹打成残血，等到2分20秒千珏印记出现再将其收掉。
　　“但是FNC运气不太好，千珏的印记位于下河道蟹！”只是简简单单的一次印记刷新，就让泽元和记得激动不已。
　　“陪我去下河蟹，我有惩戒的！”Broxah看林燃还在处理中路兵线，连忙要求Caps来帮忙。
　　他全都要！
　　“FNC中野在往下河道移动，而小天也刷掉了三狼升到3级，迅速赶往小龙坑！”
　　当Caps和broxah两人穿过中路时，炮车兵已经相交。
　　林燃看着对方向下移动，而他自己则用小兵去质器吃掉炮车，而后拉满飞星配合烟火四射被动吃掉近战兵，顺利升到3级的同时，也在向下河道移动！
　　“杰克和刘青松也将兵线推进FNC下塔，前去河道支援，”记得发出呐喊，“YM调动四人之力，要来围剿FNC中野！”
　　而在召唤师峡谷中，巨魔和小炮提前落位，想要收下这一只峡谷迅捷蟹！
　　“传送传送，保一下我们！”Caps往自己身后插下一只饰品眼，下一瞬象征着传送的红色旋光就在假眼上亮起！
　　“bwipo推完上路兵线就撤到安全位置，传送想要护住自家中野！”这举动让泽元大吃一惊，“FNC要通过这种方式来限制小天获取印记！”
　　“我的老天鹅！”记得声音中满满的震惊之情，“这是疯了吧？”
　　YM队伍语音中，回荡着林燃急促的声音，这时候其余四人只要听指挥就行。
　　“打打打，先杀巨魔！”林燃击杀信号标记在broxah头顶，“金贡你清线就行，别下来了！”
　　由于西八人帮小宎开野，导致上路本就严峻的对线局势雪上加霜。
　　bwipo囤积了两波兵线，一股脑儿推进了金贡防御塔，由于上路兵线交接时间比中路晚10秒，现在炮车兵尚未交接，如果金贡此时交传送下来，不光要漏兵，而且待会儿兵线回推，他面临的处境将会更加艰难。
　　蒜头王八操作着千珏来到河道，首次暴露在FNC众人的视野范围之中！
　　3级千珏！
　　broxah内心骇然。
　　他原本以为小天和自己一样，都是刷两组野怪来河道，但是万万没想到，小兲趁着他帮中路推线的间隙，愣是刷掉了一组三狼提前升到3级！
　　而分吃了中路5只小兵的他距离升级还差一截经验！
　　“吃了河蟹就跑，别恋战！”broxah下达指示。
　　如今YM中野全是三级，这让FNC根本生不出反抗的心思。
　　终归还是提前落位的FNC中野将河蟹血量压低，最后由broxah一记惩戒将其收下！
　　“巨魔还是没有升到3级，河道蟹现在提供的经验值实在是太少了！”泽元语气中夹杂了几分狂喜。
　　今年MSI所使用的8.8版本，击杀河蟹提供的经验为10点。
　　这个经验值连F6的小鸟都赶不上。
　　正常情况下，河道蟹属于狗都不吃的。
　　费半天功夫就拿10点经验，还不如学我兄弟去线上蹭点兵线香。
　　但这局毕竟有千珏，为了争抢印记双方打野不得不捏着鼻子吃河蟹。
　　可连刷两组河蟹的巨魔还没有升到3级，此时YM中下野四人已经包夹过来！
　　“Bwipo取消了传送，他没有选择落地！”
　　看面相就是个乐观家族成员的bwipo和大部分上单选手一样，对局势的把控能力相当强。
　　他知道自己如果下去，吃一个佐伊的催眠气泡，加上千珏的伤害就能送他回泉水老家。
　　到时候就真成传送了。
　　但bwipo取消传送的那一刻，就坚定了林燃开团的念头！
　　“燃哥闪现向前，E【催眠气泡】甩了出去！”
　　林燃没有将气泡直接甩向FNC中野脸上，而是封住了FNC蓝Buff营地与河道相连的狭小隘口！
　　此时YM四人都已经包夹过来，留给FNC中野撤退的路径只有这么一条。
　　催眠气泡摊开，将隘口填充的满满当当。
　　如果他们想要撤退，要么交闪现，要么踩着气泡走过去。
　　“我来！”Caps自告奋勇，他火箭跳跃飞到半空中，但还是吃到了催眠气泡。
　　“小炮交出净化解除困倦状态……”记得猛地拔高音量，“刘青松果断交闪现，Q【暗之禁锢】去封Caps落点位置！”
　　“broxah向侧面移动，帮忙挡住了禁锢控制！”
　　好兄弟！
　　Caps都想给他颁一个最佳队友奖。
　　这个禁锢他绝对不能吃，因为他血量实在是太低了，如果再中技能，很有可能送出一血。
　　“追追追！”
　　YM队内语音瞬间嘈杂起来。
　　“杰克往巨魔脚下布置夹子，想要衔接控制……”
　　记得的解说声和台下YM粉丝制造出的喧嚣声戛然而止。
　　召唤师峡谷中又是一道金光显现！
　　欧洲解说高举右手，兴奋的面红脖子粗，“海里桑，我的超人！”
　　塔姆肯奇通过闪现来到巨魔身边，嗷呜一口将队友吞了下去！
　　“继续追，能杀的！”林燃不依不饶，盯上了残血的Caps。
　　杰克咬牙交出闪现，朝小炮射出Q【和平使者】。
　　但求生欲望强烈的Caps同样交出闪现，在千钧一发之际躲开女警的穿刺弹。
　　林燃看到掉落的闪现，心中狂喜。
　　FNC这钵面对追击的处理应对已经算得上完美了，但此时依旧露出了破绽。
　　只要地上有召唤师技能碎片，就是佐伊的天下！
　　“燃哥借助窃法巧手提供的移速不断向前追击，”卓定估摸了一下局势，“Caps死定了啊！”
　　暮光星灵拾起之前Caps掉落的净化，立马使用出来，加速向前一记普攻命中小炮！
　　“rekkles赶来给出治疗，但是没有任何作用，燃哥捡起小炮刚刚交出的闪现，配合飞星乱入将Caps击杀！”
　　一血诞生！
　　先前支持声戛然而止的YM粉丝再度爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　【这闪现也敢交啊？】
　　【当着佐伊面交闪现跑，我是没想到的】
　　【交闪现说不定还能活，要是不交绝对要死，你选哪个？】
　　实际上真到危急时刻，就顾不上那么多了，短短几瞬，不会给人反应思考的时间，职业选手也是靠本能反应在操作。
　　林燃拾起欧成之前施放的治疗术，顶着希维尔和塔姆的伤害，给自己奶了一口，从容撤退！
　　“巨魔还有一组三狼没刷，你去补补发育。”他冲着小兲说道。
　　不用他多说，蒜头王八在看到巨魔时就在计算broxah的刷野数。
　　两组河道蟹加上蓝Buff，这是12刀，而巨魔刚才一共刷了16刀，明显还吃了一组野怪。
　　而小宎方才追击时发现FNC方的魔沼蛙营地空空荡荡，正好对上了。
　　稍微一推算，就知道broxah野区资源还剩多少。
　　“我得杀个人，不然印记永远在河道蟹身上！”小兲一边往三狼营地赶一边说道。
　　他之前将羊灵标记在对位巨魔身上，但Broxah运气比较好，这波居然没死。
　　要是一直捞不到印记，小兲就得等到3分钟之后的河道蟹刷新才行。
　　那时候五分半了。
　　时间耽搁不起。
　　“你把印记挂在小炮身上，他没闪现的。”林燃操作佐伊回到中路。
　　由于他为了这波对拼，用小兵去质器提前清理了兵线，导致双方小兵战斗力失衡。
　　YM方多了一辆炮车和一只近战兵，占据优势的情况下自然会让兵线交接位置向前推进。
　　等林燃回到中路的时候，这一整波兵线都被自家小兵吃干抹净。
　　不过对他来说也并非不能接受。
　　毕竟吃了颗一血人头。
　　Caps再度上线，发现自己头顶出现了羊灵标记！
　　没有双召的他根本不敢向前，生怕被林燃催眠气泡睡到，再配合千珏来击杀自己。
　　Caps认怂了，索性缩在塔前吃兵。
　　“小炮现在非常稳健，可是这样一来，中路的线权就被燃哥控制住了！”
　　Broxah虽然拿下了双河蟹，可是并没有什么用，他自己还被小兲落下了等级和发育。
　　中下两路都没有线权，他只能守着自家野区发育，甚至都不敢过河道。
　　这可是让小天刷了个爽。
　　他没想到自己玩个千珏，前期居然能可以守住自己的野区，甚至能趁机偷鸡摸狗，反巨魔两组野怪。
　　虽然拿不到印记，但千珏只要发育起来了，还怕没有印记可刷？
　　“燃哥你今天打的好啊！”蒜头王八也知道谁是帮他建立了野区优势，立马开始拍马屁。
　　原本从阵容上讲，YM中上对线是绝对劣势的，但林燃偏偏用个人实力打出了优势，然后再把这种优势辐射给队友。
　　小宎不得不承认，拥有一名顶级中单做队友真是太舒服了。
　　“我哪天打的不好吗？”林燃笑着问道，得到蒜头王八一连串的彩虹屁。
　　这局林燃主要任务就是抗压，目前来看完成的还算不错，算是限制住了小炮。
　　双方平稳发育一直维持到5分30秒。
　　第九波炮车线来到中路，这是抢6的关键兵线。
　　此时小天在上路露头，帮忙缓解金贡的对线压力，再把Bwipo打回家。
　　Caps看到千珏的踪迹，悬在心口的巨石终于落地。
　　他想要一展雄风，给林燃点颜色看看！
　　“Caps向前一个小走位，骗出了佐伊的催眠气泡！”
　　崔丝塔娜紧接着就是一个斜向走位，躲开气泡的同时开启火箭跳跃，再度冲到林燃脸上！
　　“佐伊边撤边拉扯，利用飞星和烟火四射的被动伤害损耗小炮血量……”
　　可是小炮开启Q【急速射击】后攻速飞快，破掉林燃的骸骨镀层之后不停压低血量！
　　Caps唇角微微扬起。
　　尽管中路线短，可是林燃这波没有闪现，他只要一路追杀，就能轻松将其带走。
　　在他看来，小炮的一套爆发伤害完全是溢出的。
　　单杀林燃……
　　要是真的能成功，Caps能吹一个夏天！
　　就在Caps满心欢喜射出第三发普攻时，他头顶突然又出现了一个虚弱标记！
　　“这虚弱好的也太快了吧！”泽元都惊住了，“燃哥2级时才交出来的虚弱！”
　　这版本虚弱冷却210秒，也就是三分半。
　　而林燃上次交虚弱是在2分07秒，正常来说5分37秒冷却才会转好。
　　但如今却已经冷却完毕。
　　“星界洞悉和启封的秘籍！”卓定下意识说出真相，“这两个符文能提供20%召唤师技能冷却，缩短了虚弱42秒CD！”
　　可Caps并不是不算召唤师技能冷却的莽夫，他也是知道这个信息的。
　　对于他来说，一切都在预料之中。
　　带着虚弱的爆炸火花绽放开来，压低林燃血量的同时还击杀了三只脆皮远程兵！
　　旋光萦绕，小炮成功升到6级！
　　此刻Caps完成了等级反超！
　　“坏了！”


第473章：想杀我？你可以试试
　　“Caps已经算好了自己的经验值，他知道自己用爆炸火花能升到6级！”卓定难得心慌了。
　　完成升级的麦林炮手除了攻速、攻击力等基础属性有一定提升，还习得了R【毁灭射击】。
　　崔丝塔娜的技能伤害奇高无比，一级R就有300点魔法伤害。
　　这会让Caps的斩杀线提高一个档次！
　　原本血量还算充裕的佐伊，如今只能用岌岌可危来形容。
　　升到6级的Caps差点笑出了声，他看向林燃，就像是在看砧板上的下一块肉。
　　台下也有不少观众意识到林燃面临的险境，YM粉丝夹杂着几分失落的叹气声与FNC支持者爆发出的欢呼此起彼伏，在天顶体育馆内回荡不散！
　　就在小炮抬起炮管想要继续射击时，身后交接互怼的YM小兵身上突然亮起了湛蓝色旋光！
　　传送！
　　“金贡从泉水传送过来，还想援助队友！”
　　Caps不屑一顾。
　　提升等级速度最快的中路如今才刚刚升到6级，上路兵线交接时间比中路慢了足足10秒，奥恩根本不可能保持和他一样的等级。
　　5级奥恩现在下来有什么用？打铁吗？
　　他还特地发了一个提莫点赞表情，想要人搞林燃心态。
　　可佐伊却像是看到了希望，也不继续往塔下撤退，而是折返方向，冲着传送旋光而去！
　　“燃哥交出小兵去质器，杀掉炮车升至6级！”泽元如今语速拉满，字词说出的速度堪比加特林子弹，“他借助窃法巧手提供的移速加成还想拉开距离！”
　　不止如此，虚弱还削减了Caps30%的移动速度，按照峡谷相对论，给对手减速就相当于给自己加速，林燃操作着佐伊成功跑出了小炮射程！
　　“Caps交出刷新好的火箭跳跃试图追击……”
　　小炮的W技能施法动作实在太过明显，林燃轻松用R【折返跃迁】穿梭空间，躲开了火箭跳跃！
　　不过崔丝塔娜依旧拉近了彼此之间的距离，抬手一炮轰击在血量不足一半的佐伊身上。
　　尽管林燃的反抗让他有些意外，但也没有动摇Caps的击杀决心，只要宰了佐伊刷新火箭跳跃，他就能安全逃生。
　　可队伍语音中突然响起Bwipo急促的声音，“快撤退！”
　　“奥恩身上有治疗术！”
　　这句话让Caps心脏都停了半拍。
　　什么玩意？
　　还在泉水里的bwipo大声解释，“他有启封秘籍，刚才回城换的技能！”
　　刚才一直紧盯着战局的Caps这才注意到，聊天频道里方才出现了奥恩更换召唤师技能的信息提示！
　　而正在解说台上的三人也发现金贡的召唤师技能有些不对劲，当即群情振奋！
　　“Caps已经无路可退，他只能硬着头皮尝试击杀佐伊！”
　　虚弱效果消失不见，一炮命中之后，林燃还剩下不到400血。
　　由于小炮施放大招之后还能跟上一发普攻，因此Caps只用射一炮，之后用R衔接平A就行。
　　普攻射出之后，他抬起炮筒，想要给佐伊一发入魂。
　　但在他抬手射出大招之时，传送旋光消失无踪。
　　取而代之的是公羊奥恩！
　　金贡落地的那一刻，残血佐伊身上就冒出了象征着生命与复苏的绿色光芒！
　　崔丝塔娜的毁灭射击搭配普攻射出，但林燃还剩下100点血，被加农炮击飞到一千码之外！
　　“关键的治疗术！”泽元猛地一攥拳，“把燃哥的血量抬升了一格！”
　　记得按捺不住内心的狂喜，“而且Caps这一炮直接将燃哥送到了安全的位置！”
　　5级治疗术提供的150点治疗量，让Caps心生绝望！
　　他原本想要趁着奥恩落地之前将林燃击杀，但功亏一篑，就差那么一丁点！
　　而台下观众席，双方粉丝的对峙反应瞬间转换过来，现在轮到YM拥趸为支持的主队摇旗呐喊！
　　【好推！】
　　【推推尺二代？推推帽！】
　　【蛤蛤蛤我要被这小炮逗死了】
　　【事实证明金贡才是YM第一大爹，燃哥再强不也得上单大坝来救？】
　　召唤师峡谷中，林燃迅速拉开距离准备迂回，而小炮已经和奥恩扭打起来！
　　“金贡用Q【火山突堑】配合E技能炽烈冲锋，将caps撞飞到半空！”记得振臂高呼，“紧接着就是风箱炎息加上普攻砸出易碎效果！”
　　没有闪现和净化的caps毫无反抗能力，只能任人宰割！
　　奥恩虽然是个前排坦克，但是真论伤害一点也不低，W风箱炎息与易碎状态相互搭配，能基于最大生命值造成不菲的伤害。
　　“Caps无路可逃，被奥恩收下人头！”
　　现场的FNC粉丝寂静无声，他们眼睁睁看着小炮再度倒下，自家主队的中路核心成功将自己的战绩改写成0/2。
　　林燃长舒一口气，将中路兵线全部清空，回城准备购买装备。
　　“金贡你这个启封秘籍带的好啊！”他毫不吝惜夸赞之词，“要不然今天我真得被单杀。”
　　不得不说，caps之前用小走位骗他催眠气泡和计算升6的细节处理确实很棒，完全阴到了林燃，如果不是金贡天降治疗，没有闪现的他很难摆脱被单杀的命运。
　　“那是，也不看看我是谁？”西八人没想到自己下来还能收一颗人头，心里美滋滋，“我这个做法应该叫什么……”
　　他绞尽脑汁思考一个代名词，最后脱口而出，“yuyanjia！”
　　积木贡还记得自己老队友ID的意义，YM队内语音响起盒盒盒的大笑。
　　而导播适时给出刚才caps阵亡的全过程回放，这次不光有中路佐伊与小炮对峙的镜头，还加入了金贡在泉水中更换技能并传送过来的画面。
　　记得不由得连声感慨，“我的老天鹅，金贡这启封秘籍带的实在太关键了，硬是救了燃哥一命！”
　　站在旁边的卓定也笑了起来，“正常来说大部分上单奥恩还是带不灭之握的……”
　　他本来说话就含混不清，再一笑，就更让人听不真切了，赛事直播间里的弹幕也飘过一片问号，以此来表达他们的疑惑。
　　泽元兴奋的不得了，把话题抢了过去，“但也有不少人是带启封秘籍的……特别是打长手上单的时候！”
　　由于不灭之握必须要普攻类型的攻击才能触发，奥恩想摸人就得贴脸，要是面对折磨人的长手上单还带不灭，估计一整场也触发不了几次。
　　相比之下，启封的秘籍就要好用多了，可以换召唤师技能增强战斗力。
　　有大招的奥恩换出引燃，一波爆发甚至能秒脆皮。
　　金贡这波回城原本就打算这么做，没想到中路居然率先爆发了战斗，他只能从冷血杀手切换成白衣天使，换了个治疗术跑到中路救林燃的命。
　　泽元语出惊人，“这波caps惨遭反杀，Bwipo得有1/3的功劳！”
　　“如果他不选瑞兹而是拿个短手战士走上路，金贡就根本不会带启封秘籍！”
　　【嘿，你他娘的还真是个天才】
　　【有理有据，令人信服】
　　【bwipo：？？？】
　　“如今河道蟹刷新，小兲趁着Caps阵亡的间隙拿到了自己的第一个印记！”
　　连续阵亡两次的小炮几乎断了节奏，caps回到中路时甚至连暴风大剑都掏不出来，只能买一把十字镐，搭配攻速短剑回到线上。
　　还没走到中路，他就看到聊天频道中出现了一条信息——YM Ran已将虚弱兑换为屏障。
　　淦！
　　要不要这么苟？
　　你换个传送也行啊！
　　而当Caps看到林燃装备时，脑中那根名为理智的弦终于绷断了。
　　他不由得低声咒骂起来。
　　探索者护臂+黑暗封印+草鞋，以及两颗真眼！
　　我都0/2了，你还要出护臂恶心人？
　　Caps还想进行一下伤害测试，他举起炮筒往林燃面前凑，借助被动提升的射程优势，消防员崔丝塔娜一炮将液体喷射在佐伊白嫩俏脸上。
　　77！
　　Caps气的只想痛骂一句FXXK。
　　佐伊先出护臂，纯Jβ混子！
　　他切屏观察三路，发现自家下路还在被折磨。
　　欧成和海里桑这局用的是希维尔+塔姆的组合，混线能力绝对算得上一流，多重保护技能让他们在面对女警+莫甘娜时也不会有多少生命危险。
　　但问题在于，他们没有任何还手能力，只能待在塔下任人欺凌。
　　现在下路防御塔血量已经被杰克磨掉了一小半，而且刚刚补给过装备的柴犬还买了一把暴风大剑，现在攻击力得到提升的女警凯特琳做起拆迁工作只会越来越快。
　　Caps再将自己的视线转移到上路……收掉自己人头的金贡做出了饭盒和草鞋，明显是要合成深渊面具，现在血量充足，应付女神泪和黑暗封印瑞兹也没什么压力。
　　现在FNC下路被压，上路打不开局面，能依靠的就只有中野。
　　Caps还是不死心，他摇了broxah过来，还想针对这个闪现没有转好的佐伊。
　　“巨魔卡着佐伊闪现还差15秒转好的时间，赶到中路尝试抓人！”记得提高语速。
　　卓定接话往下说道：“Broxah非常狡猾，趁着燃哥闪现快要冷却完毕，心理戒备不严的当口发动突袭！”
　　擎天柱从佐伊身后顶起，将暮光星灵的位置向前卡了一步，并且施加了不俗的缓速效果！
　　知道caps净化已经转好的林燃将催眠气泡对准了刚走出草丛的巨魔之王，而后先点一发带着烟火四射的普攻，在broxah陷入困倦状态之后，向后拉出第一段飞星。
　　飞星带着破空声从佐伊身后砸向陷入困倦状态的巨魔！
　　啪！
　　刚刚升到6级的巨魔血条和纸糊的一样，被林燃这记拉满的飞星压低了一半血量！
　　“小炮开启Q【急速射击】，火箭跳跃向前，不停叠加着爆炸火花的层数！”
　　爆炸火花如愿炸开，但没有炸到多少佐伊的血量，其中大半伤害都被屏障挡住了！
　　林燃不管不顾，直直朝塔下跑去。
　　“巨魔之王开W【冰封领域】加速，追上前用R【强权至上】吸取血量和双抗，小炮不停走A跟上输出！”
　　可林燃护甲很厚，加上之前状态保持的不错，就算被巨魔嘬了一口也没有立马阵亡。
　　“佐伊快要跑到塔下了，但他的血量越来越低，已经快要撑不住了！”欧洲解说Deficio非常兴奋。
　　Caps再度用火箭跳跃追进防御塔，林燃早有准备，交出了之前一直捏在手中的R【折返跃迁】！
　　佐伊打了个地洞，穿梭到后方躲开了小炮的火箭跳跃！
　　Caps天赋满满，就算他没怎么玩过ADC，但走砍依旧流畅无比，看样子之后如果厌烦了中单生活，还可以把天赋带去下路。
　　佐伊血量越来越低，而Caps抗了三下防御塔，状态也不算健康，他卡准伤害射出R【毁灭射击】！
　　台下FNC粉丝的惊叫声此起彼伏！
　　但他们不是在庆祝Caps完成了一次击杀……
　　金光闪烁，狼灵出现在林燃身后，冲着麦林炮手露出利齿，而温柔仁慈的羊灵则对脚下土地注入赐福！
　　“羊灵生息！”泽元脱口而出，“小兲及时赶到，闪现+大招救下了燃哥的性命！”
　　Caps人都麻了。
　　他再次将林燃送出了自己的射程！
　　而峡谷之中，千珏向前跳跃，E【横生惧意】朝小炮挂上致残效果，借助Q乱箭之舞在崔丝塔娜身上叠满三层。
　　跃跃欲试的狼灵向前扑咬，一口将麦林炮手送去泉水！
　　他卡着林燃的闪现冷却动手，但自己的闪现同样没有转好，被小兲抓了个正着！
　　崔丝塔娜倒在地上，战绩被刷新成了0/3/0。
　　“Caps这是二进宫啊！”记得笑开了花，“他现在估计气得七窍生烟！”
　　LPL赛事直播间闹闹腾腾，观众都被Caps的操作给逗乐了。
　　【推推帽2.0！】
　　【Caps也太惨了吧，燃哥怎么每次都有人来救？】
　　【上单打野双爸扶】
　　【你要是蛹化+骸骨镀层+屏障+探索者护臂，你也能撑到队友来】
　　【确实，这佐伊出装符文是真的恶心，RNM一个法师比上单奥恩都肉，真的离谱】
　　【Caps心态还不崩啊？】
　　连续两次没能成功击杀林燃，这对于FNC全队无疑是巨大打击。
　　主教练youngbuck在后台休息室更是双手抱头，双目无神。
　　他给Caps拿到小炮，目的就是打开中路突破口，遏制住林燃的节奏，再将中路优势辐射到野区和上下两条边路，利用瑞兹的分推和双射手的强势团战拿下比赛。
　　但7分钟0/3的小炮，要怎样去赢下这场比赛？
　　“巨魔血量不足，被迫退回自家上半野区，而千珏则一路向下……”天顶体育馆内回荡着Deficio的解说声，声调有气无力，和现场FNC粉丝的情绪不能说一模一样，只能说完全一致。
　　“千珏在击杀小炮取得了自己的第二层印记，而第三层印记的野怪刷新在FNC下半区魔沼蛙处，”欧洲解说都快绝望了，“一分半之内，千珏连刷三层印记，这发育快要起飞了啊！”
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　“海里桑吃到了莫甘娜的暗之禁锢，女警埋好夹子！”
　　两枪爆头，就算欧成给出治疗术也救不回自己的队友。
　　记得喜笑颜开，“YM下路完成了一次线杀，他们成功打开了局面！”
　　“小天在拿完魔沼蛙印记之后赶到FNC下塔后草丛，把rekkles逼走，这样一来YM要顺势推掉下路一塔了。”
　　卓定大部分情况下都比较冷静，声线也非常平淡，一是因为性格腼腆，二是这种站在上帝视角的局势分析确实不能让他激动起来。
　　场上的十名选手走出第一步，Knight就知道他们接下来想要做什么，尽管不会次次都正确，但正确率也相当高。
　　拥有半预知能力的情况下，卓定看到选手的举动只会觉得这是理所应当。
　　除非像林燃此前的两次死里逃生，偶然与必然相互交织，加上数不清的变数，才能让他兴奋。
　　原本血量就已经下跌一半的FNC下塔在蒜头王八和杰克这对射手的威胁下轰然倒塌！
　　“双方经济差距突破两千！”泽元大声嚷着，“接下来YM只需要稳扎稳打，让女警推进节奏滚动起来，FNC凛就会非常难受！”
　　杰克和小兲收下一条风龙后，回城开始转线。
　　金贡操作着奥恩来到下路继续发育，他光吃团队经济，装备就比瑞兹豪华。
　　而且前期相同的经济量，做防御装备的收益远远高于攻击伤害装。
　　现在西八人都快要骑在bwipo脸上了，靠着W【风箱炎息】提供的护盾，奥恩可以随便与瑞兹换血。
　　“再度换到上路的欧成和海里桑依旧不是YM双人组的对手，在做出吸蓝刀之前，希维尔的清线能力都没有得到质变！”
　　Caps切屏看到上路防御塔在杰克的摧残下摇摇欲坠，心里越发着急。
　　他迫切的想要打开局面，为团队创造一些优势。
　　8分22秒，broxah找到小兲的位置，为他创造一个中路单挑的环境。
　　Caps迫不及待用火箭跳跃蹦到林燃脸上，向他发出单挑邀请！
　　“可是燃哥的虚弱又转好了，他用催眠气泡逼出了小炮的净化，自己再捡起召唤师技能碎片，解除了火箭跳跃附加的缓速效果，轻松跑回塔下！”
　　“这是Caps本局对燃哥发动的第3次失败突袭！”泽元都当起了计数器，顺便对caps发出了无情的嘲笑。
　　谁不想看对面赛区的核心选手无能狂怒呢？
　　林燃也察觉到Caps心态出现了一丝微妙的变化，看起来有即将崩盘的迹象。
　　不过他可不是什么圣母，还等Caps恢复状态再动手。
　　关乎整个赛区荣誉的较量，只要是规则所允许的获胜手段，林燃都会用。
　　按下T键，表情轮盘出现。
　　提莫向你点赞！
　　林燃把之前Caps亮出来的表情原封不动还了回去！
　　迅捷斥候笑容只能用贱来形容。
　　Caps看到佐伊借助加速状态平伸双臂跑回塔下，头顶还亮出了提莫点赞表情，血压瞬间升高。
　　摄像头下的他鼻孔喘着粗气，整个人面色潮红，像是发怒的公牛。
　　比赛进行到11分钟，Caps再次找到机会。
　　这次他不是一个人在战斗！
　　“Broxah帮忙推掉了上路兵线，海里桑的塔姆载着巨魔赶到中路……”泽元话音刚落，蓝色传送阵就在中路亮起！
　　“瑞兹也来了，FNC集结四人之力，非要来找燃哥的麻烦！”
　　Caps再度用出火箭跳跃，直奔林燃脸上！
　　“爆炸火花挂在佐伊头顶，Q【急速射击】疯狂输出！”Deficio大喊，“四人围剿，Ran你要往哪里跑？”
　　他觉得这次林燃终于要交代了。
　　就在下一刻，虚弱就挂在小炮头顶！
　　崔丝塔娜E【爆炸火花】的高额输出被削减了40%！
　　“什么啊？！”他难以置信的大喊，“虚弱为什么又好了？”
　　Deficio这才发现，林燃之前买了一双明朗之靴！
　　启封的秘籍15%+星界洞悉5%+明朗之靴10%，林燃的召唤师技能冷却降低了足足30%！
　　原本210秒CD的虚弱，如今只需要147秒就能转好。
　　甚至不到两分半！
　　这是什么恶心人的招数？
　　你搁这儿玩无限火力呢？
　　而且在bwipo瑞兹利用R【曲径折跃】赶到这里之前，林燃朝脚下插了真眼，传送旋光亮起！
　　“金贡来了，但FNC不打算撤退，他们要将Ran留在这里！”Deficio咬牙切齿，恨不得除之而后快，“巨魔给出E【寒冰之柱】，塔姆也伸出舌头舔舐佐伊……”
　　赶在瑞兹出现之前，林燃交出了自己的闪现，拉开距离保证了自己的安全。
　　但FNC众人像是着了魔，塔姆抗塔带着人就往林燃面前冲！
　　塔姆用启封的秘籍兑换了引燃，挂在林燃身上削减血量。
　　众所周知，真实伤害是这游戏里最真实的伤害，林燃就算护甲很高也没用。
　　“小炮火箭跳跃贴近距离，被佐伊用折返跃迁躲开……但他被迫回到原地，bwipo和海里桑拉近距离准备进行了输出！”Deficio看着佐伊施放大招时吹泡泡糖那副调皮捣蛋的模样，心里恨的牙痒痒。
　　奥恩落地，岩浆元素发出一声嗡鸣，巨大的公羊从远处狂奔而来，依次穿过小炮、塔姆和巨魔，在三人身上附加了易碎状态！
　　“金贡二段羊顶了起来……漂亮的大招施放！”LPL解说台上，泽元攥紧双拳，怒声大喝，“击飞了小炮和巨魔！”
　　FNC中野被击飞，bwipo此时被金贡拦在塔外，这两秒钟除了辅助塔姆，没有人能对林燃造成威胁！
　　林燃带着烟火四射的普攻点中小炮，向后拉出Q【飞星乱入】，而后整个人化作一尊金雕像！
　　秒表！
　　在不可选取状态下，林燃操纵着飞星砸中刚刚落地的崔丝塔娜，成功压低Caps的血量！
　　场下观众的反应已经趋近沸腾，如今战况进行到白热化阶段，此时此刻不论是FNC还是YM的粉丝，口中都爆发出无意义的怒吼与呐喊，只是为了宣泄心中的激情。
　　巴黎天顶体育馆中充斥着观众制造出的噪音，以及OB系统绽放的召唤师峡谷音效！
　　“FNC众人还在原地等佐伊金身消失，”记得都懵了，“他们石乐志吧！”
　　林燃先后用虚弱、闪现、R【折返跃迁】和金身，加在一起拖了有足足7秒钟。
　　这是什么概念？
　　拥有草鞋的千珏就算步行，都能从大小龙坑附近赶到中路。
　　更别提还有Q【乱箭之舞】的位移。
　　也就是说，除非小兲方才是在边路反蹲，不然都能跑来支援。
　　FNC这时候还想压林燃起身，不是石乐志是什么？
　　在林燃金身状态即将消失的关键时刻，千珏从三狼营地跳了出来，R【羊灵声息】将林燃笼罩进去！
　　“小炮还想用R【毁灭射击】将燃哥推出羊灵声息，”记得大笑起来，“但是强制位移的距离不够远！”
　　林燃被推到生命赐福区域的边缘，成功存活下来！
　　“千珏现在战斗力相当夸张，他挂上红惩戒开始疯狂输出！”
　　成功宰杀塔姆之后，蒜头王八收获了自己的第四层印记，攻击距离得到了不俗提升，开始自己的追击之旅！
　　林燃则跑到二塔处回城。
　　“快点快点……”他心中默念，不敢出声去打扰队友的战局判断。
　　金贡已经做出了深渊面具，W【风箱炎息】的护盾加上被动提升的抗性单抗瑞兹毫无压力，甚至还堵住了FNC后撤的路！
　　“双方纠缠不休，金贡用闪现躲开了瑞兹的一发超负荷，Q【火山突堑】提供的缓速留住了FNC中野！”
　　林燃此时回城，用8分钟时转好的启封秘籍碎片兑换了一个传送，往自己为金贡提供的真眼上交出技能，同时在商店里搜刮着自己能用的装备。
　　“佐伊再度达到战场！”泽元大吼，“中路战斗的天平要向YM倾斜了！”
　　尽管没能将血量回复到满格，但林燃的二度进场足以结束这场战斗！
　　残局之中，满地的召唤师技能简直就是佐伊的天堂！
　　林燃闪转腾挪，尽管双召都在CD，但他硬是用了5个召唤师技能！
　　“最后小炮用冷却好的爆炸火花配合两发普攻收掉了小天的人头，”泽元激动不已，“可是FNC四人全部葬送在这里了！”
　　其中包括了参与击杀后转好火箭跳跃的Caps，他飞在半空中，被林燃一发QQR配合拾起的闪现给砸中了，直接送回泉水老家。
　　“就你还想起飞？”林燃嗤笑。
　　他又不是泥人，被人三番两次的抓，自然也有火气，又冲着caps的尸体亮了一个问号蛙。
　　“YM双人组趁着刚才中路爆发团战的时候，跑去大龙坑收下了峡谷先锋，此时准备召唤出来，撞毁FNC的中路防御塔！”
　　原本坚不可摧的塔在峡谷先锋的冲击下，只能用不堪一击来形容。
　　“只有欧成存活下来，FNC无力防守，就连中路二塔也要被摧毁！”
　　连破中路两座防御塔，加上刚才战斗获胜拿到的人头经济，双人经济差已经高达5K。
　　比赛到这里基本已经失去悬念了。
　　但FNC还没有放弃。
　　他们不要胜利。
　　他们要佐伊死。
　　……
　　“瑞兹开启大招封路，希维尔用R【狩猎】为团队里的其他人提升移速！”
　　“佐伊先交虚弱再交闪现……”记得看着峡谷下路再度爆发的战斗，人都傻了，“这召唤师技能转的也太快了吧？”
　　30%的召唤师技能冷却，虚弱CD为147秒，闪现为210秒。
　　而林燃知道FNC这局就和疯狗一样盯上了自己，为了保障性命，他也不按照常规套路出装了，制作遗失的章节之后优先合成了中娅沙漏。
　　原本120秒的金身在【完美时机】和【星界洞悉】符文下总共缩减了20%冷却，只剩下96秒CD。
　　“根本死不掉啊！”泽元都为FNC感到绝望，“虚弱、闪现、金身，这保命技能太夸张了！”
　　高额的护甲让FNC这里除了瑞兹都打不动林燃，召唤师技能在之前中路团战里全部交出来的众人只能眼睁睁看着林燃从他们面前溜掉了！
　　消失在视野范围之前，林燃又给他们比了个提莫点赞！
　　自从中路爆发大乱斗之后，赛事直播间里的弹幕就密密麻麻从未停过，此时看到FNC再度吃瘪，LPL观众都快笑疯了。
　　【蛤蛤蛤FNC要被气死了】
　　【还有这么抓人的？丧心病狂kkkk】
　　【抓也抓不死啊，这佐伊滑溜的像泥鳅，真NM离谱】
　　【这套路确实恶心人，启封秘籍+星界洞悉+明朗之靴，30%召唤师技能CD，我都不知道怎么死？】
　　如果说LPL赛区一片欢天喜地，那欧洲赛区只能用一片死寂来形容。
　　现场鸦雀无声，只有兴奋的YM粉丝在高喊林燃的ID。
　　老鼠台网络直播间里情况要恶劣的多。
　　北美观众可不会放过他们。
　　一条条嘲讽值拉满的信息刷过聊天频道。
　　【我要是FNC队员，现在已经切腹自尽了，这还有脸打下去啊？】
　　【热知识：本局FNC对Ran发动了13人次的突袭，平均1.2分钟就有一个人来抓他，可毫无例外全部失败】
　　【这还打NM职业？回家养猪去吧！】
　　【EU＞NA？对不起，虽然我们每周双休朝九晚五卡点下班，但TL也做不出这么蠢的操作，四五个人抓不死佐伊，真是有够好笑的】
　　直播间里的欧洲观众无力反驳，他们只能寄希望于FNC多争口气，为粉丝们挽回颜面。
　　但他们注定要失望了。
　　19分钟，FNC集结三人之力再去抓林燃，这次依旧让林燃给跑了，而且他们还送出了一座上路防御塔。
　　22分钟，林燃做出卢登的回声，回到泉水换好惩戒，和队友一起赶往大龙坑！
　　“奥恩、千珏和佐伊三人全都有惩戒，YM这是要速刷大龙！”
　　纳什男爵的血量不停降低，发育良好的千珏与女警刷龙效率相当高，当FNC反应过来时，大龙就只剩下3469点血了。
　　“2500惩戒！”林燃安排了这么一句话，继续朝大龙丢出飞星。
　　“FNC来不及赶来了！”
　　2500血，三道雷光从天而降，劈中纳什男爵，直接将它斩杀！
　　拿到大龙Buff的YM一路向前，挺进FNC高地！
　　尽管遭遇了对手的强力阻挠，但刘青松依旧抓住了对手暴露出的破绽，闪现R【灵魂镣铐】开启团战！
　　巨大的经济差距，让团战完全丧失了悬念，YM打出1换4，成功推平对手基地！
　　“恭喜YM，拿到MSI半决赛的赛点！”泽元喊道，“而这局比赛燃哥屡受针对，却依旧保持了零死亡的记录，这简直就是个奇迹！”
　　林燃终局时5/0/10的战绩似乎在嘲笑着FNC的不自量力。
　　绝望与无力感萦绕在欧洲观众的心头。
　　到底要怎样才能掀翻这支YM？


第474章：你还想快乐？
　　林燃面无表情摘下耳机，看了一眼赛后数据面板。
　　由于频繁遭到针对，他被迫先合成了中娅沙漏，加上明朗之靴，尽管保命能力很强，但是伤害非常低。
　　他这局输出不光没有杰克高，甚至还被小兲赶超，只和金贡的羊叔叔奥恩差不多。
　　杰克看到这一幕忍不住笑嘻了，“哈哈哈哈燃哥你也有今天？”
　　“玩个佐伊伤害怎么这么拉啊？”
　　这贱兮兮的模样让本就憋着一股闷气的林燃一时没忍住，手掌捏住杰克命运的后脖颈，两人相差大半个头的身高优势被他发挥的淋漓尽致。
　　“我错了我错了！”柴犬直接认怂。
　　林燃没再多说什么，松开杰克之后拿起自己的纸杯就往后台走。
　　临走前，他还回头剜了舞台另一侧的FNC队员，试图做出恶狠狠的表情，让对手胆战心惊。
　　但很不幸，FNC的退场通道与YM的方向正好相反，林燃只能盯着Caps微微佝偻的背影。
　　光看体态，他就能感受到对方沮丧绝望的心情。
　　一整局疯狂抓对方中单，不光一无所获甚至还把自己给搭了进去，任谁都要心态崩盘。
　　林燃发出一声冷笑，一只手把MSI的出征服披在身上。
　　包裹着LPL赛区标志的金龙，被摄像机画面投放到天顶体育馆的大屏幕上，再度激起现场YM粉丝的一阵欢呼！
　　LPL赛区的三名解说还在评论这场比赛。
　　“燃哥这是真的怪物，”泽元心悦诚服，“被这么抓都能不死的吗？！”
　　卓定一脸见怪不怪，“这就是燃哥的基本操作，主要因为对手是FNC，所以看起来很夸张。”
　　他跟着林燃学了半年，尽管当时knight还在YMA，可由于特殊关系，他能轻易拿到林燃的第一视角录像。
　　加上卓定闲着没事就跑到楼上向大哥请教，站在林燃身后如喽啰，像今天这种离谱操作也经常见到。
　　对他来说，这没什么稀奇的。
　　此时导播也给出了本局MVP的人选。
　　定妆照上的林燃身穿YM黑红色队服，右手伸出掌心向下虚握成爪，面部冷冽无情。
　　在直播间观看比赛的绝大多数人没什么感觉，但是在天顶体育馆观赛的现场观众感受完全不同。
　　大屏幕上林燃的定妆照被放大了无数倍，加上为了让看台上的所有人都能看到比赛画面，屏幕悬挂的位置相对较高。
　　坐在前排的观众抬头仰望，窒息感扑面而来，虚握成爪的巨大右手像是将要压下来一般。
　　比赛结束后方才有消散迹象的绝望与无助感觉再度袭来，FNC粉丝心如死灰，瘫坐在座椅上，开赛时的那股嚣张劲头早已消失不见。
　　怎么赢？
　　而泽元的关注点并没有放在林燃的定妆照上，他更注重数据。
　　“5杀0死10助攻，高达15的KDA，20.2%的输出占比，参团率87.5%……”他看到最后一项数据，整个人都被震住了，“这是什么？”
　　记得替他把这项数据说了出来，“33.4%的承伤占比，这是全场10人中的第一名！”
　　“这哪儿是佐伊啊！”泽元用夸张的语气说道，“这伤害承受能力比前排都要强！”
　　【坦克佐伊是真的猛】
　　【这就是被抓的下场吗？FNC还帮燃哥刷数据的，实在是太好心辣！】
　　【佐伊承伤比奥恩高，是真NM离谱】
　　【可惜没能再杀3个，不然就是一次不死并且超神了】
　　【可惜可惜】
　　弹幕趁着场间休息时间不停玩梗嘲讽，而回到战队休息室的林燃还在纠结上一场比赛。
　　“下局比赛我用什么合适？”林燃想要复仇，给FNC一点颜色瞧瞧。
　　不然对面还真把他当软柿子了？
　　红米之前也是职业选手，很能体会林燃的感受，被全队三番两次的针对突袭，心里自然窝着火。
　　“下局咱们有选边权，拿红色方给你一个Counter位怎么样？”他提出建议。
　　林燃听到教练的话反倒犹豫了，“主动选红色方……不会影响队伍吧？”
　　“没事，”红米宽慰他，“反正我们不管在红色方还是在蓝色方，都要BAN伊泽瑞尔，实际上差距不大的。”
　　杰克听完翻译的话非常不满，“怎么又鞭尸我？哥们EZ现在很强的好吧？”
　　在红米的自定义特训之后，柴犬的小黄毛熟练度以肉眼可见的速度飞快成长，他现在就想赶紧用一场伊泽瑞尔来洗刷大家对自己的刻板印象。
　　红米压根不搭理杰克，而是走到林燃身后，殷勤的将手掌放在他肩膀处，帮忙揉捏放松起来，动作非常熟练，明显是练过的。
　　“别在意别的事情，下场舞台全部交给你。”红米鼓励道。
　　在他看来，林燃这个半决赛已经为团队做出了相当大的牺牲了。
　　首局选用的龙王，基本就是小兲的打手，负责第一时间赶到战场提供输出和控制，甚至最后一波团战还卖掉自己吸引火力，为蒜头王八拿了个五杀。
　　第二局拿到的佐伊被小炮压制，屡次被FNC抱团袭击，只能第一件做中娅，全程在跑路保命，这样一来倒是把下路杰克和野区的小宎给解放了，两人随意发育中期接管比赛。
　　要是第三盘还要拿蓝色方放任中单被Counter，红米自己都觉得良心不安。
　　没有这么欺负人的。
　　虽然说能力越大责任越大，但你也得让人喘口气发泄一下，要不然就真成了工具人。
　　“听红米的话，拿Counter位给对面干碎就完事了！”小兲也赞成教练的说法，这两局又是男枪又是千珏，已经玩爽了，他打算给中单大哥牺牲一局，围绕林燃来打。
　　“就是，让对面看看什么才是世界第一中单啊？”刘青松说到这里就是一个国际后仰。
　　林燃听完众人的话，沉吟两秒方才开口。
　　“彳亍。”
　　……
　　YM再度登台时，不仅没有听到嘘声，观众席反而响起了雷鸣般的掌声。
　　其中有YM的支持者，但更多的是身披FNC队服的欧洲人。
　　如果说首局失利还能激起他们内心的激情，那上一盘林燃满图逃窜就是不死的佐伊就宛如一盆冷水倾泻而下，让FNC粉丝如坠冰窟。
　　连输两局，他们只能强迫自己认清两队之间存在的巨大差距，如果想要晋级决赛，FNC需要连赢三局。
　　这现实吗？很蓝的啦。
　　FNC很强，但还没有强大到能够威胁YM的地步。
　　被打服了的欧洲人此时此刻也不再吝惜自己的掌声，欢迎着这支来自神秘东方的战队。
　　林燃将印有MSI标志的纸杯放在键盘与显示器中间的位置，然后脱下出征服外套，披在电竞椅的椅背上。
　　整个动作在台下响起的欢呼声中完成得一丝不苟，但林燃冷峻表情却不见丝毫缓和。
　　晚了。
　　早干嘛去了？
　　Caps这局死定了，耶稣也救不了他！
　　林燃刚坐下，就看到FNC队员和教练从另一侧的入场通道走了进来，立马扭头过去，用出死亡之瞪。
　　Caps还在和youngbuck说着什么，表情还挺轻松，和之前下台时的沮丧模样截然相反。
　　他刚想把装着冰咖啡的纸杯放在桌子上，抬眼就看到林燃朝向自己的无情瞪视。
　　Caps心里一慌，刚刚才沉到心底的痛苦回忆再度浮出水面。
　　回忆中的每一幕都是他用小炮R【毁灭射击】救下林燃的画面。
　　太可怕了。
　　他不由自主向后退了一步，结果撞上了自家打野的身体。
　　就算broxah纸杯握的很紧，但其中的冰水也被碰洒了一点。
　　而且人高马大的broxah比小帽高了一个头，握着纸杯的位置都快贴近Caps脑袋了，结果就是露出来的冰水从小帽的后衣领流了下去。
　　冰水从后脖颈一路顺着脊椎一路向下，Caps被冻得整个人一哆嗦，双目圆睁抬头纹再度显现出来。
　　由于Caps脑袋和杰克不相上下，遮住了他自己碰到broxah纸杯的全过程，林燃根本不清楚到底发生了什么。
　　光看到对手那一哆嗦的反应，林燃还是很满意的，觉得自己威名远扬。
　　“没事吧？”旁边裁判低声询问Caps。
　　“没事没事。”他接过一张纸巾，稍稍擦拭了一下，见林燃没再盯着自己看，才放下心来。
　　……
　　“欢迎回到MSI半决赛的直播现场，目前YM拿到三个赛点！”
　　自家赛区的代表队拿到优势，泽元声音都大了不少，“FNC已经被逼到了绝境，他们再输一局就要告别本次季中冠军赛！”
　　记得接过话题，“而且上一局他们不停的追杀燃哥，最终不仅一无所获，甚至还将自己葬送在追击的途中，必定会对FNC的心态造成一定影响……”
　　搞事导播切换镜头，所有观众看到了FNC选手席。
　　胡子拉碴五官清秀看起来像个忧郁公子的海里桑正蛤蛤大笑，坐在舞台最边缘的bwipo乐得满脸通红。
　　除了Caps之外，FNC四名选手加上教练全在笑。
　　【听说FNC心态受到了一定影响？】
　　【这群人是真的乐观】
　　【刚才下台还苦着脸，怎么上来就开始笑？】
　　【一点羞耻心都没有，RNM零比二落后还能笑出来，我要是欧洲观众恨不得跳起来一榔头敲在他们天灵盖上】
　　【这得给你讲讲S6阿光著名表情包的故事了】
　　【怎么还不让笑啊？板着脸又要说是司马脸是吧】
　　弹幕还在讨论这件事，而记得也意识到自己被打脸了，耳根一红连忙岔开话题，“现在就看FNC还能掏出什么底牌了，如果他们继续用常规阵容的话，想要战胜YM难于上青天！”
　　上一局的小炮中单就已经算是非常规选择了，但是在YM面前依旧不堪一击，记得这么说也是有依仗的。
　　欧洲解说Deficio也是这么想的，看着FNC连续输掉两局比赛，他和场下的观众一样，都不对FNC获胜抱有多大了期望。
　　但心里想是一回事，嘴上又是另外一种说法。
　　Deficio毕竟是站在台上面向整个欧洲赛区百万观众的解说，他现在的立场必须坚定。
　　“Fnatic你们在面对全世界最强大的英雄联盟战队，尽管前路崎岖，但请不要放弃！”他声音隐隐哽咽，“Fnatic，欧洲人的骄傲，我的骄傲！”
　　在天顶体育馆震耳欲聋的加油助威声中，BP画面已经出现在现场大屏幕上！
　　“YM利用自己的优先选边权拿到了红色方，”泽元大声说着自己的分析，“这应该是为了警惕FNC有可能亮出的奇招！”
　　毕竟红色方有一手Counter位，只要能提前看到对手的阵容，就有周旋还击的可能。
　　泽元就是基于这一点进行分析的。
　　但他没想到，红米的念头很单纯——给林燃后手选择英雄，暴打Caps。
　　“FNC第一个BAN位给了洛，而YM选择禁用伊泽瑞尔！”
　　第二个位置，youngbuck封锁了佐伊。
　　这个BAN位一出，记得就笑了起来，“FNC看样子很忌惮燃哥掏出来的肉装坦克佐伊啊！”
　　卓定也调侃道，“毕竟不是所有佐伊都能玩出燃哥这种水平的，上局展现出来的逃跑技术……”
　　他点到为止，没再往下说。
　　但泽元笑嘻嘻补了一句，“有科利尔辣舞的几分精髓是吧？”
　　“我不是我没有你别瞎说啊！”Knight来了一套否定三连，他有点后悔开口说那句话了，现役选手评价自己的同行向来非常谨慎，就算遇到一直追着自己逼问的记者也都是哄好话。
　　毕竟大家都在这一行混的，没必要搞的鱼死网破，大家好才是真的好，况且谁也不能保证去年的对手会不会在这赛季就成了队友。
　　泽元下意识说了这么一句，看到卓定的反应有些剧烈，转念一想也意识到不妥，赶紧岔开话题。
　　“YM第二手封锁乌鸦斯维因，而FNC最后将女警送上封锁位！”他瞅了一眼FNC的BAN位选择，觉得不太对劲，“FNC不打算封锁青钢影吗？”
　　卓定接话，“这应该是要一抢了，现在就看YM想不想让FNC拿到了。”
　　红米还在和队员商量，“如果我把青钢影放出来，咱们可以拿巨魔和卡莎……”
　　话还没说完，他自己就否决了这个提议，“蒜了吧，还是有点冒险。”
　　主要是青钢影在小规模团战中的战斗力实在太强，中后期还有一手单带，除了数值被削之后对线期比较难受之外，就是个完美英雄。
　　一旦让他发育起来，确实很难应对。
　　“YM自己禁用了卡蜜尔，而FNC蓝色方决定一抢巨魔！”双方选人阶段进行的相当快，泽元也来不及分析，只能顺着往下说，“YM则拿到了卡莎和瑞兹！”
　　二三选，FNC拿到了希维尔以及塔姆。
　　“啊这……”卓定愣了一瞬，“rekkles连续三局选择希维尔了！他是对这英雄有什么执念吗？”
　　“希维尔这英雄太偏功能性了，而且发力期在目前的ADC中也比较晚，基本要吸蓝刀+火炮+无尽，不如维鲁斯、大嘴、卡莎这种ADC。”Knight还在和观众解释。
　　“平心而论，希维尔算是这版本职业赛场里比较混局势的射手了，相较于其他英雄的Carry能力并不突出。”卓定实话实说。
　　记得应和两声，便将注意力放在接下来的双方选人上了，“YM第三手拿到了打野蝎子，相对于有可能被巨魔柱子打断E【橡筋弹弓】的扎克，水晶先锋确实还不错。”
　　第二轮YM禁用了卡尔玛和慎，而FNC则将鳄鱼和船长送上BAN位。
　　“YM先行选择辅助莫甘娜，不得不说刘青松今天的表现很精彩啊，莫甘娜几波Q和大招都为队伍创造了不小的机会！”泽元对刘青松的评价相当高，今天面对时常犯病的海里桑，撕破伤口稳健的像一座防御塔。
　　“FNC最后两选……”
　　摄像头下的FNC队员乐不可支，像是谁说了什么笑话。
　　Caps也露出心满意足的笑容，看起来非常治愈。
　　“酒桶？！”欧成英雄选用框里出现的英雄给泽元整不会了，现在酒桶这个英雄属于能用但不强势，大部分队伍也是用古拉加斯走打野位，“难不成是上单巨魔？”
　　他只能作此猜测。
　　不过紧接着，FNC亮出了一个令台下观众席沸腾的英雄！
　　“亚索？！”泽元倒吸一口凉气。
　　【快乐起来了？】
　　【E往无前！】
　　【这也太搞了，零比二落后玩快乐风男我是没想到的】
　　【燃哥这不把Caps头打烂？】
　　“这就是Caps的底牌吗？”Remember也愣住了，亚索根本不在记得的预料之中，他原以为会是什么摇摆位选择。
　　不过红米在看到FNC第二轮的BAN位之后就有了亚索的猜想，主要是因为对手禁用了鳄鱼这个非常好应对快乐风男的战士英雄。
　　“酒桶和巨魔都有击飞……”红米扫了一眼对面的阵容，“你打算用什么英雄？”
　　由于他提前拿下了瑞兹这个法师，现在留给林燃的英雄选择相当多样，AD或者AP都行，阵容并不缺输出。
　　林燃在列表里扫了一圈。
　　他这人找Counter位和其他人不一样。
　　其他选手都是在自己位置的常规英雄池里选择容易应对的角色，但林燃另辟蹊径。
　　他不拘泥于位置，而是在所有一百多个英雄里先找适合打亚索的，再思忖一下是否适合用来打中单，这样选择的范围就要大很多。
　　他最后确定了一个英雄。
　　“你确定？”红米挑挑眉毛又问了一句。
　　“选吧，没问题的。”林燃信心满满。
　　红米没再多做干涉。
　　既然赛前已经说好这局舞台给林燃，那他就负责调整一下阵容，让队伍选出来的英雄存在一定的配合，而且前中后期存在合适的支撑点。
　　其余的全部给队员来发挥。
　　一团让人根本无法辨别外形的黑影出现，只有冷酷双眼与身体两侧形状恐怖的锋利刀刃散发着点点寒光！
　　只是望上一眼就足以令人心生胆怯！
　　“梦魇！”泽元脱口而出，“燃哥要用梦魇来面对Caps！”
　　记得内心惊讶，“梦魇中单，我印象里此前也没有多少人会用这英雄来打中路！”
　　“不过确实很克制亚索啊，W【黑暗庇护】可以挡住风男的Q，还有一定的清线能力，”卓定啧了一声，“而且看样子可怜的Caps没有想到燃哥会用这英雄。”
　　Caps微微张开嘴巴，整个人都呆愣住了。
　　他知道林燃的鳄鱼很凶，还提前报备教练将其禁用，可是谁成想林燃又掏出一个梦魇！
　　从台下观众此起彼伏的惊叫声就能知道，这完全不是一个正常的中路英雄选择！
　　泽元也接收到后台导播给出的数据，当即朗声说道：“上一次梦魇走单人线，是2017年LPL春决YM对阵WE时燃哥使用的，再往前就要追溯到2014年LCS EU的夏季赛，MYM战队的中单用其面对SK的中路卡萨丁！”
　　“4年前的事情了，那场比赛赢了吗？”好奇宝宝卓定问道。
　　“……输了，梦魇最后的战绩是0/6/1。”泽元实话实说。
　　其他两名解说无语了，就连不少观众在听到泽元述说的梦魇中单数据之后，都隐隐有些担忧。
　　一胜一负，胜率看似50%，但样本量实在太少了，完全不足以证明什么。
　　这梦魇中单真的能行吗？
　　虽然从技能机制上来看，梦魇确实克制亚索。
　　可对线要考虑的不仅仅是英雄强弱，兵线也是其中一个关键因素。
　　但是如今尘埃落定，他们就算喊破喉咙，舞台上的YM也不会改变自己的选择。
　　“FNC最后将巨魔挪去打野，上单则是酒桶古拉加斯！”
　　蓝色方FNC：上单酒桶、打野巨魔、中单亚索、下路希维尔+塔姆。
　　红色方YM：上单瑞兹、打野蝎子、中单梦魇、下路卡莎+莫甘娜。
　　卓定将FNC阵容尽收眼底，分析说道：“FNC的意图相当明显，他们就是想打上中野，下路双人组和其他三人基本处于割裂状态，等到6级之后，塔姆才有一定的参战能力。”
　　说完FNC，他又将目光放在YM五名英雄身上，“而YM这边就是典型的突脸，梦魇+卡莎，只要套着莫甘娜的黑盾往里面冲就行了。”
　　“这局胜负点还是在中路，FNC在亚索身上倾斜了大量资源，包括选用了酒桶和巨魔这两个带有击飞的英雄，如果Caps没能成功发育起来，那他们这套阵容就会很缺输出。”
　　记得点点头，补充说道，“而且bwipo酒桶这局不可能出全肉，他必须要做一定的法强装备，不然整个队伍就没AP伤害了……”
　　选手席上，youngbuck趁着还没摘下耳机的功夫还在提醒队员们，“这局你们还是关注中路，梦魇没有任何的防Gank能力，broxah前期看你的了。”
　　“没问题。”自从Broxah发现自己将要面对的是蝎子之后，就异常放松，蝎子莱莱根本不是巨魔的对手，他在前期注定会掌握野区的主动权。
　　Caps看着自己选用的亚索，还在嘿嘿傻乐。
　　对他来说，没有什么比亚索更能放松心态的了。
　　输掉上局比赛，FNC赛训部门就知道大势已去，队伍基本不具备让二追三的能力。
　　乐观的欧洲人直接开始整活儿，他们打算给前两局心理受到折磨的Caps来一套帝王级待遇，选几个能击飞的英雄，让小帽拿亚索快乐一盘再说。
　　这也是FNC为什么这局BP时还能笑出声的原因。
　　他们的求胜欲已经被林燃上局的不死佐伊磨灭得所剩无几。
　　不过现场的欧洲观众并不清楚支持的主队发生了怎样的心态转变，几名狂热的FNC粉丝身穿队服，就连脸颊上都涂抹了FNC标志，他们手拉着手异口同声高喊着“LET'S GO FNATIC”。
　　几人的声援行动吸引了更多现场观众参与进来，很快加油助威声便汇聚成一股洪流，在天顶体育馆内回荡传响！
　　伴随着台下几乎要掀翻穹顶的热闹欢呼声，召唤师峡谷降临！
　　林燃买出多兰剑和药水就往中路跑，这局他主系带了精密系的致命节奏，而副系则是主宰系的牙龈出血和终极猎人。
　　召唤师技能则是闪现传送。
　　他着重看了一下对面Caps的符文与技能，主系是近来相当火热的征服者，副系同样是红色主宰，想来是双吸符文。
　　至于召唤师技能，Caps带了闪现和净化，很明显是用来化解梦魇E【无言恐惧】的。
　　解说台上，泽元还在分享自己刚才得知的趣事。
　　“比赛开始之前，G2又发了一条推特……”他已经乐的不行了，迫切的想要把这条信息分享给其他人。
　　记得瞥了他一眼，就知道搭档的想法，他还顺势捧哏，“发了什么？”
　　“他们@了Fnatic俱乐部，配文是‘如果想多拖一会儿时间，可以尝试让酒桶打一个Bug出来，说不定你们也能复刻一次BO5四比零的奇迹’。”
　　记得嘴咧成了裂口女，连眼睛都眯成了一条缝；不想惹事的卓定还在努力憋笑，但他毕竟没接受过专业训练，最后还是笑出了声，瘦弱的肩膀一抽一抽。
　　三年前在欧洲举办的S5八强赛，FNC对阵EDG，除了掀开LPL赛区黑暗时代和著名的‘nimensidingle’之外，还有被不少观众戏称为BO5首个四比零的奇观。
　　当时比赛进行到中期，经济依旧是均势，但FNC坐拥船长和沙皇的后期双核，而EDG拿到了一套主打前期推进节奏的阵容。
　　按照常理来说，EDG前期本来应该打出有优势的，不然他们根本不好赢。
　　中期局面均势，对于EDG来说就已经算小劣了。
　　而且随着时间推移，劣势会越来越大。
　　关键时刻酒桶这英雄却出了Bug，被迫进行重赛。
　　最后EDG也没能逃脱被横扫出局的待遇，而重赛的这一局在不少观众看来也是FNC将要获胜，因此才冒出了BO5四比零的梗。
　　而现在，曾经四比零的获胜者FNC却站在了悬崖边上，和当年的LPL赛区来了一次移形换位。
　　【LPL：如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍！】
　　【真爽啊，现在能骑在欧美捞比头上】
　　【G2是真的能整活啊，我服了】
　　【这也能鞭尸国电？】
　　【泽元你在说尼玛呢？今天晚上就把你微博冲了！】
　　【微博引路@翔翔QAQ，大家千万别冲错人！】
　　尽管玩梗玩的不错，但是在不少LPL观众眼中，泽元有点过火了。
　　泽元自己也得到了后台导播的一次警告，只得暂时闭嘴躲躲风头。


第475章：揭开帷幕！
　　记得则接管了搭档的工作，“FNC双人组先跑到下河道，想要占据蝎子的水晶尖塔，而YM几人则前往上河道，双方相安无事，都没有对拼一级团的打算！”
　　尽管如此，但YM和FNC还是往对手野区里放置了眼位，举手之劳，想要锁定打野的开野路线。
　　“小兲的蝎子是从蓝开一路刷上去，这样有下路队友的帮助，刷野效率会更快一些。”
　　Caps的饰品眼放在了YM蓝区，Broxah直接看到了蒜头王八的开野路线。
　　他思忖片刻，迅速跑到自家红Buff营地，尽管没有暴露位置，但YM看到空无一人的FNC蓝Buff营地，也能猜到巨魔是从下半区开野。
　　“看起来Broxah还抱着反野的心思啊，”卓定做着猜测，“他和小兲一起刷上去，如果有机会就去入侵，没机会那便顺势抓一波上路。”
　　泽元还在避风头，这两分钟他打算扮作鹌鹑不吭声。
　　“FNC这个阵容，在亚索到达6级之前也只能去帮上路酒桶抓人了，”记得如此说道，“毕竟中下两路没有硬控，而且战斗力都不强。”
　　Caps跟着兵线一起离开中路防御塔，可林燃顶在最前方，梦魇手中的利刃蠢蠢欲动。
　　他只能稍稍向前走两步，看看有没有用Q【斩钢闪】进行戳刺换血的机会。
　　但林燃的走位毫无破绽，尽管是绝大部分时间都在选用长手法师的中单选手，可他对于近战英雄的距离把控依旧是世界顶尖水平。
　　Caps来回小走位拉扯了两次就放弃了这个念头。
　　而且林燃也不用【暗影之刃】的被动斩击，而是一直留在手里，Caps不敢上前和他对拼。
　　这让梦魇率先占据了中路的优势，林燃借此机会一点点将Caps逼出了兵线交接位置，自己站在FNC三只近战兵身边做威慑。
　　直到三只近战小兵变成丝血，林燃方才一刀打出暗影之刃，收割掉小兵的性命。
　　Caps趁机上前用斩钢闪补刀，而林燃甩出Q【梦魇之径】，击碎亚索护盾的同时在影径上移动，利用加速效果追击过去。
　　“亚索不敢和梦魇对拼，此时打起来他没有胜算，只能被燃哥追着跑！”
　　一级Q【梦魇之径】就能为魔腾提供20点攻击力，这伤害提升量比征服者要高上太多了，加上致命节奏的攻速加成，Caps脑袋进水才会和林燃打。
　　林燃硬是上前劈了两刀方才后撤，Caps趁着梦魇离开的间隙戳了一刀斩钢闪。
　　但血量换算下来，亚索还是亏。
　　Caps眉头紧锁，啧了一声。
　　这种熟悉的压迫感再度涌上心头。
　　在他看来，林燃很会利用英雄以及团队的强势期来积累优势，而且攻守得当，不会太过莽撞，也不过于谨慎。
　　每一次换血把控的时机都恰到好处，Caps发现自己根本找不到林燃的破绽，这让他倍感烦躁。
　　现在为了补掉三只小兵，他就付出了一百多点血的代价。
　　看起来不多，但要是一点一滴积累下来，细水长流就足以改变战局。
　　前两局他面对林燃吃尽了苦头，高压之下Caps有点怂，他思忖片刻，选择向后退了两步。
　　“Caps缩的很靠后，”卓定看了看中路亚索的位置，再观测兵线情况和打野动向，当即给出结论，“亚索退了这两步，对线已经结束了。”
　　knight语出惊人，泽元也顾不上继续修习闭口禅了，瞪大眼睛发出疑惑的声音：
　　“啊？”
　　记得和搭档一个反应，直播间弹幕里更是问号刷屏。
　　【这句话似曾相识】
　　【Dopa你赶紧从桌子底下钻出来！】
　　【K夜你也开始了？】
　　【小鱼人A了一下小兵，这局对线已经结束了.JPG】
　　卓定看到两名解说搭档的反应，当即耐心解释，“亚索往后退，以他的射程来说就等于让出了抢二的位置。”
　　“而梦魇2级的战斗力还是对亚索形成碾压，W【黑暗庇护】不光能挡斩钢闪，还能为自己提升攻速，”他努力保持口齿清晰，“届时亚索将完全丧失线权，燃哥只要囤线等到炮车兵来到中路，再一股脑推进Caps的防御塔就行。”
　　记得双目放光，接过Knight的话题继续往下说，“炮车兵进塔，燃哥就能去野区游走，而Caps只能在中路当地缚灵！”
　　“没错，”卓定赞同道，“而且过多的小兵涌进FNC中塔，就算以亚索的清兵效率也很难赶在下一波兵线到来之前将其清理干净。”
　　泽元也回过神来，“如此一来，将会形成一波燃哥的回推线！”
　　“回推线一旦形成，亚索单凭自己根本解不开……他只要越过中线，就要被梦魇追着打，”卓定思路明晰，“唯一的办法就是摇打野过来帮忙。”
　　“Broxah的位置暴露在中路，那YM就又找到了进攻机会！”他跟着林燃这群人待了很长一段时间，知道YM绝对会抓住对手的痛处猛击。
　　Caps为了保证状态而后退的这两步，已经让局势发生翻天覆地的变化。
　　记得将这些信息全部消化干净，而后向卓定抛出了一个新问题，“那如果你是Caps，你会如何应对？”
　　他觉得knight身为职业选手，虽然不一定比Caps强，但也应该有自己的应对思路。
　　更何况，他们还是在上帝视角，获得的思路肯定会更多，也更加健全完备。
　　卓定脱口而出，“如果是我的话，拿肉身去卖血卡线是个不错的选择，付出一些血量代价清理小兵，让梦魇无法顺利囤积一大波兵线进来，毕竟亚索打梦魇这种英雄，把兵线交接位置卡在自己塔前是最舒服的……”
　　声音戛然而止。
　　之前Knight是居高临下，站在OB画面上开全图模式进行思考的，但当他设身处地，将自己代入Caps的视角中，却发现自己先前的理论行不通！
　　Caps这种人会不知道亚索怎么打梦魇更舒服吗？
　　就算魔腾在中路出现的频率很低，他没有进行过针对性的训练，也可以将梦魇替换想象成鳄鱼此类同为近战的英雄来做出应对。
　　拉住小兵交接位置，但不能拉多，只能拉一点点。
　　小兵靠近己方但是却没有进塔，这是亚索最喜欢的兵线位置。
　　Caps这种老快乐风男肯定清楚这一点。
　　正如卓定之前所说，对线处于劣势的亚索想要拉住兵线，就得付出一定的血量。
　　要知道亚索并不是那种具有爆发清线能力的法师，如果想要拉线，就必须不停上前用斩钢闪进行输出。
　　这就给了梦魇频繁换血消耗的机会。
　　而Caps在带了净化的情况下确实不太可能被梦魇单杀。
　　但林燃看到亚索拉线，选择一波拼到底呢？
　　梦魇前期拥有一定优势，抗着小兵和亚索互拼，大概率是两败俱伤。
　　问题的关键是，林燃手里握着传送，而Caps是净化！
　　林燃回城补给回来，到时候再度满血的他面对残血亚索，会是什么样的情况？
　　不光兵线会被推进塔，野区也要沦丧！
　　卓定发现自己这个用血量做交换来拉线的方法根本不切实际，林燃必定知道要怎么应对。
　　而Caps也知道林燃知道如何处理亚索拉线……
　　所以他才选择后退两步让出位置。
　　卓定大脑飞快运转，尽管他中考7门狂砍一百分，但在英雄联盟上，他确实脑子灵光。
　　将几种处理方法在脑中模拟一遍，仔细想来，Caps的做法已经算是亚索的最优解了。
　　虽然会把线权完全交付给梦魇，但好处就是还有一定的自主权，血量尚且健康，还有余力保护野区。
　　可就算这样处理，还是无法避免线上连带野区的劣势。
　　Knight咬着嘴唇，只觉头皮发麻。
　　战场局势瞬息万变，大部分情况下，选手只有一次思考的机会，根本不会像Knight这样站在上帝视角拥有再复盘的机会。
　　卓定意识到自己还有很大的成长空间。
　　用低情商的话来说，就是他太菜了。
　　如果他上场操作，不管面对的是Caps还是林燃，都只有被人吊打的份。
　　记得不知道卓定刚才发生了怎样的心理变化，他将注意力放在召唤师峡谷里，“燃哥果然是将兵线囤积起来，准备等炮车到来再推进塔！”
　　FNC语音里Caps喋喋不休，还在和队友商量着如何处理中路兵线。
　　“我刷到3级就来帮你拉线，千万撑住！”Broxah提出了解决办法，他放弃了入侵或是抓上路的想法，而是打算前去中路。
　　“巨魔惩戒吃完蓝Buff，升到3级往中路赶……”记得轻嘶一声，“但时间似乎有点晚了，燃哥已经吃掉了大炮车，兵线正在往亚索塔下推进！”
　　林燃从炮车兵到达中路时就开始快速清线，Q【梦魇之径】搭配W黑暗庇护提供的被动攻速，再加上被动暗影之刃的范围伤害，梦魇的推线能力堪称恐怖。
　　期间Caps还想上前用肉身阻拦，但这更坚定了林燃的推线想法，认为对手有援军将要赶到中路帮忙，赶紧顶着亚索的输出将小兵清理干净。
　　此时YM方的小兵已经囤积起来，Caps上前阻拦时被小兵集火了一轮，愣是掉了一百点血量。
　　他知道卡线已经不现实了——现在亚索甚至打不赢这群小兵，在兵堆里E来E去就是找死。
　　“撤撤撤，你去帮酒桶吧！”Caps边说边在巨魔脚下打出警告信号，想要劝退自家打野。
　　Broxah刚走到蓝区通到中路的三岔口处，见到成堆的YM小兵以不可逆之势冲进了中路防御塔，立马就调转方向赶往上路。
　　“梦魇也在往上走……”导播突然将镜头拉远，记得注意到镜头边缘多出了一名角色！
　　“蝎子凭借上河道处水晶尖塔的移速，正在急速赶来！”他加快语速，“YM中野想要对broxah动手！”
　　水晶先锋斯卡纳前期的刷野效率相当快，小兲先后吃掉蓝Buff、锋喙鸟和红Buff三组野怪，将上下半区的两座水晶尖塔利用到极致，比巨魔前期速3还要快上一些。
　　如今他得到了林燃的提示，火速赶来入侵FNC上半区。
　　“巨魔被燃哥发现了踪迹！”泽元大声喝道，似乎想用这种方式给YM提供几分力量似的。
　　Broxah并不蠢，他看到梦魇孤零零一个人敢来找自己，就知道事情肯定没这么简单。
　　他断定林燃身后必定有人。
　　这种时候中路Caps还在塔下清理小兵，没办法过来帮自己。
　　Broxah也不想和对方发生无谓的冲突，直接想借助蓝Buff与三狼营地中间的爆裂球果撤退。
　　但是金光一闪，梦魇直接冲到了他的面前！
　　E【无言恐惧】+Q【梦魇之径】！
　　这果断至极的操作让broxah心中一慌。
　　他想用E【寒冰之柱】卡在自己与梦魇之间，但河道与自家上半区的交接口处，突然蹿出来一只蝎子莱莱！
　　“两秒钟时间即将过去，巨魔快要陷入恐惧了！”
　　Broxah知道自己没时间犹豫，他必须赶紧做出决定，如果被梦魇留在这里，配合蝎子的E【晶体破碎】，他恐怕要送出一血。
　　“巨魔交出闪现拉开距离，挥动大棒子敲击爆裂球果，成功位移过墙，进入三狼营地！”记得还有点遗憾，“可惜啊，闪现换闪现，Broxah也不省技能。”
　　卓定缓过神来，此刻开口说道，“不过这样一来，巨魔就很难对上路发动攻势了，他的位置已经被YM牢牢锁定。”
　　Caps也趁着自家打野被逼闪的功夫，清理完塔下的小兵。
　　等待他的将会是一波慢推进兵线。
　　巨魔很快就找到了新工作——保护中单吃完前推的兵线。
　　“Broxah吃完三狼，转头来了中路，给亚索充当后盾！”
　　风男有了队友保护，举动越发嚣张，在兵堆里E来E去快乐无比，迅速将兵线推过河道。
　　林燃想用Q【梦魇之径】来削减小兵血量，还被亚索的风墙挡住。
　　第5波小兵在关键时刻赶来，挡住了兵线继续往林燃塔下推进的步伐，Broxah为了不影响自己的刷野节奏，赶紧用普攻帮忙推进。
　　“小兲在干吗？”泽元声音透露着几分紧张。
　　水晶先锋斯卡纳如今就藏在YM方锋喙鸟营地与中路上草丛之间的夹缝中，卡着FNC小兵的视野，没有被对方发现！
　　在巨魔之王上前一步，打算攻击YM后排远程兵时，蒜头王八猛地开启W水晶蝎甲，获得了一层护盾和加速效果，出现在FNC中野面前！
　　“燃哥再交出E【无言恐惧】想要留住巨魔！”
　　魔腾丢出一把暗影之刃，形成了一道影径，这次没有风墙的阻拦，梦魇之径命中巨魔之余还轻松穿过了兵线，将数只残血小兵收割干净。
　　“梦魇凭借着影径加速，让巨魔一直保持在无言恐惧的范围之内！”
　　Broxah慌了。
　　他没想到对手居然盯紧了自己这个巨魔。
　　这种情况不都是亚索仇恨值更高一些吗？
　　“没有闪现的巨魔之王被燃哥恐惧留在原地！”泽元瞬间从闭口禅变成了怒吼天尊，“蝎子闪现向前，E【晶体破碎】命中broxah！”
　　“亚索积蓄了一道风，还想帮巨魔拦住敌人，”记得也和搭档一样放开嗓门，“但梦魇的W【黑暗庇护】挡住了击飞！”
　　而且梦魇魔法护盾挡住技能之后，还获得了一个双倍提升被动攻速的附加收益，此刻配合致命节奏不停挥动刀刃劈砍巨魔！
　　Caps不敢上前，生怕把自己也交代进去——主要是没有YM方的小兵给他位移，亚索并不算灵活，一旦被蝎子的红Buff黏住，估计还得交出净化。
　　“蝎子触发水晶毒素，将巨魔击晕在原地，Q【水晶横扫】打出伤害！”
　　Broxah变成残血，林燃一刀收下其性命！
　　“一血诞生！”记得猛地攥拳，在台下YM粉丝接连不断的兴奋欢呼声中喊道：“前期梦魇凭借自己的线权优势，先逼出了巨魔的闪现，此刻得到了回报！”
　　Caps啧了一声，尽管兵线推了进去，可是拿到一血赏金的梦魇稍后明显会带给他更加巨大的压力。
　　更重要的是，巨魔这颗人头上还带着双Buff！
　　这还怎么玩？
　　导播镜头突然切换到上路，金贡正在追着Bwipo狂揍！
　　“什么情况？！”泽元尖利的声调通过听筒回荡在赛事直播间中，“瑞兹想要单吃酒桶！”
　　触发了相位猛冲的白胡子瑞兹追击能力非常凶猛，利用WE两个小技能重置Q【超负荷】冷却时间的机制，将自己剩余的法力值倾泻而出，化作奥术能量灌注在酒桶身上！
　　“Bwipo血量已经变残，他用肉蛋葱鸡向自家防御塔位移的同时还丢出了滚动酒桶……”
　　召唤师峡谷中的古拉加斯玩了一手后仰跳投，想要缓速瑞兹顺便完成逃生。
　　可金光闪烁，符文法师那苍老年迈的身体突然出现在他面前，挡住了肉蛋葱鸡！
　　“金贡闪现阻断了酒桶的退路！”记得百忙之中扫了一眼左下角瑞兹的状态栏，发现W【符文禁锢】马上就要转好，“Bwipo没了呀！”
　　酒桶发现自己的退路被人拦住，还想交闪现逃生，但400码的位移距离实在太短，金贡轻松追上，EW将其禁锢在原地，超负荷搭配一发轻描淡写的普攻，清空了酒桶的血槽！
　　“对位单杀！”记得情绪亢奋，“喜欢玩非主流上单？喜欢用酒桶？”
　　卓定声音也出现了一丝波动，倒不是金贡的单杀超乎意料，而是YM连续拿下两颗人头，他觉得自己可以提前拿钱下班走人了：
　　“主要是Broxah的行动路线被干扰了，之前他是想去上路的，但被燃哥在野区先打一个闪现，然后又被迫去中路帮Caps解决处理兵线，放养酒桶肯定要被瑞兹折磨的啊！”
　　这版本瑞兹触发两层符文印记提供的护盾相当厚，面对酒桶这种非战士型近战英雄，就是个赤裸裸的换血机器，古拉加斯就是喝醉了酒下手没轻没重，也不是符文法师的对手。
　　“你这意思是这波上路单杀有燃哥1/3功劳？”泽元一句话就给卓定问懵了。
　　Knight对这次单杀没什么感觉，但YM队内语音里就像是过年了一样欢天喜地。
　　“不对劲啊西巴哥！”还在中路塔下清兵的林燃切屏目睹了金贡单杀的全程，乐呵呵调侃，“建议尿检！”
　　“结果发现这兴奋剂里全是尿。”蒜头王八一边刷着FNC的锋喙鸟一边用虚弱语气说道。
　　“你们别恶心人啊，”金贡推完兵线选择回城，“我单杀别人有什么稀罕？”
　　还在下路补线发育的杰克用出了催眠绝技，“金贡你就是世界第一上单！”
　　“卧槽你别这么说，”西巴人浑身一抖，“受不起受不起。”
　　“我说你是你就是！”柴犬爪子舞动间颇有挥斥方遒的豪迈劲儿。
　　“没错没错……”林燃语气敷衍，拿到双Buff的他依旧在中路推线，现在梦魇也不用担心回复问题，技能随便放，亚索根本吃不消。
　　直到他清理掉5分07秒的第八波兵线，顺便在中线附近插了一只饰品眼，才将话题引到正轨上来，“小天我吃你一组F6。”
　　“给你吃F6？我给你脑袋塞进马桶行不行？”小宎非常不满，F6里的大鸟可是每个打野的命根子，哪有轻易让出去的道理？
　　“我就是通知你一声，没打算和你商量。”林燃直接退到塔后，绕路去了自家锋喙鸟营地，利用被动和Q【梦魇之径】迅速将F6清理干净，而后立刻回城。
　　解说台上的卓定率先发现了华点，“诶？燃哥偷偷吃了这组野怪，升到了6级！”
　　原本单人线8波兵是没办法升到6级的，就算吃满全部小兵经验也不行。
　　林燃之前虽然拿到了Broxah一血人头的经验，但同样也被当时来Gank的小兲瓜分了不少小兵，经验距离升到6级还差一点。
　　然而林燃当机立断，选择清理完兵线之后，绕开了FNC的视野刷掉自家的F6，提前升到6级。
　　“可怜的Caps还以为燃哥只有5级！”泽元注意到亚索依旧在中路快乐自在的清理小兵，登时喜出望外，“他根本不知道待会儿他要面对的是什么！”
　　欧洲解说Deficio同样发现梦魇的提前升6，此时他语气绝望，“Caps快跑啊！”
　　台下的FNC粉丝也纷纷尖叫起来。
　　站在上帝视角的他们清楚的知道YM目标锁定在谁身上！
　　但Caps还想把这波中路炮车兵速推进塔，他依旧认为林燃刚才在炮车前一波线回城的举动没什么值得警惕的，毕竟这也是常规补给时间节点。
　　林燃掏出一把锯齿短匕和一双草鞋，剩下的金币用来购买真眼。
　　来到距离己方中一塔不远的位置时，Caps已经将小兵全部清理干净，也准备回城补给装备。
　　尽管小兵全部阵亡，但林燃先前插下的线眼还在兢兢业业为他提供着亚索的视野！
　　“准备冻手准备冻手！”林燃确定亚索被纳入自己的大招射程范围，立马呼叫小兲。
　　“来了！”
　　揭开帷幕！
　　上古战魂魔腾低沉的呓语传遍整座召唤师峡谷。
　　天色瞬间暗了下来！
　　Caps看到自己视线范围瞬间收缩，心里猛地一震。
　　短暂的惊讶之后，他已经想明白了林燃是怎么升到6级的了。
　　但他头顶突然出现了一只猩红色的狼头标记！
　　独属于掠食者的音效回响在Caps耳畔！
　　“蝎子莱莱回城买了双鞋，现在火速赶到中路，准备对亚索动手！”
　　Caps东一瞄西一瞥，还想试图从队友显示器那里捕获到梦魇的踪迹，心存万分之一希望，祈祷林燃不会对自己动手。
　　可他终究要失望了。
　　经过掠食者的移速加持，蝎子跑的飞快，直到小兲走到Caps脸上，视野极度萎缩的他才发现脸上多出来一个人！
　　“晶体破碎配合普攻敲晕亚索，燃哥飞了过来！”
　　魔腾摆脱了精神世界的束缚，冲到亚索脸上向其植入梦魇！
　　“队友呢队友呢？”Caps大声嚷道，“救一下啊！”
　　“传送下不去啊！”Bwipo也急得不行，他手里捏着传送却用不了。
　　“亚索用净化解掉梦魇的恐惧，交出闪现还想跑……”
　　但是这周围没有兵线给他E，林燃借助影径的加速上前一刀收掉亚索人头！
　　“来自YM中野的又一次联动！”泽元振臂高呼，“FNC隐隐有崩盘的迹象！”
　　导播切换镜头，发现上路酒桶又在被瑞兹痛殴！
　　“梦魇开大反而骗过了推线的酒桶，贡子哥凭借关灯的视野仗势欺人，让Bwipo以为梦魇要飞他！”
　　天真无邪的Bwipo仓皇逃窜，直到听见自家中单Caps的提醒声时，方才知道梦魇在中路！
　　记得眼睛死死盯着古拉加斯，“反应过来的酒桶还想回身反打，可是他血量已经不多了！”
　　Bwipo恼羞成怒，觉得自己的智商被侮辱了。
　　但他无能为力。
　　为了弥补队伍稀缺的法术伤害，他被迫出了法强装备，如今身板脆的要死，被瑞兹追着打了两套就受不了了。
　　“酒桶这完全就是虚胖啊！”泽元大声喊道，“金贡要完成他本局比赛的第二次单杀！”
　　随着超负荷的精准命中，酒桶抱憾倒地！
　　“崩了崩了，”卓定看了一眼经济面板，“零比二被人打成这样，基本已经没有翻盘可能了。”
　　10分钟，YM就将自己的优势扩大到3k！
　　“FNC兵败如山倒，他们似乎已经失去了斗志！”泽元语气中满是得意。
　　而欧洲解说Deficio还在鼓励FNC队员继续战斗，“还有一线生机啊，千万不要放弃！”
　　可是各自为战的FNC队员如同一盘散沙，被训练有素的YM不停抓单滚动雪球。
　　林燃在出到明朗之靴之后，凭借幽梦、蓝Buff和终极猎人，大招CD被减少到极致！
　　每一分钟，召唤师峡谷的天空就会暗上一次，随之而来的就是一颗人头。
　　17分钟，双方经济差距直奔8K！
　　LPL解说台和直播间观众已经要庆祝YM提前闯入决赛了。
　　欧成还在下路高地刷钱，他这局比赛相当稳健，如今依旧是0/0/0的数据。
　　林燃觉得ADC零次死亡就是对自己这个刺客的羞辱。
　　他抢掉FNC的红Buff，而后原地留了个眼位，读秒回城补给装备。
　　而这一幕恰好被欧成的远见改造抓了个正着。
　　他目睹林燃离开，心中稍松一口气，觉得自己短时间内不会面临生命危险，索性离开高地继续刷钱。
　　他现在只想熬到20分钟，等YM拿下大龙，就可以结束这局比赛了。
　　他刚刚走下高地开始刷炮车兵，召唤师峡谷的天突然暗了下来！
　　啥情况？
　　按错技能了？
　　这是欧成的第一反应。
　　他亲眼看到林燃回城补给了而梦魇的大招又不是全图随便飞，Rekkles清楚记得队友都安分守己待在自家野区，林燃能飞到谁？
　　但4秒钟之后，令人心惊胆寒的永恒梦魇就出现在他脸上！
　　“What the f……”他差点把鼠标丢出去！
　　“我的老天鹅！”记得怒声呐喊，“燃哥这是R+TP！先关灯再传送，通过这种方式来实现自己的全图打击！”
　　“欧成根本不知道梦魇居然会传送到FNC红区的眼位上，被偷了个正着！”
　　不过欧成震惊之余，反应依旧很快，操作希维尔先开魔法盾挡住技能。
　　可林燃在大招鬼影重重飞到欧成脸上之前，空中就先甩了Q【梦魇之径】！
　　“希维尔挡掉了Q技能，但是大招伤害还是吃到了！”
　　这是梦魇常规的落地秒连招，大招飞在空中就开Q，能压缩自己打出爆发的时间。
　　而且，五级梦魇之径能为魔腾提供60点攻击力，空中施放Q还能增加梦魇大招的伤害。
　　落地之后林燃一刀打出被动，配合刚刚做出的幕刃伤害，让希维尔血条瞬间消失大半！
　　“欧成开大招交闪现和治疗还想逃跑，可是他被恐惧效果留在原地！”
　　林燃两刀收走他的性命！
　　“还想保KDA？做梦吧兄弟。”他发出不屑一顾的冷笑。
　　看到林燃从泉水中传送过来，瞬间秒掉了希维尔，赛事直播间的观众感到无比稀奇。
　　【这个R+传送溜啊！】
　　【学废了学废了，今天晚上我就去开排位】
　　【别去，你打不赢亚索的】
　　【乖乖，还有这种操作？愣是把梦魇玩成全图支援？】
　　22分钟，YM成功拿下大龙，并且借助纳什男爵提供的Buff一鼓作气推上FNC高地！
　　门牙塔之前爆发的团战，FNC打出2换5，被团灭之后的他们眼睁睁看着对手推平自己的主水晶！


第476章：红米的战术复盘
　　“恭喜YM，三比零横扫欧洲赛区春季赛冠军FNC！”提前下班让泽元很开心，“我们LPL赛区也成功拿到第一张通往决赛的门票！”
　　台下的YM粉丝无不喜形于色，不停挥舞着自己所支持的队员们的应援物，荧光棒相互拍击发出的猎猎声响回荡在天顶体育馆之中！
　　而现场的FNC拥趸看到自家主队结束了本次季中冠军赛之旅，自是满心失望。
　　不过在片刻寂静之后，不知是谁带了头，零零碎碎的掌声在某个边缘角落响起，而后便迅速席卷全场，声势宛若雷霆！
　　三局比赛打完，他们心服口服，对于强大的YM，心中除了敬畏便是尊重。
　　林燃饮尽纸杯中的水，和队友一同起身去找FNC队员。
　　Caps等在那里，提前伸出自己的右手。
　　“很荣幸和你交手，”两人手掌紧紧相握时，Caps低声说道，“你和卢卡说的一样，很厉害。”
　　卢卡？
　　林燃愣了一下，而后便反应过来他说的是Perkz的本名。
　　这俩人关系这么好？
　　不过他也没多想，只是鼓励了一句，“你也打的不错，下次努力。”
　　Caps一听就知道林燃在客套，但他脸上流露出真诚的笑容，“加油，干掉KZ拿下决赛！”
　　“我们会的……”林燃顺口答应，前方的Bwipo还拉着小兲不知道在说些什么，自己也只能在此处待着。
　　不过他对Caps鼓励自己赢下KZ有些意外，“你和KZ有仇？”
　　“不不不，你为什么会这么想？”Caps连连摇头，“我只是想让你们赢。”
　　“这样FNC就是在半决赛输给冠军的队伍了，总比败在第二名手下要好，”Caps打开了话匣子，滔滔不绝，“如果你们能3:0横扫KZ，那我甚至会觉得自己才是亚军。”
　　林燃没想到还有这种思路，当即愣在那里。
　　杰克和欧成连说带比划交流完健身心得，扭过头见林燃还愣在原地，抬起手肘给他来了一下，“他说什么呢？”
　　此时小兲那里已经搞定了Bwipo，林燃顺着人流向外走去，顺便给杰克复述了一遍Caps的原话。
　　“这是什么？欧洲阿Q？”柴犬嘴都咧开了，“精神胜利法是吧？”
　　五人来到舞台正中央，向观众席鞠躬致谢。
　　“杰克和刘青松留一下，有现场采访！”文森在后台入口等着他们，手里还握着两个话筒，把YM下路双人组截了下来。
　　林燃见没有自己什么事，和上野两兄弟一起晃晃悠悠回了休息室。
　　郭皓和教练组刚刚庆祝完胜利，看到队友推门进来，一把就将林燃抓了过去，搂着自己的一千万开心大笑。
　　“好了好了……你能不能像我一样稳重一点啊！等后天决赛打完再庆祝。”话虽这么说，但红米脸上的笑意也不比郭皓少上几分。
　　这毕竟也是他的第一次MSI之旅，从未捧起过季中冠军赛奖杯的他看到自己执教的队伍距离最终的胜利仅一步之遥，自然心生激动。
　　林燃一屁股坐在电竞椅上，等自家双人组赶回休息室再集合去接受团队采访。
　　他掏出手机看了一眼时间，确定国内方才晚上九点，方才拨通了视频通话。
　　苏橙等了好一会儿才接通，周围声音嘈杂，她扎着单马尾面色潮红，额头沁出汗滴还濡湿了鬓边的几缕黑发，身后是深邃的夜空和几盏昏黄的路灯。
　　“你这是干嘛呢？”林燃问道。
　　苏橙把耳机塞上，“今天闲着没事，我就来操场夜跑了。”
　　她把后置摄像头打开，给林燃看看南区体育场，操场上全是人，还有不少家长带着孩子进来玩，看起来热闹非凡。
　　“啊……”他面露遗憾之色，“你没看我比赛？”
　　林燃看过女友的日程表，知道这三天她都比较轻松，还以为她会在家里看自己怎么爆杀FNC。
　　苏橙切到操场外圈，准备往外面慢走，低头看到林燃的面部表情，连忙安抚男友情绪：“看啦看啦，但你那盘佐伊被抓的太惨……我就没忍心继续往下看，索性出来跑步散心。”
　　林燃默然。
　　他听到这句话，心中给FNC又记上一笔，有点后悔刚才在台上对Caps如此和颜悦色了。
　　Caps你等着，看我世界赛干不干你就完事了！
　　“我最后一局用的……”
　　还不等他说完，苏橙就接话道，“我知道，梦魇嘛。”
　　“嗯？”林燃没反应过来。
　　苏橙又晃动镜头，让他往自己身侧的操场内圈看去，几个组团跑过去的男生口中还在大喊着YMNB，看起来精神异常亢奋。
　　“这边夜跑的时候有同学全程文字转播，还有人在说你梦魇R+TP的技巧……”苏橙离开操场，打开储物柜门把自己的书包拿出来，背在自己左肩上，掏出一瓶矿泉水拔腿就往外走。
　　“橙子啊，你这人怎么双标呢？”林燃突然发出一声感慨。
　　苏橙正扬起脖子往嘴里灌水，匀称细直的白嫩脖颈上微微浮现着喉结的形状，听到男友的话疑惑的瞪大眼睛，不明所以。
　　“什么意思？”
　　林燃指指她的左肩，“你之前不是跟我说书包不能单肩背吗？容易高低肩，你看看自己现在是怎么做的。”
　　顺着男友的视线看到自己左肩上的书包肩带，苏橙气笑了。
　　“彳亍，”她立马反制，“我刚跑完步后背还有汗，不可能双肩背包，就得一只手拎着；而且我现在很渴，另一只手拿着水瓶也是合情合理的吧……”
　　“那我就没办法拿手机和你开视频了，”说到这里，苏橙露出一抹甜美微笑，她走到偏僻角落把水瓶放在地上，“林先生，为了不让你的女朋友继续双标下去，那就牺牲一下你自己吧。”
　　林燃看着被挂掉的视频通话满心无奈，没想到挖了个坑居然把自己埋了！
　　他还想补救，但是柴犬刚刚接受完采访回来，刚好看到了林燃结束视频的这一幕。
　　杰克一屁股坐在林燃身边，“苏姐说什么了？”
　　“啊，没什么，”林燃面不改色章口就来，“她说我今天打的很好。”
　　郭皓拍拍手，示意房间里的队员们收拾一下东西，“走了走了，还有团队采访！”
　　林燃打了个哈欠，给苏橙发了两条信息就背上包赶去采访间。
　　……
　　“下一个问题，请问Ran选手，”台下有韩国记者开口发问，“你是如何看待明天的另外一场半决赛，KZ对阵闪电狼的呢？”
　　和队友一起坐在黑色长桌后的林燃把桌子上的话筒拿起来，“我觉得……KZ会成为我们决赛的对手。”
　　他原本还想放狠话的，但转念一想杰克的EZ以及队伍里的藏招还没用出来，这时候太过自信，恐怕会让KZ心生怀疑。
　　老戏骨林燃很有职业道德，虽然一天赚不到208个达不溜，但他依旧决定把这场戏演到底。
　　“他们太强了，虽然我们今天以3:0的比分横扫了FNC，但这并不能说明什么，因为KZ在小组赛同样双杀了FNC……”
　　此时在韩国记者看来，林燃脸上带着三分赢下半决赛的兴奋，两分对决赛的憧憬，还有五分是即将面对KZ这个强敌的凝重。
　　尽管脸上没有饼，但整张脸的情绪如同饼状图一般切割开来。
　　只能说，林燃的演技很有层次感。
　　他对林燃的回答非常满意，坐下来啪啪啪打字——震惊！决赛将至，Ran选手竟声称KZ的强大令他们感到畏惧！
　　“你这水平不去拿奥斯卡真是可惜了。”蒜头王八知道林燃想要做什么，当即侧过头来悄声说道。
　　旁边的杰克也笑出了声，还没等他开口，另外一个韩国记者的问题就向他抛了过来。
　　“JackeyLove选手，你对于本次季中冠军赛ADC位置上的热门英雄是怎样进行排名的？”
　　柴犬慌了。
　　回头望了望带有拳头公司和MSI标志的黑色广告背景板，杰克趁机将脸上的笑容尽数敛去，努力让自己看起来更严肃一点。
　　“排名的话，有一说一伊泽瑞尔是最强的，”他思忖片刻说道，“我个人也很喜欢这个英雄，甚至比卡莎、霞和维鲁斯适合我，再往后就是大嘴、女警这类英雄，也可以上场。”
　　“你这演的也太刻意了，”刘青松忍不住小声吐槽，“还什么‘我个人也很喜欢这个英雄’，哪有这么说的？简直一眼假。”
　　“你懂个屁，”杰克两眼一瞪，“就是让他以为我在说假话，这样KZ才会觉得我色厉……”
　　他卡壳了。
　　“色厉内荏。”林燃及时补充。
　　“没错，色厉内荏，”杰克虽然成绩比卓定逆天7门100分好一点，但也强的有限，听到林燃的话方才继续往下说，“KZ听完我这一句话，再看看我的排位赛和正赛的EZ战绩，就知道我在说谎，想要哄骗他们决赛把EZ送上BAN位。”
　　“这样他们不就放松警惕了？指不定还真就把EZ放出来了。”
　　刘青松舔舔嘴唇，他没想到居然有这么多弯弯绕绕，“不过你们这么演戏，真的有用吗……我觉得KZ根本不会看这种采访。”
　　“能问出这种问题，只能说撕少你还是too young too simple，”红米此时还在回答决赛备战的问题，林燃和其他四人对视一眼，齐声笑了起来，“待会儿下台，就得让皓哥讲讲S6他是怎么让其他队都以为小天会豹女的故事了。”
　　刘青松一头雾水，S6还在和林炜翔致力于把贪吃飒打降级的他搞不清楚到底发生了什么。
　　听到集体采访结束的指示，刘青松直接下台跑去隔间里找郭皓，非要把当年的事情问清楚。
　　“豹女啊，”郭皓当场一个国际后仰，“那我就得给你说一说S6的含金量了……”
　　一直到全队坐上赶回酒店的轿车，刘青松还在恍惚之中。
　　显然郭皓的话对他幼小的心灵造成了不小的冲击。
　　林燃还在微信上不停戳着女友，他发了两个表情包，再发出视频通话就被接通了。
　　不过这次开的是后置摄像头，林燃看不到女友的脸，只能看到地砖和苏橙宽松运动裤下露出的修长小腿。
　　这瓷砖真白。
　　“干嘛？”苏橙声音凶巴巴的，林燃一听就知道是装出来的。
　　“你回家了？”林燃选择开启另外一个话题，他看两侧走廊的布置和同济北苑一模一样。
　　“对啊，难不成我还要待在学校里？”苏橙声调软了不少，她把白皙手臂伸到镜头前面晃了晃，让林燃看到自己手上拎着的面包和牛奶，“买了点明天的早餐。”
　　“……橙子你把镜头转回来吧，我看着头晕。”苏橙走路不算慢，后置摄像头里的地面瓷砖一直在晃动，看上去就很难受。
　　苏橙想了两秒，还是把镜头切换过来。
　　“你包呢？”林燃见她另一只手里空空荡荡，很是惊讶。
　　“我放在宿舍了，”苏橙从口袋里掏出钥匙，拧开出租屋的门锁，“反正也没什么要紧的东西。”
　　她进门就把手机和早餐放在玄关鞋柜上面，自己则弯腰脱鞋。
　　鞋柜不高不矮，苏橙身上的短袖衬衫不松不紧，此刻稍稍一弯腰，林燃刚好顺着衬衫领口的缝隙瞄到了一抹雪白莹润。
　　他连忙歪过身子倚在车窗旁，免得让旁边人看见。
　　林燃瞥了一眼手机镜头，觉得这样不太好。
　　他移开视线。
　　忍了两秒。
　　又挪了回来。
　　还是定力不够啊。
　　好在苏橙已经换好拖鞋站起身来，顺利遮掩住了春光。
　　“你干嘛去？”林燃见苏橙没有拿起手机的意思，连忙出声问道。
　　“洗澡啊，刚跑完步浑身是汗。”苏橙回答的理所当然。
　　林燃含蓄说道，“要不带我一个？”
　　“带你个大头鬼！”苏橙丢下这么一句，就跑到卧室自带的卫生间去了。
　　杰克不安分的在座椅上扭来扭去，听到林燃的话还把身子凑了过来，“带什么？”
　　“哦，我们俩在聊……带带大师兄。”林燃面无表情回答道。
　　……
　　战胜FNC回到酒店的当天晚上，YM紧急召开决赛前的会议。
　　“明天我们教练组要看KZ对闪电狼的比赛，而且你们要进行开幕式彩排，还要录制宣传片，所以只能今天晚上占用大家排位练习的时间来开会了……”
　　红米开场先把客观情况说清楚，“我认为明天闪电狼能赢下小局的概率很高，但是想在整个BO5中战胜KZ不太现实，因此我们把决赛假想敌设定为KZ。”
　　“目前来看，他们战术暴露的并不多，”红米打开投影仪，将自己电脑上的分析数据，“在BP层面，从LCK季后赛开始到现在，他们并没有展现出某个固定阵容套路，整体风格非常多变，特别是上单。”
　　“可汗在10场MSI小组赛里使用了8个不同的上单英雄，而且每个角色拿出来都能收获不俗表现，这只能用英雄海来形容。”
　　青钢影、船长、大虫子、俄洛伊、塞恩、纳尔、吸血鬼、贾克斯……
　　“有点东西啊！”杰克不由得感慨一声，“这英雄池可不比燃哥差。”
　　“你夸他就夸他呗，拉着我干嘛？”林燃有些不满。
　　不得不承认，从去年夏天开始，可汗的发挥就一直是顶尖水平，就算S7被YM拦在八强，也没有过多影响他的评价，Khan依旧是世界最强的上单选手之一。
　　“我们没有必要在BP环节去针对上路了，”狗八接话，“不管怎么BAN，他都能掏出替代的英雄。”
　　红米点点头，“没错，我们在决赛将矛头对准小花生，会是个不错的选择。”
　　他晃动鼠标，从自己命名为‘MSI KZ’的文件夹中调出一段视频。
　　“这是小组赛次轮，YM对阵KZ的比赛录像，这场打完我们就在研究半决赛的对手，一直没时间复盘，今天放出来给大家看看。”
　　“大家应该还有印象，从中期开始，KZ就转换过战术策略，他们让格瑞拉跟随小花生和可汗，三个人抱团进行野区入侵，在保护单带路的同时，还能帮打野掠夺资源，”红米帮队员回忆，“缺点就是放养ADC，不过这和Pray自身的打法特性非常契合。”
　　距离那场小组赛头名争夺战只过去了4天时间，在场的几名队员轻松回忆起当时的情形。
　　红米看到众人的反应满意点头，继续说道，“中期KZ策略很明显，也不用我去过多阐述，问题的关键在前期。”
　　“我根据比赛录像反推出KZ的前期战术执行，但由于样本量过低，加上这局比赛前期KZ没什么节奏，因此我不能保证自己所讲的完全正确。”
　　他按下快进键，直接从1级团开始播放。
　　红色方YM抱团入侵蓝色方KZ的下半区，KZ一开始没想打，但OB视角中一连串的‘正在路上’信号，直接拉开了1级团的序幕！
　　双方上单相互交出闪现，最后YM成功入侵红区，将小花生赶去上半区蓝Buff开。
　　“就这里，”红米按下暂停，“KZ一开始明明没想打，显然是将计就计，故意要和我们拼一级团的，最后上单把闪现都交了。”
　　“这是为了让小花生刷到3级去抓我吧？”金贡摩挲着下巴，做出猜测。
　　“猜对了，”红米点头，“但不完全对。”
　　“我在白板上把小花生的野区行动路线画出来，你们注意看。”他拉过训练室里印有召唤师峡谷地图的白板，用马克笔在上面做出标记。
　　KZ蓝Buff营地被画了一个圆圈，圈里写着1:30，再用一条短线在圆圈与临近的魔沼蛙营地相连，魔沼蛙处被写上了1:45。
　　“他刷完这两组野怪直接越过河道，来了咱们家红Buff，这个时间点是……”他拖动了视频进度条，“2分20秒。”
　　“升到3级的时间是2分39秒，赶到上路刚好抓一波没闪现的金贡，”红米从自家红Buff营地画了一道弧线，直指上路，“不过我们赛前有了充分准备，金贡这一波没被抓死，而且兵线也是回推的，小花生这波算是白来了。”
　　林燃插嘴道，“这不就是我们赛前的计划吗，让金贡钓鱼把小花生骗上去，干扰他的刷野速度，让小兲5分钟的时候能提前一步赶到KZ野区，把Peanut蹲死。”
　　“我们战术确实是这样的，”狗八给他解释，“但我和Homme研究了一下，属于误打误撞，两家战术碰巧在上路这个交汇点上撞了个正着。”
　　林燃没再吭声，他坐在椅子上，手撑着下巴目光紧紧盯着幕布。
　　“小花生抓完上路，再移动下来，刷我们红色方的石甲虫和F6，”红米再度用马克笔画出小花生的移动轨迹，来到YM的锋喙鸟营地，“刷完六鸟的时间点是3分58秒。”
　　“记住这个时间点。”
　　Homme用颜色更深的红色笔画了一个圈。
　　“刷完他自家的上半区三狼，升到4级的时候，时间已经来到4分25秒，”红米隔空点了一下幕布，“我们再将目光转移到下半区。”
　　“由于我们1级进行了野区入侵，小兲是从KZ红区起手的，刷完对手的野怪，再越过河道去刷自家下半区的3组野……别的不要去管，我们就看KZ下半区的这组石甲虫和锋喙鸟。”
　　红米的话相当多，他说的口干舌燥，看到姜成卢在旁边兢兢业业的翻译，而周围的YM选手也态度认真，倒是倍感欣慰，继续往下说道：
　　“150秒的野怪重置时间，KZ石甲虫的刷新点是4分43秒，锋喙鸟的刷新时间是5分钟前后，”他大致算了下，“这局小花生是因为下路和中路都被压制，加上自己在上路抓人时耽误了不少时间，想要保住自家野区，所以没有回城补给，刷完三狼就直接来下半区了。”
　　“如果回城补给过，再从锋喙鸟往下刷，大概等到5分40秒前后，他会吃掉石甲虫，这也是个关键时间点。”
　　林燃察觉到什么，直起身子若有所思的盯着被红米涂鸦得异常凌乱的召唤师峡谷白板。
　　不过还没等他开口，就听到杰克喃喃说道，“炮车兵？”
　　红米听到姜成卢的翻译，对杰克来了个颇具赞赏意味的大拇指，“没错。”
　　“小花生一开始刷完咱们的锋喙鸟营地，时间是3分58秒，而刚刚好第六波兵线会到达中路，里面带了一辆炮车，”红米见有人戳破了答案，接下来便提升语速，“而5分40秒前后他刷完石甲虫，第九波炮车兵会来到下路。”
　　“炮车是我们前期发动进攻、执行战术的关键——3分58秒的中路炮车兵，小花生就在锋喙鸟营地等着，如果林燃或者小兲敢对BDD动杀心，他就会及时过墙赶到中路支援。”
　　林燃眸光微动，他还记得自己提前在锋喙鸟营地布置了眼位，看到了小花生的动向，还抢走了4只小鸟。
　　可如果他没做那只饰品眼，会发生什么谁也不知道。
　　“中路3分58秒这波炮车兵对林燃会有一定影响，但还算可以接受，”红米如此说道，“关键是下路。”
　　“杰克当时用的女警，肯定要利用5分40秒前后下路的那波炮车兵进行推进……”
　　柴犬毫不犹豫的点头，对于速推体系来说，皮糙肉厚的炮车兵非常关键，能顶住防御塔的7次攻击，女警没道理不借助它来拆塔。
　　“可小花生那时刚好刷到石甲虫营地，如果你们下路推线过深，他可以过来尝试抓人，如果抓不到，也可以帮下路把炮车兵清理干净。”
　　红米敲敲白板，“如此一来，我们双人组的推进速度必定会受到影响。”
　　“撕……”刘青松发出一声感叹，“有丶东西。”
　　“还有一个点，”狗八适时补充道，“你们注意一下KZ第二个红Buff刷新的时间。”
　　“6分50秒。”
　　“如果小花生按照正常速度刷完的话，赶到下路时大概在7分10秒左右……”
　　刘青松这次反应的很快，“下路又是一波炮车线！”
　　“是的，又一波炮车线，”狗八沉声说道，“只要小花生赶到下路，你们的推塔节奏又要停滞不前。”
　　杰克和刘青松陷入沉思。
　　一旦连续两波炮车兵都没有取得什么推塔进展，随着Pray等级装备不断提升，清理不带炮车的短线速度会越来越快，他们很难在对线期就拔掉KZ的下路一塔。
　　一旦推不掉一塔，女警的节奏就有断档的迹象，甚至会拖垮整支队伍。
　　“我们可以看到，小花生的整个刷野路径还是更偏向上半区，”红米总结道，“但他野区规划非常合理，每次到达下半区，都可以在刷野的同时，赶到下路帮双人组缓解压力。”
　　“通过这种完美规划，他甚至可以在顾全下路防御塔的同时，保护中路突击上路！”
　　林燃思忖片刻，觉得有些后怕。
　　KZ在小组赛收官战时使用的战术相当成熟。
　　前期让小花生换野区，抓上之后再趁着每波炮车兵到达线上的时候前往下路，帮鼠王稳定发育，拖延YM的推进节奏。
　　等到中期，小花生就拉着格瑞拉一起进野区，给可汗建立优势，还能弥补自身发育。
　　如果不是YM制定的战术在前期误打误撞延缓了小花生的刷野效率，让小兲卡住时间差把他抓死，彻底断掉野区节奏，这场小组头名之争的最后胜者还真不敢断定就是YM。
　　“没有什么应对方法吗？”蒜头王八问出了关键。
　　其余几人也坐直身子。
　　听了红米这么长时间的复盘，他们就关心到底要怎么做，才能破开KZ布下的局。
　　“应对方法自然是有的，”红米胸有成竹，“KZ虽然号称是LCK里最像LPL的战队，以高打架频率与血腥程度闻名联赛，但它身体里还是留着韩式运营的血。”
　　“从小组赛收官战他们试图使用的战术就能看出来战术风格，LPL很少有把战术执行精确到秒的队伍。”
　　红米抿了一口热茶，润润嗓子继续说道，“这种韩式运营对时间的计算与资源的把控非常精确，这是它的优点，但也是它的缺点。”
　　“它很怕变数。”
　　他自己就是韩式运营的代表之一，说起此类运营风格也不避讳。
　　“由于计算过于精确严苛，在战术执行过程中，如果出现预料之外的战斗拖延了时间，那节奏就会出现偏差……”
　　红米还举了个栗子，“就像是机器中的齿轮，正常情况下机器会顺利运转，可一旦某个环节出现问题，打乱了其中一枚齿轮的节奏，接下来就是一连串的连锁反应。”
　　他见诸位队员听明白了，便继续说道：“我们的应对方法，就是打乱齿轮的节奏，让韩式运营这台机器没办法顺利运转下去！”
　　之后的具体策略更是让YM众人两眼放光，原本因为看到KZ完整战术而有些慌乱的他们内心安稳了不少。
　　……
　　“可汗从侧面切入，开启反击风暴，跳斩来到Betty脸上！”
　　贾克斯狠狠挥击手中的路灯，晕住维鲁斯的同时身后队友上前，一套技能将其带走！
　　“闪电狼被团灭了！”咆哮帝全墉埈怒声嘶吼，“KZ即将结束这场半决赛！”
　　上帝视角中，双方经济面板旁边的比分赫然显示着2:1，而KZ团战存活下来的三人组团推上闪电狼高地。
　　“25秒的复活时间，足够推掉主水晶！”
　　一座座建筑倒在贾克斯的路灯下，在FW水晶枢纽破碎的瞬间，三名韩国解说异口同声喊出GG！
　　“恭喜KZ三比一战胜LMS赛区代表队闪电狼，他们将在明天与卫冕冠军YM展开最后的决赛较量！”


第477章：终极一战！
　　极有规律的嗡嗡震动，打破了房间里的寂静。
　　骨节分明的手掌从暖烘烘的被窝里伸出，顺着声源找到手机的位置，修长手指轻轻划过屏幕，让闹钟暂且停歇下来。
　　林燃睁眼看了看手机，屏保上的苏橙挽着他的胳膊对着镜头比了个剪刀手，眸光清澈，笑容干净迷人。
　　5月20日。
　　早七点整。
　　“起床了起床了，”他从被窝里爬起来，轻舒长臂去拍旁边那张床上的小兲，“再不起就晚了。”
　　说完他就觉得喉咙干哑，拿起床头柜的水杯一饮而尽方才觉得舒适几分。
　　王八翻了个身子，本来就软塌塌的刘海现在更加服帖。
　　“你先洗澡，我再睡一会儿。”他眼睛都不睁，只嘟嘟囔囔道。
　　卫生间就在旁边，林燃洗漱发出的声音必定会吵醒小兲，想睡觉是不太现实了，顶多就是再赖一会儿床。
　　林燃也不管他，拿起一件队服就自顾自跑进卫生间。
　　果不其然，不一会儿水流淅淅沥沥流淌到地面发出的清脆声响就扫清了蒜头王八的睡意。
　　他捋捋刘海，调整了一下头盔位置，然后翻身开始扒拉手机，顺便打了个哈欠。
　　翻了一会儿手机就觉得没什么意思，从去年夏天之后他手机里的电竞论坛就被强制卸载了，现在连个冲浪的地方都没有。
　　“燃哥我能用你手机上会儿网吗？”他放大音量，确保正在洗澡的林燃能听到。
　　小兲隔了好一会儿才听到林燃的回答。
　　“980109的密码，你自己开就行！”
　　犹豫那么久干嘛？难不成你和冠希哥一样私下藏了点东西？
　　小天腹诽一句，就拿过林燃的手机，用职业选手的手速飞快解锁密码。
　　他没去扒拉别的，只看到林燃手机上密密麻麻的电竞冲浪软件。
　　百度贴吧、NGA、虎扑、微博，甚至连豆瓣都有。
　　绝了！
　　蒜头王八先点开微博，来点开胃菜。
　　忽略林燃微博那99+的信息提示，他直奔热搜，轻而易举的就找到了‘YM KZ’和‘MSI决赛’这两条内容，点进去一看，千篇一律都是给他们加油的。
　　小宎瞬间兴趣全无。
　　剩下的YM超话他都不想逛了，那可是俱乐部的大本营，里面全是纯纯的YM铁粉，战斗力在国内电竞圈首屈一指，只要主队不拉跨，粉丝就永远不可能逆风。
　　想都不用想，超话里要么是女粉在抽奖，要么就是清一色的应援帖。
　　没意思。
　　小兲退出微博，直接冲进抗吧。
　　进抗吧感觉像回家一样，蒜头王八看到被顶到最上面的帖子是——不擅长EZ的JackeyLove是否会成为YM卫冕失败的罪魁祸首？
　　对味了！
　　他看着回复量近千的帖子，酷似闻见血腥味的鲨鱼，火急火燎就冲了进去。
　　进去一看才发现，整个帖子里都乱成了一锅粥。
　　【你是脑瘫吗？最后一场小组赛没赢？】
　　【别尬黑，脑子不好用是这样的】
　　【不会EZ又怎么了？能赢就行】
　　数量庞大的YM粉丝迅速展开回击，前几楼回复都被他们占领，驳斥着楼主的言论，顺便开挖成分。
　　【哪家粉丝赶紧出来认领】
　　【看看这人的发帖记录——‘理智讨论JackeyLove是不是抱大腿的冠军混子？’、‘有一说一我奶奶跟燃哥都能夺冠，ADC不是有手就行？’，这得多恨杰克啊？全是开他的？】
　　不过也有纯路人帮楼主说话：
　　【‘不会EZ又怎么了’？这是什么睿智言论，要是杰克S6不会烬S7不会霞，你看YM能赢不？职业选手你不练英雄还有理了是吧？】
　　里面乌烟瘴气，还有不少人在肆意谩骂发泄情绪，他们明显都是顶尖高手，完美绕开了百度的屏蔽词，还能让对方感受到无尽的羞辱。
　　蒜头王八兴奋的嘎嘎直乐，他原本还想在下面回复几条信息的，但转念一想这毕竟是林燃的手机，要是别人把他的帐号信息扒出来，说不定会惹麻烦。
　　他选择把这个帖子转发到YM赛训部群聊里。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（不是本人）：【@Yuki Judai，柴犬快看，这帖子有点意思！】
　　我发誓不说西巴：【盒盒盒盒】
　　金贡发完信息还补了个表情包，图片上的胖杰克正坐在电竞椅上对着显示器指指点点，配字是“让我看看哪个傻狗在说哥们坏话”。
　　今天清晨的YM赛训部群聊格外热闹，为了赶上前往决赛场馆的车，队员们被迫早起准备。
　　现在越发精通皮肤保养的刘青松也冒泡了。
　　林炜翔是我儿：【这帖子说的雀氏对，很难想象居然还有不会玩EZ的人，这还是职业选手吗？】
　　翔翔QAQ：【你干嘛呀？骂杰克别带上我】
　　不过大眉很快就发现刘青松的微信昵称出现了变动，立马改名‘智障辅助刘青松’。
　　这时候正主杰克终于出现。
　　Yuki Judai：【蟹蟹夸奖】
　　还等着看笑话的小天愣住了，【你脑袋晕掉了吧？被骂了还说谢谢？】
　　林炜翔也是一头雾水，还发了个问号。
　　Yuki Judai：【哦，这帖子是我发的】
　　【效果不错，鱼都上钩了，恰经验美滋滋】
　　整个YM赛训部群聊瞬间陷入一片死寂。
　　长达十秒的时间内，都没有人回复。
　　还是小兲先反应过来，发了一个问号。
　　后续刘青松、金贡、郭皓和林炜翔齐刷刷跟上，就连看不太懂中文的红米都刷了一个问号。
　　还有这种操作？
　　我开我自己？
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（不是本人）：【你是抖M吗？】
　　杰克回复的相当迅速，【人这一生，总得给自己找点乐子吧，我每次发帖骂自己，看他们的评论就觉得很爽】
　　小天还想再回复，林燃用毛巾擦着湿漉漉的头发走了出来，“你干嘛呢？”
　　蒜头王八被杰克这一手操作搞的头皮发麻，不知如何是好，只能将手机还给林燃，“你自己看吧。”
　　他现在也没了困意，拿着洗漱用品就跑进了卫生间。
　　林燃瞥了一眼聊天记录。
　　离谱。
　　他站在原地用了好一会儿功夫才消化干净，把这段聊天记录截图分享给苏橙。
　　女友回复消息的速度很快，看完整段聊天记录，还发过来一个‘你醒啦？’的搞怪表情包，给林燃整无语了。
　　林燃则趁着聊天的功夫，检查一下自己的装备，确定键盘鼠标等外设以及入场通行证都全部备齐，方才将背包拉链封死。
　　苏橙发过来几张照片，餐盘里的毛肚沾满了红润的辣油，嫣红的色泽让人食指大动。
　　是橙子不是橘子：【馋吗？】
　　国内正值中午，苏橙估计是在吃午饭，随手拍了一张发过来。
　　林燃刚要回复，心中猛地一动，发现苏橙照片里有蹊跷。
　　桌子对面摆了一副拆开的餐具，镜头边缘还露出了一截小臂！
　　从手臂粗细程度和骨骼厚度，林燃能轻松辨认出这是一名男性。
　　啥情况？
　　他听着身后卫生间里小兲洗澡时水流哗哗啦啦的声响，顿时觉得倾盆大雨迎头浇下。
　　我听见雨滴落在青青草地？
　　林燃两指放大照片，看到桌对面的男人腕上戴了一块看上去就很昂贵的手表。
　　他不是表哥，对这方面知识没什么研究。
　　但这不妨碍林燃觉得眼熟。
　　眉头一皱，林燃心中冒出一个想法，仔细研究起这张照片来。
　　苏橙是右利手，将她的筷子摆放位置作为坐标，发现对面的餐具与女友正好对在一起，轻而易举的就推断出对面男人是个左撇子。
　　林燃认识符合这个条件的人只有一个，碰巧还是女友的亲属。
　　苏橙的老爹苏宏旻。
　　他火速翻开未来岳父的朋友圈，不停向下翻找，并成功在本月月初的动态里看到了一块与苏橙图片中一模一样的手表。
　　林燃猛松一口气。
　　因为苏宏旻最近的一条朋友圈内容和出差工作有关，下面还有共同好友林明东的评论，通过寥寥几句问答，林燃确定了他要去上海。
　　通过自己简单的逻辑推理解开误会的林燃后背肌肉猛地松弛下来，他这才意识到自己还没吹干头发，水滴顺着湿发落在肩头，搞得自己很难受。
　　安安稳稳坐在椅子上，打开电吹风的同时还不忘回复苏橙，【看起来挺好吃的，这是哪家店？】
　　苏橙本来也没想隐瞒，她压根没注意到自己把苏宏旻的一截胳膊拍了进去，自然也不清楚男友的惊魂一刻。
　　此时此刻她直接把自己的定位发了过来。
　　【我爸非要拉着我来这儿，离五角场有点远，不过还好味道不错】
　　林燃这次连打字都稳重了不少，【没事儿，下次我开车带你和咱爸去】
　　坐在女儿对面的苏宏旻对苏橙猛戳手机的行为非常不满，“吃饭呢吃饭呢，别看手机。”
　　“哎呀，七个时区之外的巴黎，还有人连早餐都没吃呢，我得表达一下慰问不是？”话虽这么说，苏橙还是用公筷给老爸夹了腰片，再倒满酸梅汁，显得很殷勤。
　　“林燃今天决赛？”苏宏旻这几天看网络上的新闻，总会看到MSI赛事的报道，加上今天日子又比较花哨，印象自然深刻。
　　“对呀对呀，”苏橙委婉说道，“您今天晚上七点回北京的航班就得自己去机场了，我要看比赛。”
　　“你这真是有了男友忘了爹。”苏宏旻看到女儿这态度，就想打个飞的去巴黎，给林燃来上两拳。
　　苏橙理由非常充分，“你车接车送的，我跟着你去机场干嘛呢？把你送走我怎么办？”
　　“公司派给你的司机和车，我总不好乱蹭，传出去也不好听，”她口齿伶俐，“您总不能让女儿晚高峰时段打车回出租屋吧？”
　　一番话把苏宏旻堵的还不了口。
　　“行行行，”他无奈妥协，找了另外一个话题，“晚上回北京我还得给你老妈送花，除了玫瑰你还有什么建议吗？”
　　苏橙怔愣一瞬，她一直惦记着决赛，老爸这么一说，方才记起今天被国内不少人和商家搞成了又一个情侣纪念日。
　　桌面上手机嗡嗡作响，她低头看去，发现是林燃发来的520祝福，顺便表达了自己不能赶回她身边的遗憾。
　　苏橙侧头望去，周围不少桌食客都是年轻情侣，言笑晏晏，恋爱的酸臭味透过火锅底料传到自己鼻尖。
　　流露出的一丝艳羡情绪，被眼尖的苏宏旻捕捉到了，他虽然对林燃拱走自家白菜非常不满，但此刻还是出言帮未来女婿说话，“林燃就是这么个工作性质，以后可能也……”
　　“我又没怪他，”苏橙一脸平静，自顾自从翻滚的火锅中夹了一筷子腰片，“这不过是个搞出来的纪念日噱头罢了，只要我们想，别说5月20日了，就算10月20日也可以是纪念日。”
　　苏宏旻思忖片刻，“确实，只要你们愿意，10月20号也是个好日子。”
　　苏橙手机又响了起来，林燃还在问自己想要什么礼物，现在加急还能赶在520结束之前送到她手里。
　　她想了想，葱白手指点击屏幕打字回复。
　　是橙子不是橘子：【MSI的那块冠军奖牌吧】
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼（是本人）：【没问题，包在我身上。】
　　苏橙看到这个句号，顿时无比心安，给林燃发去两个加油表情包，方才关掉手机屏幕。
　　苏宏旻看着女儿脸上再度露出柔和笑意，倒是松了一口气，“你能想明白就好，我就怕……”
　　他没再说下去。
　　“我们现在可能会错过一个或者两个共度纪念日的机会，但也是为了未来无数个纪念日可以朝夕相伴而奋斗，”苏橙被腰片上沾染的火锅底料辣的口舌发麻，往嘴里灌了一口酸梅汁，“我不后悔。”
　　说完这句话，她立马笑着摆摆手，“不行不行，再这么说下去，我连今天晚上看比赛都要有负罪感了。”
　　……
　　“待会儿沿着昨天彩排划好的黄线走，注意站成一排，听到工作人员的口令再行动！”嘈杂凌乱的后台，文森还在大声吼着，面前的YM赛训部成员依旧谈笑风生。
　　“十、九、八……”
　　站在入场通道的边缘，林燃都能听到巴黎天顶体育馆里震耳欲聋的呐喊与欢呼，甚至还有观众拿了小喇叭制造着噪音，让整座场馆热闹无比。
　　当倒计时来到最后三秒钟时，现场躁动的声音简直要掀翻穹顶！
　　伴随着玻璃破碎的特效声，拳头公司的标志出现在所有人面前！
　　镜头下移，舞台正中央MSI冠军奖杯的旁边，围绕着一支乐队。
　　头顶聚光灯闪烁交错，恢弘的乐曲声响彻耳畔，随着时间推移，旋律也越发紧迫，听来便让人觉得血脉偾张，正是拳头为本次季中赛制作的纯音乐《MSI 2018》。
　　现场大屏幕闪过此前3届季中冠军赛的一幕幕经典瞬间。
　　2015年的塔拉哈西，李相赫头发凌乱瘫坐在椅子上，他的得意英雄乐芙兰最终也没能叠满那一本梅贾的窃魂卷。
　　2016年的上海，阵容磨合来到巅峰期的SKT在那里续写王朝，Faker和其他四名队友以及kkoma一起，在漫天金色雨中捧起了冠军奖杯。
　　2017年的里约热内卢，志得意满的林燃将冠军奖杯高举过头顶，在全世界英雄联盟爱好者面前，击败了旧日王座上的SKT！
　　“在2017赛季席卷全球的那支黑红恶魔又回来了！”画面给到前天刚刚结束的半决赛，旁白解说声激情澎湃，“他们三比零横扫FNC，成为英雄联盟历史上第二支连续两年闯入MSI决赛的战队！”
　　现场的YM粉丝早已按捺不住内心的激动，挥动着手中的黑红色应援棒，让所有通过网络直播收看决赛的观众感受到YM支持者的浩瀚声势！
　　大屏幕上画面再度切换，可汗操作的贾克斯在闪电狼高地上予取予求！
　　“恭喜KZ！3:1战胜闪电狼，夺得另外一张决赛门票！”
　　伴随着宣传片里的旁白解说声，在场的KZ粉丝也为自己心爱的主队摇旗呐喊加油助威！
　　不过单从声音分贝来进行判断，天顶体育馆中的YM粉丝数量完全碾压了KZ。
　　“这声音不行啊，”站在入场通道口的杰克还在品头论足，他要求真的很严格，“KZ就这点人气？”
　　“你总不能让一个世界赛八强的超级兵和咱们双冠王比粉丝吧？”陪同在旁边的郭皓善解人意。
　　“集中注意力，现在别聊了！”文森急的不行，生怕这几位大爷搞出什么岔子，再把自己的奖金给丢了。
　　现场灯光突然汇聚在MSI冠军奖杯旁，体型健壮的法语主持人出现在众人面前！
　　“从入围赛到今日，17天的激烈角逐，来自14个赛区的春季赛冠军队伍如今只剩下两支！”他大声喊道，“而今天，只有一支队伍能捧起冠军奖杯！”
　　“首先，让我们欢迎来自LCK赛区的……King-ZONE DragonX！”
　　林燃完全听不懂的法语在无比浑厚的嗓音下席卷全场！
　　在YM入场通道口的对面，KZ战队的成员排成一列，顶着粉丝的尖叫声快步走入现场！
　　“在本届季中赛，KZ从未停止过前进的步伐，如今距离队史首座MSI奖杯只差最后一步！他们要重铸LCK荣光！”
　　队伍最前方的可汗一脸狂霸酷炫拽，大步走上舞台，看向MSI冠军奖杯的目光，就好似在看一件本就应该属于自己的东西似的。
　　“可汗的冠军脸，龟龟……”蒜头王八通过现场大屏幕看到了可汗的表情，当即低声说道。
　　“上台上台！”见旁边的工作人员给出指令，文森连声催促，自己则闪到镜头的死角，避免被摄像机拍到。
　　法语主持人深吸一口气，在恢弘嘹亮的背景音乐中放开嗓音，“接下来，是时候请出他们的决赛对手……两届全球总决赛冠军以及2017MSI冠军获得者，Young Miracles！”
　　近些年走南闯北已经见惯了大世面的金贡非常冷静，带着队员沿黄线向场内走去。
　　现场粉丝的欢呼声霎时间又高了八度！
　　林燃伸手和通道两侧观众席上的粉丝依次击掌，这下现场更加躁动，原本靠近通道的观众争先恐后也往林燃身边挤去。
　　法语主持对现场观众的反应非常满意，“YM这次决赛的目标就是为LPL赛区带回第三座MSI冠军奖杯！掌声再次送给YM战队！”
　　五名首发队员从与KZ相反的另一侧台阶登上舞台，环绕在MSI冠军奖杯旁，而替补林炜翔以及主教练红米则站在侧面。
　　“Top，来自YM的Gimgoon，对阵KZ战队的Khan！”
　　“Jungle，Tian对抗Peanut！”
　　“Mid！”主持人顿了一下，等现场的欢呼声愈发高涨，方才继续说道，“Ran对阵BDD！”
　　林燃右手背在腰后，伸出左臂向现场观众致意。
　　“Bot，JackeyLove和他的对手，PraY！”
　　“Support，Crisp与GorillA！”
　　主持人说到这里，大臂一伸，“让我们同样将掌声送给YM替补LWX，主教练Homme，以及KZ替补Cuzz和主教练Hirai！”
　　“2018季中冠军赛，决赛阶段，现在开始！”他拖长音调大吼。
　　现场掌声雷动，比赛尚未开始，观众就已经在肆意宣泄着自己内心的激动与亢奋！
　　大屏幕切换到拳头事先拍摄好的总决赛宣传片，而两队选手和教练则进入选手席，进行最后的调试工作。
　　宣传片中，MSI冠军奖杯依次出现在埃菲尔铁塔和巴黎圣母院等地标性建筑，鼠王高大的身材出现在镜头前。
　　“此前三届MSI，出现了三个冠军，EDG、SKT和YM，风水轮流转，我想这一次是时候轮到我们了。”
　　他双手抱胸俯视镜头，“提起LCK赛区，大家可能会想到3届英雄联盟全球总决赛冠军，可能会想到SKT、三星这些载入联盟电竞史册的战队。”
　　“但今天，我们会让全世界的玩家都记住KZ的名字。”
　　场景切换，塞纳河畔，YM六名选手排开站立，林燃居于中央位置，他对着摄像机摆出一副接受挑战的昂扬姿态。
　　“去年10月，我们在S7八强赛击溃了KZ，这次他们也不会有任何胜利的可能，”林燃露出一抹自信笑容。
　　“曾经夺得过全球总决赛冠军的SKT与三星都无法阻拦我们，更何况名不见经传的KZ。”
　　“没有谁能撼动我们的统治。”
　　【狂狂狂！】
　　【帅起来了？】
　　【这股味终于对了，我看燃哥之前接受采访那一脸不自信的模样就觉得不对劲，原来在这儿等着】
　　密密麻麻的弹幕讨论随着宣传片结束，一同被冲到某个不为人知的隐秘角落。
　　取而代之的是标志性的嗓音。
　　“欢迎来到2018季中冠军赛的直播现场，大家好我是娃娃！”
　　他的搭档则是米勒和长毛。
　　三人依次介绍自己，待口播广告结束之后，方才将话题引入正轨。
　　“今天这场决赛……”米勒先舒一口气，“可谓是万众瞩目！”
　　“没错，”长毛点头，“来自LCK和LPL两大赛区最强战队的较量肯定会吸引无数人的关注。”
　　导播此时给出两队的数据对比图。
　　YM稍有领先，但是赢的有限，大部分数据都是只领先一点点，主要是因为KZ从小组赛到现在一共只输了三小局，战绩伤害等等数据都非常好看。
　　“双方此前在小组赛阶段交手两次，一胜一负平分秋色，”米勒如此说道，“值得注意的是，杰克这手EZ很有可能成为决赛的变数啊，之前YM输掉的那一小局就是因为把EZ放给了鼠王。”
　　长毛难得准备了一点资料，在台上拖着公鸭嗓，语气毫无波动起伏，让人昏昏欲睡，“这两天我看杰克也在排位赛里练习了不少盘EZ……”
　　“哦，效果怎么样？”娃娃饶有兴致的问道。
　　“说句良心话，确实比较一般，”长毛先给观众打好预防针，“很有可能YM今天又要让伊泽瑞尔在BAN位买房了。”
　　话音刚落，伴随着锵的一声脆响，BP画面呈现在所有人的面前！
　　“赛前猜硬币环节YM获胜，他们赢得了一三五局的优先选边权，第一局选择了蓝色方！”
　　“YM第一个BAN位给了洛，而KZ则将青钢影送上封锁位！”
　　第二个禁用位置，红米将巨魔废掉，而Hiari则是盯紧了佐伊！
　　“首轮最后一BAN，YM选择封锁男枪！”
　　Hiari看到对方BAN位上的男枪，眉头不由得一挑。
　　这是什么意思？
　　蓝色方不封EZ？
　　他和教练组的其他成员研究过杰克的排位赛录像，基本肯定了柴犬在近些日子的EZ熟练度没有多少进步，中期暴毙的特性依旧存在。
　　这种伊泽瑞尔摆在职业赛场上就是个随时有可能爆炸的炸弹。
　　Hiari凝眉苦思，觉得YM是想用EZ来做交换。
　　“我把女警BAN了，对面拿乌鸦我们就拿EZ卡尔玛，如果YM拿EZ，我们就卡尔玛乌鸦，这样斯维因也不会有天敌。”
　　如此一来，乌鸦的两大天敌巨魔和卡尔玛，一个被BAN一个被抢到自己手里，斯维因的发挥空间相当大。
　　“没问题。”可汗比了个手势。
　　“KZ禁用了女警凯特琳，显然是在限制YM双人组此前拿到的女警莫甘娜这套速推体系！”
　　娃娃还有些期待，“看看YM蓝色方一选会拿什么……”
　　他话还没说完，KZ禁用女警的下一瞬间，YM就锁定了自己的一选！
　　金黄色的头发配合俊朗迷人的五官。
　　探险家伊泽瑞尔！


第478章：精准弹幕！
　　米勒惊讶之情溢于言表，“秒锁EZ？！”
　　在收音之后，台下依旧传来了难以置信的惊呼声，足以证明现场观众与米勒一样，都没有料想到YM会给杰克选出这个英雄！
　　“哎哟，杰克的EZ，我感觉不稳啊！”娃娃很着急，“没有卡莎稳！”
　　弹幕也对YM这手EZ相当不满，杰克伊泽瑞尔的经典暴毙历历在目，这段时间各大电竞论坛里全是开他英雄池的，没想到今天决赛第一局，居然直接锁定EZ！
　　【坏了，不会是杰克这两天冲浪发现大家都在骂他EZ菜，这局非要证明一下自己吧？】
　　【这里关键，你别搞事啊！】
　　【完了完了（发出霸哥的声音）】
　　【你老惦记那个BEZ干什么？】
　　【前有达不溜叉给AD加C，后有杰克给EZ加B？】
　　站在KZ选手席后方的Hiari愣了一下，他做BP时有想到过YM会选伊泽瑞尔，为此最后一BAN特地给自己留了退路。
　　但你秒锁未免也太果断了吧？
　　Hiari内心突然升起一阵不安，浑身上下不得劲。
　　是不是，哪里出了问题？
　　他喉结滚动，想起了昨天晚上BDD在欧服Rank中还排到过一局杰克，当时伊泽瑞尔的中期跳脸暴毙技术让他猛吃两大碗米饭。
　　杰克的EZ一直都没多少起色，这是大家普遍认同的事实，之前没来巴黎的时候5天狂练39盘，从小组赛结束到现在，每天不过两三局EZ，这明显是开始摆烂了。
　　再加上这段时间YM采访各种放烟雾弹，虽然hiari没有过多关注这些内容，可奈何随队一起出征巴黎的除了KZ赛训部，还有韩国记者和LCK员工！
　　想起这些人口口相传的采访内容，Hiari镇定了不少，安排队员按照计划选出乌鸦和卡尔玛。
　　解说台上，米勒看着BP面板中出现的英雄，继续分析道，“YM选择拿出奥拉夫和塔姆，看起来是真的要以伊泽瑞尔为核心了！”
　　他和娃娃长毛对视一眼，尽管心中觉得不妥，但大敌当前，还是没有将这些灭士气的话说出口。
　　“KZ第三选为Pray选下了卡莎……我怎么觉得卡尔玛不会给格瑞拉用呢？”长毛说话尾音都压的很平，一两个字倒还可以，但每次都这样只会让观众感到寡淡无味，没什么激情。
　　娃娃也赞同应和，“没错，而且有一个很奇特的数据——从进入季中冠军赛之后，格瑞拉从未使用过卡尔玛，KZ全队也只有BDD使用过这个英雄！”
　　“这也能理解，”他紧接着又解释道，“毕竟KZ下路就不是打压制的，大部分情况都是在下路接线吃，如果把卡尔玛单纯用来做防守的话，效果就不如布隆、风女这种英雄。”
　　“可以这么说，卡尔玛一亮出来，就只能中上摇摆了，不会放到下路！”娃娃觉得数据在手，天下我有，此时很是笃定。
　　第二轮BP，双方找准了对手尚未选择的位置予以针对。
　　KZ禁用了兰博和杰斯这两个YM经常使用的摇摆位；而红米似乎也觉得卡尔玛不会给格瑞拉使用，他先将辅助布隆按掉，之后又禁用了千珏，防止Peanut用这个灵活度极高的英雄在野区拉扯小天。
　　“小花生受到针对，龟龟~男枪、巨魔和千珏这三个英雄都被YM封锁了！”米勒感慨道。
　　“KZ先把打野位确定下来……蝎子吗？这也算是目前的最优解了，”娃娃说道，“目前留给小花生的选择余地本就不大，根本没有好打奥拉夫的。”
　　hiari眉头紧锁。
　　他知道自己被阴了。
　　在YM一抢EZ之后，他想保证乌鸦能够在团战端顺利进场，被迫以抢代BAN选择了卡尔玛。
　　这就中了YM的BP圈套，红米一开始就等着他往里面钻——想拿乌鸦就得把卡尔玛一起选了，首轮最后一选hiari就只能在打野和射手之间做出抉择。
　　结果第三选hiari为了保证下路对线和中期团战的强度，帮鼠王选用了卡莎。
　　这下子首轮的三个选用位全部被占满了，小花生只能次轮再拿打野。
　　hiari还是低估了红米限制Peanut的决心，他甚至将版本并不热门，只是野区比较好打奥拉夫的千珏送上了BAN位。
　　简直丧心病狂！
　　hiari最后只能从剩余的打野英雄里选取了一个先手Gank能力不俗的蝎子莱莱。
　　现在问题摆在眼前。
　　如果他将卡尔玛给BDD，那KZ的上中野就是乌鸦+蝎子+卡尔玛，伤害量是真的不够。
　　特别是奥拉夫，R【诸神的黄昏】开出来很有可能一个人砍两三个！
　　hiari看着对手选用了岩雀和塞恩，仍旧犹豫不决。
　　他不确定自己的想法是否能收获奇效。
　　但看着BP倒计时逐渐流逝，他也只能下定决心。
　　为初生之土而战！
　　清冽无边的女声点燃了现场观众的热情！
　　“刀锋意志艾瑞莉娅！”娃娃愣了一瞬，“KZ这是要把卡尔玛给到辅助位？！”
　　他傻眼了。
　　为了今天的这场决赛，娃娃确实准备了不少资料，还调阅了一些数据，对他这个平时连游戏都不太玩的人来说，已经算是煞费苦心。
　　但谁成想，他刚说KZ不会把卡尔玛给辅助位的格瑞拉，就被打脸了！
　　娃娃脸一红，登时就不想再吭声了。
　　【蛤蛤蛤，这就是娃娃所说的卡尔玛必定是中上摇摆吗？】
　　【别尬黑，谁说一定是刀妹中单？就不能是刀妹辅助？】
　　【给你手动@下山泥若吧，游戏理解超出上百个版本】
　　【不懂就憋说话了，还有那个长毛，声音听的我想睡，不会解说就不要解说，学别人解说】
　　【有一说一，这决赛组合还不如米勒记得泽元，实在不行你把阿富汗中单拉回来啊，虽然口齿不清，但人家水平摆在这里，也不抢话】
　　“不过实话实说，刀妹还是挺好打岩雀的，”米勒思忖片刻说道，“中期双方游走支援的时候，一旦刀妹抓住岩雀，一套伤害就能灌死，根本不讲道理的。”
　　“是这样没错，”长毛同意搭档的说法，“所以关键还是得看Ran怎么处理。”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单塞恩、打野奥拉夫、中单岩雀、下路伊泽瑞尔+塔姆。
　　红色方KZ：上单乌鸦、打野蝎子、中单刀妹、下路卡莎+卡尔玛。
　　红米趁自己还没摘下耳机的功夫，还在和队员们强调对局思路。
　　“对面这个卡尔玛就是硬摇摆给辅助的，千万别被骗了，这局我们重点放在下路，输出任务也在杰克身上，”他合上笔记本，拍拍柴犬的肩膀，“记住这两天自定义练习给你的教训。”
　　听完姜成卢的翻译，杰克捏着手指关节，点头示意自己听明白了。
　　“林燃注意稳住中路对线，这局你还是牺牲一下。”红米又去找中单。
　　“教练教练，摘耳机去握手……”身后有裁判已经在提醒了，红米开始整活。
　　他摘耳机的速度奇慢无比，同时利用自己拖延的时间还在对着麦克风喋喋不休，“多和野区联动，就算对线劣势也别死赖着不动！游起来，游起来就能赢！”
　　姜成卢人傻了，他还是too young too simple，没想到红米居然还有这种招数。
　　一直被裁判死亡凝视的他已经摘下了隔音耳机，现场嘈杂的声响瞬间涌进了耳朵，姜成卢勉强能听清红米在说些什么，但被缴械的他无法通过麦克风将这些话传递给在场的队员。
　　还没等他想出解决办法，积木贡就在大声翻译，期间还掺杂了不少个人情感，什么西巴狗崽子章口就来。
　　尽管金贡中文没有姜成卢好，但好在翻译的意思差不多，林燃也能听明白。
　　姜成卢放松下来，但紧接着就感觉不对劲。
　　我怎么觉得自己可有可无呢？
　　那我走？
　　背对着他的林燃自然不清楚翻译的心路历程，还在和金贡聊天打趣，“西巴哥还是劳模啊，拿一份工钱打两份工，感天动地！”
　　“你才发现？”积木贡一脸不屑，“我都这么辛苦了，你们中野西巴还不来抓上路？”
　　“抓上是不可能抓上的，这辈子都不会抓上的……”小兲碎碎念，趁着尚未载入比赛，检查了一下自己的符文。
　　林燃抿了一口水，努力藏住自己唇边的笑意。
　　既然KZ乱摇摆非要让BDD用刀妹来Counter自己，那林燃不介意送他一份大礼。
　　四面看台上的两家粉丝也在较量着声势，此起彼伏的加油助威声萦绕在天顶体育馆中！
　　米勒笑着打趣，“明显是YM粉丝占据了上风，这和半决赛完全不一样。”
　　“毕竟当时半决赛的对手可是Fnatic，东道主在当地肯定会受到热烈支持，”长毛附和道，“但现在大家比拼的就是海外人气，YM这两年成绩过硬，自然比KZ粉丝数量多。”
　　召唤师峡谷降临的音效回荡在众人耳畔，伴随着几位粉丝带头呐喊制造出的噪音，2018MSI决赛正式拉开帷幕！
　　趁着十名英雄离开泉水的间隙，导播给出选手们的具体符文搭配。
　　米勒原本打算例行公事一笔带过，毕竟符文系统已经重做半年了，职业选手的选择也千篇一律，没什么新意。
　　但他扫了一眼，直接怔住了。
　　“燃哥这是什么啊？！”娃娃也注意到符文搭配中的与众不同，当即难以置信的大喊，“他真没带错吗？”
　　岩雀的主系基石符文插槽里赫然躺着一只碧绿爪印。
　　不灭之握！
　　【？？？？】
　　【开始整活？】
　　【这是什么理解，有谁能说一下吗？】
　　【为了对拼和消耗能力？毕竟艾黎实在太拉跨】
　　“现在还没有接到选手反应符文搭配出现错误的问题……”长毛连连摇头，后台导播也在重复，他没有扒错符文，那答案就只有一个，“应该就是燃哥自己带的不灭。”
　　“不灭岩雀？”米勒丈二和尚摸不着头脑，“这真的有用吗？”
　　BDD在比赛尚未载入召唤师峡谷的时候就发现林燃符文不太对劲，他原本就很标志的包子脸愈发鼓胀。
　　现在岩雀的主流基石符文选择是【召唤：艾黎】，但这是无奈之举。
　　在符文改版之后，雷霆变成电刑还加上了一个‘独立的攻击或技能命中’才能触发的前提条件。
　　这导致岩雀没办法直接用Q【石穿】触发，电刑也因此退出了岩雀基石符文的选择。
　　剩下的奥术彗星，岩雀技能没有稳定的控制，自然无法保证命中率；相位猛冲同样也没什么用。
　　巫术系的三个基石符文里就只剩下艾黎勉强可以用，但由于岩雀这英雄没有任何回复或者护盾类技能，艾黎对她也不算是完全契合。
　　没什么符文可用，林燃这局索性直接带了不灭之握。
　　有伤害，有回复，有血量加持，他觉得在面对刀妹这种带有突进技能的战士时，不灭之握会有奇效。
　　坚决系剩下的小符文里，他选择了蛹化+骸骨镀层+过度生长。
　　至于副系，林燃则带了巫术系的迅捷和法力流系带，加上召唤师技能的治疗术，就突出一个苟字。
　　另一边BDD的符文就要正常许多，征服者+坚决副系，算是刀妹的标配。
　　LPL解说台上的三人讨论了半天岩雀符文，最后也没得到一个让所有人都信服的结论，米勒索性不在这方面继续纠结下去，转移视线看向了召唤师峡谷：
　　“YM表现的相当强势，他们仗着塞恩和奥拉夫强大的一级团能力，直奔KZ下半区而去！”
　　金贡这局有样学样，模仿之前可汗在小组赛中用处的套路，带上了冰川增幅。
　　这符文加上塞恩尸体的威慑力，KZ根本不敢和YM硬碰硬，格瑞拉远距离丢了个RQ缓速，就只能任由对手入侵自己的下半区。
　　“别给对面喘息的机会，撕少你跟我们一起去反KZ的红Buff！”林燃向来不给对手留情面，利用自己的强势期痛下杀手才是最正确的选择。
　　“来了来了！”刘青松跟在林燃身后，贴着靠近自家中路防御塔的河道墙壁一路向上，进入KZ上半野区的同时还开启了扫描，确保自己不会被对手发现位置。
　　“塔姆的操作似曾相识！”米勒眼前一亮，“这不是YM春季总决赛面对RNG的套路吗？”
　　春季总决赛第一小局，刘青松完美利用【启封的秘籍】，让塔姆脱离下路的桎梏，来上半区帮队友抢红，然后回城换个传送再跑去和ADC吃线。
　　而在季中冠军赛的决赛舞台，他显然又要用这招数来应对KZ！
　　“不过KZ显然有了准备啊，小花生就站在自家中一塔里面，等刘青松暴露自己的位置再动手！”
　　同一招很难阴到两支顶级强队，KZ教练组虽然水平不如YM，但准备工作也没少做。
　　格瑞拉隔墙往自家蓝Buff营地里插了一只饰品眼，想要看看塔姆的动向。
　　但眼位刚刚落下去，伊泽瑞尔两发普攻配合奥拉夫的一斧子就将其拆掉。
　　“不行不行，我这里根本看不到塔姆，还得你们放眼才行！”格瑞拉被迫放弃探查的念头，下路不可能把饰品眼全部交光，不然到3分钟之前他们都没有任何视野庇护，简直就是找抓。
　　BDD没有任何办法，他只能往红区丢出自己的饰品眼，终于找到了刘青松。
　　“小花生在往下半区移动，想要护住自己的蓝Buff！”原本懒洋洋的长毛终于拔高了音量，“由于塔姆不在，KZ下半区要多一个人！”
　　蒜头王八看到对面蝎子冲了过来，知道自家计划败露，幸好现在时间还早，他调转方向回自家下半区也不会耽误太多时间。
　　“小兲奥拉夫穿过河道再去吃自家野区，”米勒盯着小地图，“可是这样小花生还是亏的啊，金贡要吃掉他的红Buff！”
　　金贡用肉体单人抗住野怪，让绯红印记树怪狠狠殴打自己，他一边挨揍一边拉着红Buff离开营地，E【杀手怒吼】命中距离自己最近的小鸟，成功吸引了锋喙鸟的仇恨。
　　两组野怪呈两面包夹之势，让塞恩血量飞速下降！
　　“BDD和可汗眼馋这颗人头，但却没办法赶过去，塔姆和岩雀堵住了他们的来路！”
　　塞恩最后倒在野怪的痛击之下，金贡嘴里发出几声兴奋的猴叫，疑似出现了返祖现象，化作尸体的他一拳拳捣在红Buff身上。
　　“塔姆还在帮忙攻击锋喙鸟……”娃娃讶然，“这是要给金贡来一个帝王开局吗？”
　　正常情况下，塞恩尸体能偷掉蓝Buff和魔沼蛙，但如果选择偷红的话，就算操作拉满，他单人也只能吃掉红Buff和5只小锋喙鸟，大鸟是不可能刷掉的。
　　但现在刘青松觉得五只不行。
　　他要让金贡吃掉所有的6只鸟。
　　“舔的好啊塔姆！”米勒兴奋至极，“金贡这波要收个盆满钵满！”
　　两组野怪全部吃掉，金贡虽然没有升到2级，但复活后身上还带着红Buff，接下来的上路抗压会舒服很多。
　　小花生无奈叹气，金贡这么搞，他上半区就只剩下一组石甲虫了。
　　而他这只蝎子又不敢去反奥拉夫的野怪，只能吃了这个闷亏。
　　“刘青松半血回城，利用两分钟时获取的召唤师技能碎片，兑换了传送赶回下路帮忙吃线！”
　　玄冥二老为了保护小花生吃掉自家的蓝Buff，没有第一时间上线，也无法卡住小兵人为制造回推线让杰克亏损更多的兵线。
　　杰克缩在后方利用伊泽瑞尔的射程优势，用Q【秘术射击】去补残血兵。
　　格瑞拉根本不敢挡在小兵身前吃技能，他之前研究过YM的录像，知道LPL春季总决赛上小明用肉身替残血小兵吃到了秘术射击，尽管让杰克亏了小兵，但行窃预兆符文又送给柴犬一个钱袋。
　　奶爸不敢赌。
　　这就导致当刘青松回到下路时，杰克只落后了鼠王一个补刀，但单人吃完第一波小兵的他经验有所领先，算下来基本没亏。
　　林燃也操作着岩雀来到中路，由于保护金贡偷野，他漏掉了首波兵线的三只近战兵，但是问题不大。
　　毕竟前三只小兵，岩雀不可能去推刀妹兵线——一旦艾瑞莉娅借助残血小兵做踏板，用Q【利刃冲击】贴近塔莉垭，被动叠加之后岩雀根本没有胜算。
　　这样放线过来反而是好事。
　　林燃见远程兵血量还很健康，也不怕刀妹突然贴脸过来，老神在在的A了一下小兵。
　　他看着状态栏上不灭之握的准备读秒开始转动，又向前走了一步。
　　BDD看到林燃身上的骸骨镀层，就知道自己现在上前绝对要被按住暴打，只能向后退去。
　　“燃哥还在向前走，他要做什么？”娃娃用夸张的语气说道，“现在塔莉垭已经站在KZ三只远程兵身边了！”
　　“哪有岩雀1级这么打刀妹的？！”长毛声音也难得激昂起来，“他再点一下小兵，续好不灭之握！”
　　欺人太甚！
　　BDD气的脸都红了。
　　他选择硬顶着林燃的攻击向前，先用普攻点掉骸骨镀层，然后利刃冲击收掉三只残血远程兵。
　　“刀妹磕掉腐败药水再用利刃冲击怼到燃哥脸上！”
　　林燃此前一直没有用技能，而是先用带有不灭之握的普攻点在BDD身上，而后趁着刀妹击杀远程兵的间隙再偷点一发普攻，待刀妹突进到自己身前时，方才甩出Q【石穿】！
　　在多兰戒的法强加持之下，石块的伤害相当可观！
　　“岩雀甩出技能的同时嗑下血瓶，还在向后撤退，保证石块能够命中刀妹！”
　　BDD看自己身上有4层被动，而岩雀的骸骨镀层已经被破，知道自己占据对拼优势，一路向前追进，但此时第二波小兵已经出现在他的视野边缘。
　　如果继续追击，他虽然能攻击到林燃，但也要被一波小兵集火。
　　不值。
　　“BDD再砍一刀，向侧面移动想要躲开岩雀的技能！”
　　可刀妹和岩雀的移速相差无几，林燃轻松调整距离，确保5块石头全部命中。
　　同时他见BDD后撤，自己反而顿住脚步，杀了一记回马枪。
　　再次准备就绪的不灭之握伴随着岩雀的一次普攻，汲取了刀妹的生命值。
　　“一波换血下来，岩雀非常赚啊！”米勒看着双方中单的血条对比，不由得喜形于色，“燃哥还余下近七成的血量，而BDD血条就剩不到六成了！”
　　先后两次不灭之握加上石穿的伤害，实际上刀妹和岩雀损失的血量差不多。
　　但林燃带的多兰戒，还有坚决主系和蛹化提供的生命值加成，生命值高达712；而BDD则是腐败药水，血条长度本就有一定差距，因此现在看上去视觉效果是林燃换血更赚一点。
　　BDD烦躁的啧了一声。
　　他就没碰见过这么赖皮的中单，法师带个不灭之握是要干嘛？
　　你这么混，玩个奥恩中单得了！
　　“杰克的对线有点东西啊！”娃娃顺着导播的镜头看向下路，发现伊泽瑞尔抢先升到2级之后，卡着五层被动【咒能高涨】跳脸输出。
　　攻速拔高一截的EZ输出能力相当恐怖，愣是点的鼠王头都不敢抬！
　　“格瑞拉用心灵烈焰缓速杰克，鼠王则借助艾卡西亚暴雨吃掉残血近战兵，同样升到2级！”
　　玄冥二老还想反打，但塔姆一舌头直接舔在卡尔玛身上，让KZ双人组无法继续追击！
　　“真的胆子大，”米勒忍不住感慨道，“他就是抓着玄冥二老没有硬控可以留住自己，直接往脸上E！”
　　小花生的蝎子也不可能来一手经典2级抓下，肯定要刷光自家的下半区，杰克估摸着时间觉得自己没有危险方才跳了上去。
　　这次跳脸他成功收获了一个钱袋，拆开之后收获了70金币，除此之外还有一瓶蓝药，为他提供不俗的续航能力。
　　“小花生刷完三狼升到3级，回城之后买了一双鞋，没有赶往上半区，而是继续向下走，”长毛看着Peanut的动向还有点担心，“他知道燃哥在下河道草丛放了饰品眼，因此绕了小龙坑一大圈，经过下路三角草丛，闯进YM下半区，再长途奔袭赶往中路！”
　　“Peanut明显是做过研究的啊！”米勒紧张起来了，“他知道燃哥的插眼习惯！”
　　林燃在下半区的饰品眼，总是喜欢插在下河道草丛里最靠近上方的边缘位置，这个眼位如果稍稍向下插一点，就无法点亮整片区域，会残余一部分视野盲区。
　　不光是林燃，绝大部分职业选手也习惯在下河道插这个点草眼，小花生知道自己如果直接沿着河道赶去中路，必定会被林燃发现。
　　因此他选择绕了一个大圈。
　　这次Gank他势在必得，林燃绝对想不到自己会在这个时间点从下半区发起突袭。
　　“燃哥走位还很靠下，他认为下河道有自己的眼位，小花生很有可能跑到上半区，但他判断出现了偏差！”
　　看台上的YM粉丝发出不忍的低声尖叫，不少观众都觉得林燃这个一血送定了。
　　召唤师峡谷之中，小花生看到林燃向前走了一步，立马开启掠食者向线上赶去！
　　岩雀头顶出现了狼头标记，林燃心里一慌。
　　此时刀妹也用W【距破之舞】将两只斌削成残血，再用利刃冲击拉近自己与林燃之间的距离！
　　“BDD在突进的同时还藏住了比翼双刃！”
　　他显然也是个老刀妹，Q兵藏刀的操作流云行水，林燃不交闪现单凭位移根本躲不开！
　　“比翼双刃晕住燃哥，蝎子也抓住机会给出E【晶体破碎】，还想衔接控制！”
　　隔壁LCK解说台都已经开始庆祝一血诞生了。
　　但岩雀身边的小兵身上突然出现了传送旋光！
　　这象征着希望的湛蓝色光芒瞬间让现场支持YM的观众爆发出雷鸣般的掌声！
　　“是伊泽瑞尔的传送！”米勒欣喜若狂，“杰克带的TP居然在此刻派上了用场！”
　　“这才是好兄弟啊！”娃娃见状也接话道，“YM双C之间的一次营救行动！”
　　格瑞拉一开始还想跟上去用W狗链打断传送，但杰克后撤的非常远，他根本无法干扰。
　　“KZ中野要撤退了，他们的爆发不足以秒掉不灭岩雀！”
　　交出治疗术补充血量的林燃知道蝎子没有技能，还狗仗人势向前追击，用W岩突配合撒石阵打了蝎子一套伤害，临走还不忘用不灭之握蹭一下普攻。
　　LCK解说台上，咆哮帝全墉埈还在分析，“蝎子这波无功而返，不过还是挺赚的，毕竟斯卡纳的发力期本来就是在6级之后。”
　　“能在前期打出EZ一个传送和岩雀的治疗术，已经不错了。”
　　看着蝎子莱莱离开的背影，林燃气的牙痒痒。
　　中路打不赢就叫人？
　　谁还没有队友了？
　　他叫来小天安排一波BDD，利斧配合石穿，把刀妹打的花枝乱颤连声讨饶！
　　但BDD利用利刃冲击与比翼双刃之间的配合，完美逃脱追杀。
　　不过闪现还是免不了要交的，甚至连传送都用来补线了。
　　“奥拉夫再去下半区，帮YM双人组给对手压力！”
　　蒜头王八把前期拿到的野区优势转移到中下两路身上。
　　他对比赛看的透彻，这局关键点在于林燃能否游走起来，以及杰克能否扛起队内的输出大旗。
　　“可蝎子这段时间也把自己的发育补了上来，等级即将到达6级！”米勒忧心忡忡。
　　“如果蝎子第一波大招能拿到人头的话，小花生这局节奏就还不错……”
　　时间来到近8分钟，YM经济领先不到1k，双方经济依旧紧咬不放。
　　“小兲再度来到中路，蓝色惩戒留住刀妹，同时甩出逆流投掷！”
　　利斧没有顺利命中BDD，他用利刃冲击击杀了旁边一只残血小兵，借助位移躲开了技能！
　　可先前一瞬，他脚下已经出现了岩突！
　　没有闪现的刀妹不具备任何反抗能力，被岩突击飞到半空中！
　　看台上骤然爆发出一阵欢呼！
　　“燃哥的预判岩突！”米勒热血沸腾，“他早就猜到BDD会用利刃冲击去击杀那只残血小兵！”
　　传送旋光再次在中路亮起。
　　不过这一次，颜色却是猩红如血的红色！
　　“可汗跑回上塔交出传送，想要掩护自家中单！”
　　“刀妹甩出大招，利用缴械状态保存血量向后撤退！”娃娃和现场的观众一样大喊大叫，“可汗乌鸦是带着大招的，战斗力非常强，YM中野不敢硬碰！”
　　林燃只能看着仅剩100血的刀妹，在上单可汗和一波兵线的掩护下从容逃脱。
　　“这都让BDD跑了？”长毛难掩失望之情。
　　“淦！”小宎非常不爽的低声咒骂。
　　林燃注意到状态栏里伊泽瑞尔突然升到了6级，象征着R技能已经转好的绿色圆点让他大喜过望！
　　“中路刀妹残血，能刮个大招吗？说不定能收一血的。”他给出刀妹大致的回城位置。
　　“这样刷，刷不到的。”杰克瞄了一下。
　　他假装往下路三角草丛移动，佯装布置视野防止被蝎子莱莱抓到，实则在偷偷计算角度！
　　伊泽瑞尔猛地弯腰拉弓，精准弹幕激射而出！
　　导播给出杰克的画面，再切屏看了一眼中路塔下读秒回城的刀妹。
　　“诶？这EZ大招歪了啊！”娃娃下意识说道。
　　但紧接着他们就顺着导播镜头，跟随精准弹幕一路飞行，直奔泉水而去！
　　“这是要压刀妹回城的起身！”反应过来的米勒声调直接破音！
　　“而且非常隐蔽，精准弹幕从下路三角草丛开始，一路上全是荒无人烟的野区，刀妹根本没有意识到！”
　　BDD为了防止对手趁自己回城时偷袭，特地观察了两秒，直到对面岩雀与奥拉夫看起来没有动杀心，方才开始逛淘宝。
　　“中单小心EZ大招！”不用补兵可以眼观六路的格瑞拉看到精准弹幕顺着窄门冲进了自家高地，连忙大声提醒！
　　“什么？！”BDD这才反应过来，可是已经晚了。
　　意识到将要发生什么事的观众纷纷发出兴奋至极的叫嚷声！
　　艾瑞莉娅成功回到泉水的那一刻，遍体金黄色的月牙横扫而过，清空了刀妹的最后一分血条！
　　精准弹幕！


第479章：是时候展现真正的技术了！
　　“卧槽！”金贡都不说西巴了，一句国骂说的字正腔圆。
　　“我的老天鹅！”长毛瞠目结舌，发出和同乡记得一样的赞叹，“这起身压的也太完美了！”
　　米勒都没反应过来，显然是被伊泽瑞尔的精准弹幕给震住了，而娃娃则高举双臂，兴奋得满脸通红，开始哇哇大叫。
　　天顶体育馆内如同开闸的潮水一般波涛汹涌，处在现场的各国解说与观众在这一瞬间爆发的声浪浩大无边！
　　英文流解说Meidc嘴巴长大到能塞进去一整颗鸡蛋，幸亏现在镜头没有给到他，不然肯定要被调侃是谁的尺寸。
　　他难以置信的大喊，“JackeyLove！这记预判性的精准弹幕实在太夸张了！”
　　【66666！】
　　【这压回城起身的难度不知道比压金身和复活甲的高到哪里去了！】
　　【先预定一个MSI集锦镜头，这和去年燃哥打G2的沙皇一推四差不多吧】
　　【辣是真的牛批，BDD人都被秀麻了】
　　【这一血拿的，简直就是赌狗末日！】
　　LCK解说席一片鬼哭狼嚎，全墉埈表情痛苦，“啊啊啊！伊泽瑞尔……”
　　受邀来到解说席的imp努力不让自己笑出声，他近来身材发福，看起来和杰克一样，都要朝着乌兹的体型演变。
　　虽然是来LCK解说，可omp向来耿直，“网上最近一直在说杰阔EZ熟练度不高，甚至会成为YM的突破口，刚才的预判大招虽然不能完全证明他EZ的熟练度，但也能打破不少质疑。”
　　全墉埈虽然不想涨他人士气灭自己威风，但也不得不承认杰克这记精准弹幕确实离谱，“伊泽瑞尔收获了一血的400金币，发育成型的速度会比我们想象的快上很多……”
　　“更惨的是BDD啊！”曾经跟随Azubu Frost拿到S2全球总决赛亚军的韩国解说CloudTemplar关注点则放在他们自己人身上，“他花费时间回城，最后死在自家泉水里，还要等复活！”
　　这期间光是读秒回城就要8秒钟，加上BDD之前为了保命逃跑花费的时间、复活和重新赶回线上的时间，大概这次阵亡总计耽误了刀妹一分钟。
　　简直就是血亏！
　　坐在选手席上的BDD看着自己面前的黑白屏幕不知所措，只能拿起纸杯往自己嘴里灌可乐。
　　太邪门了。
　　这记预判性的精准弹幕除了计算，还要看命，毕竟杰克不可能拿个计算器，把EZ大招的射速、与泉水之间的距离以及刀妹回城时间列一个公式来进行计算。
　　感觉差不多，就甩一个大招出去试一试。
　　BDD越想越离谱，对面艾迪西运气就这么好？
　　脑袋大还对这方面有加成的吗？
　　尚未复活的他思维发散，看向身旁认真操作的鼠王。
　　BDD觉得自家ADC脑袋也挺大的，毕竟pray身高一米九，身材体型摆在这里，杰克那种窄肩矮身高的相对大头，在鼠王面前就是小巫见大巫。
　　你能不能复刻一手，恶心一下对面中单的心态？
　　“宝成啊，哥帮你把兵线吃了。”小花生的声音叫醒了他。
　　BDD切屏看向中塔，林燃和小兲趁着他阵亡复活的时间，将中路的一大波兵线都推了进来。
　　“吃吧吃吧……”
　　他知道小花生就是和自己客套一下，就算反对也没用，之前已经交过传送的他必定要亏掉整波兵线。
　　还不如给打野蝎子吃了。
　　BDD只能寄希望于小花生从自己这里拿到了发育，能够在升到6级之后稍微反哺一下。
　　另一边，刚刚收获400块的杰克美滋滋回到线上继续吃兵，顺带着在队伍语音里邀功。
　　“这钵我怎么样，啊？”
　　林燃看到杰克拿到一血，脸上同样乐开了花。
　　虽然这400金币和他没关系，甚至连助攻都没有。
　　但BDD毕竟阵亡了一次，长达1分钟的时间里都不会获得任何发育，按照著名的峡谷相对论，对位选手拿不到经济，那就等于林燃在白赚优势。
　　“很棒棒！”他应和道，“我怎么样？如果不是我这钵告诉你刀妹回城的时间，你能拿到这400块？”
　　小兲撇撇嘴，“我佛了，这也能邀功？”
　　紧接着他便义正言辞道，“刀妹不是我帮你抓的？这功劳得分我1/3吧？”
　　……
　　“小花生他将自己的首个击杀目标放在了下路！”
　　在娃娃略显紧张的解说声中，蝎子莱莱利用跳弹从KZ下塔侧后方跳过墙壁，开启掠食者就往线上冲去！
　　狼头出现在头顶，正在发育的YM双人组心里猛地一慌。
　　在他们的预想中，小花生应该会去Gank中路的林燃，毕竟孤身一人的岩雀被什么反制手段，虽然不灭之握为林燃提供了一定的坦度，但蝎子和刀妹升到6级之后的爆发伤害足以秒掉塔莉垭。
　　谁成想小花生不走寻常路！
　　杰克还站在最前面，想要勾引蝎子来拉他，毕竟身后刘青松的塔姆还有一口吃可以救自己。
　　但Peanut丝毫不犹豫，开启W【水晶蝎甲】加速绕过伊泽瑞尔，尾刺狠狠钩中了肥鲶鱼的身体，将它向己方双人组面前拉去！
　　只要杀掉塔姆，EZ一个人照样没法在下路吃线！
　　“格瑞拉用灵链拴住刘青松，Pray在一旁拼命输出！”
　　艾卡西亚暴雨倾泻而下，将塔姆的血量压低，但KZ下野的伤害并不足以秒掉刘青松！
　　“塔姆交出自己携带的虚弱，降低卡莎的伤害！”
　　刘青松近乎细节拉满，搭配了坚决副系的他选择了【坚定】——存在未冷却完毕的召唤师技能就会提供10%的韧性和减速抵抗，在施放召唤师技能之后，还会获得十秒钟的15%韧性、10%减速抵抗的增益效果。
　　虽然韧性不能减少压制时间，但面对卡尔玛的减速、蝎子的晕眩控制时有奇效。
　　塔姆根本没有被控制多长时间，求生欲极强的他还闪现往塔下撤退，眼见自己血量不多，开启E【厚实表皮】将灰色生命值转化为一层白盾！
　　“KZ杀意已决，他们跟上输出，非要将塔姆留在这里！”
　　此时一只小兵身上亮起了湛蓝色的旋光！
　　“金贡撤退到塔下，交出了自己的传送！”娃娃意识到小花生的这次Gank似乎没有这么简单，逐渐提升自己的语速，“BDD推完兵线也在往这里赶！”
　　Peanut瞥到身后的传送倒也不心慌，依旧在和队友围殴塔姆。
　　从一级团开野路线被针对开始，小花生就已经在谋划这次袭击了。
　　小宎当时是从下半区红开的，第二个红Buff的重置时间大概在7分钟前后，现在距离YM红区刷新已经过去了一分多钟，他十有八九已经刷了上去，准备给林燃拿蓝。
　　这一切都在小花生的计算之中，YM中野不在下半区，这也是他胆敢对下路动手的依仗。
　　单单一个塞恩，有什么用？
　　“Pray闪现向前，普攻打出电浆，收掉塔姆人头……”长毛看到塞恩还没有取消传送，原本寡淡无味的声线瞬间拔高，“这是什么意思？金贡非要下来接战吗？！”
　　已经做出水银鞋的塞恩落地直接开启大招，R【蛮横冲撞】将为队友挡技能的卡尔玛顶到了半空中！
　　“塞恩蓄力Q【残虐猛击】续上击飞效果，格瑞拉根本没有反抗机会！”
　　杰克趁机在后方拼命输出，他是在拿到一血后回城的，经济不足以直接做出魔宗，但十字镐提供的攻击力配合被动【咒能高涨】的攻速，伤害也着实不算低。
　　刚才趁着刘青松被集火的时间，杰克也没少偷伤害，现在见到上单老父亲赶来支援，背靠防御塔的伊泽瑞尔更是肆无忌惮，白浊液体直奔面前的卡莎而去，在她战衣上留下一道道醒目惹眼的痕迹。
　　“蝎子没有多少战斗力啊，他只能尽量帮队友去挡技能，尝试拖到刀妹赶来！”
　　已经交出了所有技能的卡尔玛被塞恩带有的冰川增幅效果黏住，杰克做出Q【秘术射击】的抬手动作，同时金光闪烁，利用闪现越过蝎子的身体！
　　柴犬知道蝎子还有闪现没交，如果自己用施法动作明显的E【奥术跃迁】越过小花生再交秘术射击，十有八九会被他交闪挡住。
　　杰克尽管是个老赌徒，但这时还是收敛了不少，能走到MSI决赛的都是各自赛区的顶尖选手，如果出现失误，引发的连锁反应说不定会导致比赛失利。
　　这个闪现省不得。
　　伊泽瑞尔的秘术射击精准无比，在极限距离命中刚刚交出闪现的格瑞拉！
　　台下观众的欢呼声响彻不息，YM粉丝看到伊泽瑞尔再收一颗人头，兴奋的大喊起来！
　　这是杰克用精准弹幕引爆全场后的余韵，原本天顶体育馆里的YM粉丝就占据多数，在看到伊泽瑞尔先前的大招压起身表演之后，不少欧洲纯路人也加入了YM支持者的阵营。
　　现在他们就想看到YM赢下这场比赛。
　　“EZ步行往塔下撤，刀妹终于赶到了！”
　　在长毛的解说声中，艾瑞莉娅朝着伊泽瑞尔甩出R【先锋之刃】！
　　杰克此时方才交出奥术跃迁，成功躲开刀锋之意！
　　“比翼双刃也被杰克向下走位拉开，KZ只能将目标放在塞恩身上！”
　　伊泽瑞尔的灵活特性被柴犬发挥得淋漓尽致，成功幸存下来，顺便还用行窃预兆偷了不少钱。
　　“塞恩最后倒在刀妹的普攻之下，复活之后的塞恩开启死亡冲动，获得爆发性的移速加成，追着BDD一通猛揍！”
　　尽管蝎子给出E【晶体破碎】，但还是挡不住尸体塞恩冰川增幅+行进速率的恐怖贴脸能力，最后还得鼠王跑过来给一口治疗，才让BDD幸存下来。
　　“赚了赚了。”杰克还挺满意。
　　YM的任务就是养他，双修伊泽瑞尔的恐怖输出能力和生存能力足以支配团战，这也是金贡在看到刘青松阵亡之后依旧选择传送下来的原因。
　　只要把人头换给EZ，那就可以接受。
　　“燃哥和小兲这段时间也没闲着，他们直接去推进中塔了！”
　　刚才BDD赶到下路的时候，林燃操作的岩雀就在蒜头王八的帮助下将中路兵线清空，而后直接当起了拆迁队。
　　虽然岩雀的推塔能力一般，但耐不住有奥拉夫在，小兲还刻意将血量控制在一半左右，利用被动附加的攻速疯狂劈砍防御塔。
　　“刀妹想要赶回中路……”
　　娃娃话音刚落，塔莉垭就驱动起浑身上下的元素之力，搭建起一堵土墙，笔直延伸贯穿河道！
　　BDD被拦在土墙的另一侧，无法及时回防！
　　“燃哥把岩雀的第一个大招拿来封路，而不是支援！”
　　米勒没见过这种打法，中路单挑能力极强的刀妹跑去支援边路，而本来技能组设定就是支援型英雄的塔莉垭，居然在中路用大招帮自己拆塔！
　　“可汗跑向中路，但他只有一个人，不敢明晃晃当着YM中野的面来支援，只能从自家上半区锋喙鸟营地绕一个大圈！”
　　这样要多花一些时间，但也能确保自己的安全。
　　但可汗没想到，林燃和小天看也不看自己一眼，不管不顾铁了心要拔掉中一塔。
　　“BDD此时也绕道从自家蓝区赶来，想要硬守住中一塔！”娃娃看到这一幕，声音不由得急促起来，“YM中野还不打算撤退吗？可防御塔血量还剩下1/4啊，他们没办法马上拆掉！”
　　“卡莎和蝎子在处理完下路的兵线之后也沿着河道一路向上，他们要将小天和燃哥围堵在这里！”
　　这可以称得上另类四包二，KZ将刚刚复活的格瑞拉之外的四人全部调遣至中路，想要守住这座对团队至关重要的中路一塔。
　　直到刀妹出现在YM中野的视野范围之内，林燃和小兲似乎才意识到自己不可能赶在KZ包围圈成型之前推掉中塔，准备向后撤退。
　　LCK解说席上的全墉埈大声咆哮，语气中尽显得意之色：“现在才想走未免也太迟了吧，KZ要将他们通通留在这里！”
　　小兲向后丢出斧子，还想延缓对方追击的节奏，但可汗开启大招，将W【帝国视界】摆在他们身后，封死了他们的退路！
　　眼见着KZ即将展开两面围剿，击杀奥拉夫和岩雀两人，不少KZ粉丝已经在庆祝自家主队将再次收获两颗人头了，只要乌鸦跟上一个定身效果打出电浆，卡莎就能开R【猎手本能】进场。
　　届时收下岩雀和奥拉夫就如探囊取物一般轻松！
　　Omp却觉得事情没有这么简单，他眉头微蹙，瞥了一眼小地图，立马发现问题所在。
　　“阿西……”
　　他论脏话水平比金贡只强不弱，相比于TheShy那种打字互动以阴阳怪气为主的电竞钢琴家，imp则更加直接。
　　但这是在LCK解说台，不是他的直播间。
　　Imp强行把最后一个音节咽了下去，改口大喊：“塔姆！塔姆！”
　　就在KZ四人冲上前去准备集火秒掉YM中野的时候，他们身后的泥土骤然裂开，露出一个圆形洞口，透过洞口甚至能看到一条奔流不息的河流！
　　深渊潜航！
　　导播将画面一分为二，另外一个镜头给到了YM中二塔。
　　站立在那里的肥墩墩大鲶鱼长大嘴巴，将刚刚回城补给过装备的伊泽瑞尔吞进去，原地转了一圈身体，就潜入地表，利用河流移动到战场后方！
　　看到YM援军赶到战场的现场观众霎时间就激动起来，双人组恰到好处的支援，绝对能够扭转战局！
　　“刘青松复活之后就直奔中路，还成功接到了杰克！”米勒同样兴奋不已，“发现不妙的KZ众人扭头还想撤退，但为时已晚！”
　　猫和老鼠的游戏，从此刻开始角色互换！
　　林燃手里一直捏着岩突没放，现在终于派上用场。
　　在小兲用蓝惩戒缓速刀妹的下一刻，他就操作着岩雀向艾瑞莉娅脚下的土地注入法力，岩块在短暂延迟之后突起将上方的一切生物都抬了回来！
　　“BDD闪现还没转好，他根本躲不开！”
　　在娃娃的呐喊声中，伊泽瑞尔和塔姆加入战局！
　　刚才又收了一颗人头的杰克如今魔宗在手，伤害已经让人有些吃不消了！
　　“崩撤卖溜！”小花生看EZ一个Q就蹭掉了自己1/5的血量，当即决定逃跑。
　　他们几个都没补给过装备，技能也交的差不多了，而且刀妹没有大招没有闪现，被岩突抬回去之后已经没有操作空间，队伍光依靠乌鸦的大招，很难打赢这波遭遇战。
　　而且一旦打输了，状态不佳的选手也很难守住这座残血中塔。
　　卖掉BDD止损，就是最理智的选择。
　　全墉埈在短短5秒钟之间，经历了从天堂到地狱的过山车体验，此刻声调都消极了不少，“BDD再次阵亡，人头被YM分配给伊泽瑞尔……这简直就是最糟糕的局面！”
　　3/0的EZ能将成型期提前两到三分钟。
　　“留给KZ的时间已经不多了。”CloudTemplar也沉声说道。
　　imp也深感赞同的连声附和，“刀妹和乌鸦都是典型的中期英雄，两件套就是他们的巅峰期，之后越来越疲软，就算带着卡尔玛的加速都不容易进场。”
　　“现在……”全墉埈咬紧牙关，“就只能指望EZ中期送一波了。”
　　而LPL解说席上则是一片欢庆景象，娃娃朗声说道：“继续这么打，等EZ魔切三相，就能接管比赛！”
　　KZ几人为了守住残血的中塔，也不敢回城补给装备，但这样一来，马上就要刷新的峡谷先锋，他们就很难进行争夺。
　　“蝎子和刀妹大招还没有转好，看样子KZ直接选择放弃接团了！”
　　杰克吃掉先锋Buff，也不着急施放出来，而是站在中路给予对手压力。
　　“玄冥二老现在被锁在中路，根本不敢去支援野区，生怕杰克直接放先锋推塔！”
　　如果EZ再吃防御塔经济，他们就真的没办法限制了。
　　但他们严防死守了两分钟，终究还是露出了破绽。
　　“伊泽瑞尔跳脸将卡莎打残，回撤之后便交出传送赶往上路！”
　　杰克跑去和换线到上路的林燃汇合，并且直接召唤出了峡谷先锋！
　　发育非常一般的BDD不敢上前，只能看着YM双C将上路一血塔推平！
　　林燃和杰克显然不满于此，他们跟在峡谷先锋身后，往KZ上二塔冲去！
　　“KZ众人还想往上路移动……”娃娃哇哇大叫起来，“但燃哥再度用出墙幔！”
　　石墙侧向封住了KZ众人赶往上二塔的隘口，如果非要驰援上路，就必须绕高地塔跑一圈。
　　如果这么做，怕不是黄花菜都凉了！
　　“燃哥今天这岩雀大招全是封路不让对手守塔，而KZ几人都没有位移过墙的能力，只能等墙幔消失！”
　　待在上路孤立无援的BDD无法对YM双C造成任何威胁，眼睁睁看着上二塔也在峡谷先锋的撞击下化作废墟！
　　此时轰鸣声响彻召唤师峡谷！
　　“塞恩开大了！”娃娃下意识说了这么一句，而后才顺着导播镜头看到金贡的动向，“贡子哥从下路往中路赶，打算配合小兲拆掉残血的KZ中塔！”
　　长毛赞叹不已，“YM完美利用了自己阵容灵活性的优势，岩雀、塞恩和塔姆的大招都能给予他们强大的跑图能力，他们抓到KZ的破绽不停的以多打少，将自己的优势不断扩大！”
　　现场也被YM美如画的转线策略激起一阵波澜，粉丝看着双方经济差距一点点扩大，更是大力敲击着应援棒为主队加油喝彩！
　　中一塔摧毁，KZ的野区也完全沦陷！
　　YM将所有掠夺来的资源都灌注在杰克身上，得益于此，在16分钟就掏出了三相之力！
　　魔切也即将生成，接下来，就是伊泽瑞尔的表演时刻！


第480章：飞飞飞飞飞！
　　“16分钟，双方经济差距来到3.5k……”米勒抬眼看看OB视角的数据面板，“多出来的这部分经济得有一半都在杰克身上，现在伊泽瑞尔的装备实在太豪华了！”
　　娃娃喜笑颜开，“杰克还在不停的补兵，他已经180刀了啊！”
　　EZ目前尚未阵亡过，而且每次回城补给装备之后，要么自己有传送，要么刘青松塔姆直接开R【深渊潜航】接他，回线时间基本为零，根本不会漏兵。
　　同时柴犬还在狂吃野怪资源，小花生野区被他扫荡的寸草不生。
　　对面鼠王如今有150个补兵，在劣势局这个补刀数绝对不能算差。
　　但要是和杰克一对比，差距就出来了。
　　Pray只能挂在中路接线吃，周围视野一片昏暗，他甚至都不敢走出中一塔的废墟，更别提进野区。
　　最关键的是他和柴犬在这局的定位完全不同。
　　由于YM选用了塞恩和岩雀这种团战输出能力一般的英雄，导致他们被迫将制造伤害的任务交给杰克，自然要给他超出时间的发育。
　　可KZ这边不一样。
　　刀妹和乌鸦的存在，让队伍根本不缺伤害，Pray只需要在队友冲阵时负责跟进输出顺带着完成收割就行。
　　上中两个角色同样是吃资源大户，假如局面优势到还好说，卡莎可以跟着混一点团队资源，但如今视野都做不出去，BDD和可汗两个人优先把经济掠夺一空，他只能吃些残羹冷炙勉强果腹。
　　如果说杰克这局是团队帝位的话，那鼠王就是团队弟位，一字之差，天壤之别。
　　这是韩式射手的特性——发育跟着时间走。
　　由于经常性的解放辅助去游走帮忙，孤身一人的ADC不敢推线过深，刷兵打钱的效率自然要低上一些；再加上韩式上单要吞吃大量的资源，也会变相挤压ADC的发育空间。
　　与之相对应的是国产AD，乌兹此类就是典型，把辅助捆绑在自己身边，同时上单还基本都是不太吃资源的蓝领坦克，导致射手位的发育相当膨胀。
　　先把经济吃了，能不能C那就不好说了。
　　后期死不了就能收割战场，要是暴毙就可以直接/FF，不管是队友、对手还是观众，团战一开起来，关注点基本都在此类ADC身上，真正做到了世界聚焦于你。
　　当然，职业选手并不是一成不变，也不是模子里刻出来的商品，很难用一个固定标准去衡量两个赛区的射手风格。
　　不是所有的国产AD都是乌兹的打法，比如杰克。
　　他真的是那种，那种很少见的艾迪西。
　　主播时期精通德莱文的杰克团战开始之前基本都站在阵型前方，和上单坦克并排站立。
　　由于这种离谱的站位能将对方的绝大部分英雄都纳入自己的射程，输出机会相当多，导致杰克不用吃很多资源，也能打出非常高的伤害。
　　缺点就是吸收伤害太多，而且很容易被对方先行集火秒杀，俗称暴毙。
　　国产AD中有奇葩，韩式射手自然也有例外。
　　韩式ADC的代表Bang在S6巅峰就已经摆脱了风格的桎梏，他就和超级赛亚人差不多，各项数值拉满，能当工具人也能Carry全场。
　　但鼠王的个人实力显然和Bang没得比，自从S6全球总决赛大放异彩的寒冰射手之后，他便日渐平庸，坑这个词和他搭不上关系，但也算不上特别强。
　　劣势局就算吃了大量资源，也不一定能逆风翻盘。
　　要让鼠王自己选，这局他也会把经济全灌注给BDD和可汗。
　　“我……”小兲看着自家光秃秃的野区，咬紧牙关忍住骂脏话的冲动，“杰克你这是要干嘛？对面野怪还不够你吃的？”
　　柴犬干咳两声，“我拿野怪叠魔切，你别叫！”
　　“你空放技能不也能叠？”林燃不给他面子，直接戳破谎言。
　　“拿野怪叠的话，Q能减CD，速度比空放快多了！”大头儿子理由找的飞快，“我这也是为了大家好啊，早一秒叠出魔切，团队就能赶紧推进，让燃哥和西巴人的日子舒服一些。”
　　小兲顺着杰克的思路一想，觉得确实没猫饼，没野可吃的他只能带着刘青松一起去对面野区逛街。
　　……
　　“伊泽瑞尔魔切已经生成！”米勒看到杰克装备栏中的魔宗变幻了图标，精神为之一振，“YM也注意到这个信息，准备抱团推进KZ中路！”
　　杰克仗着有塔姆的保护，毫不留情直接跳脸，奥术跃迁之后跟进一发普攻，再来一记秘术射击，蝎子就算开启W【水晶蝎甲】，血量也下跌了1/3！
　　“这伤害，恐怖如斯！”娃娃站在解说席上哇哇大叫。
　　台下观众席又掀起一阵震耳欲聋的热情欢呼！
　　“撤撤撤！”BDD看着自己背包里尚未合成大件的紫雨林之拳，知道这时候没办法接战，“你们看能不能把中路兵线清理干净，不行的话直接放塔！”
　　还在下路推线的可汗也附和道：“一定要等我和宝成两件套再接团！”
　　斯维因的中娅沙漏以及艾瑞莉娅的血手，都是团战的必备道具，要不然他们根本吃不住伊泽瑞尔的夸张伤害。
　　格瑞拉见对面塔姆一个人顶在最前面，吃住了己方正面的所有输出，就知道YM是非要推掉中二塔不可。
　　“让了让了！”
　　他打出警告信号，让小花生和鼠王和自己一起退守中路高地。
　　三人刚刚回撤，YM众人带着小兵就如同潮水一般汹涌而来，浪潮之下中路二塔顷刻间便被摧毁！
　　“KZ现在还想玩131分推，”长毛看着召唤师峡谷中还在上下两条边路带线的刀妹和乌鸦，语气中满满都是惊讶，“他们还不回防吗？”
　　BDD囤了炮车兵往YM上一塔冲去，林燃还守在那里。
　　尽管这局岩雀带了不灭之握，坦度相当可观，但想要和刀妹单挑，基本属于找死行为。
　　他怂在最后面，用石穿和撒石阵清理兵线。
　　虽然不能保证可以全部吃干净，可也剩不了几只兵，极大的延缓了刀妹的推进节奏。
　　而在中路，发现刀妹和乌鸦还没有回城防守的杰克带着队友雄赳赳气昂昂直接冲上了KZ高地！
　　“玄冥二老还在退后！”米勒喜出望外，“让，都可以让！”
　　伊泽瑞尔利用技能不停触发三相之力的被动，同时还叠加了被动【咒能高涨】，推塔速度飞快。
　　不到10秒钟，YM下野三人就成功拆掉了对手的高地塔。
　　“诶？”娃娃看到伊泽瑞尔直接后撤，并没有去拆除KZ的中路水晶，还有些意外，“这水晶不推吗？”
　　要是再早三两分钟，他都能理解，毕竟提前破掉高地水晶相当于赠送给对手一条路的兵线发育，如果不能扩大自己的优势，就相当给了对手追赶经济的机会。
　　“马上纳什男爵就要刷新了啊，把超级兵召唤出来，可以抢占中路的视野，为YM创造一个开大龙的条件！”
　　他搞不清楚YM为什么要留着中路水晶不推。
　　BDD切屏看到自家完好无损的水晶，气的牙根发痒。
　　中路没有额外的超级兵，也就意味着KZ三条路的发育依旧不容乐观，普通兵线给予的金币并不算多，以刀妹目前的经济状况，不借助超级兵，很难在大龙刷新出来时【斯特拉克的挑战护手】。
　　没有血手，刀妹就空有单挑能力，却没有团战容错。
　　贸然进场就是送人头。
　　缺少团战支点的KZ也不可能在正面战胜YM。
　　BDD对此很是清楚。
　　在他看来，YM就是在推水晶保证中路主动权与延缓刀妹发育不让自己提前做出血手参团之间选择了后者。
　　如此一来，中路高地不破，KZ尽管能获得一定的喘息机会，但团战能力和YM有差距的他们就算赶到大龙坑又能怎么样？
　　小兲和金贡两个坦度极高的英雄完全能抗住纳什男爵，有岩雀和EZ的持续输出，YM这套阵容刷大龙的速度相当快。
　　格瑞拉知道继续拖下去对己方愈发不利，伊泽瑞尔只要不死，队伍就赢不了，但他好不容易站上了决赛舞台，绝不可能轻言放弃。
　　他看到站在己方高地前的YM三人读秒回城，敏锐的战场嗅觉告诉他这很有可能是一次机会。
　　“……我去插两个绕后眼，你就站在此地，不要走动。”格瑞拉提醒鼠王，他回到泉水买出两只真眼，同时把工资装眼位补满，和小花生一起避开YM小兵钻入了野区。
　　导播此时的注意力还放在上路，BDD恼羞成怒，借助兵线做跳板，利刃冲击位移向前，同时藏起比翼双刃，成功晕住了林燃。
　　双方在上路互殴，但岩雀显然不是刀妹的对手，利用骸骨镀层挡住了一波爆发，而后岩突摆在自己脚下，成功抬起了BDD。
　　最后以林燃用治疗术加速拉开距离而告终。
　　在观众未曾察觉的偏僻角落，小花生开启扫描顶在前面，先将眼位屏蔽掉，然后让格瑞拉赶紧跑过去，这样可以遮蔽住他的身形，保护其不被YM发现。
　　格瑞拉再用一只真眼搭配扫描，让自己成功躲开了对手的视野，闯进YM上半区。
　　一颗真眼直接怼在与YM中一塔一墙之隔的侧上方草丛里，这个地方平时很少有人经过，就算路过也鲜有往草丛里走的。
　　搞定这一切，格瑞拉原地回城，再度出现在己方高地上的他看起来人畜无害，仿佛刚才绕视野眼位的老阴比不是他一样。
　　后台休息室的红米看到这一幕不由得蹙起眉头，将这个眼位细节记录下来。
　　YM在这种优势下，能让格瑞拉做出这种绕后眼位，就已经体现出不严谨的一面。
　　红米并不觉得YM是完美的，它只是比全世界其他英雄联盟战队更强一些。
　　但这并不意味着队伍没有提升空间。
　　“YM更新完装备和真眼，准备来大龙坑，卡着纳什男爵刷新准时开打！”长毛看到这一幕，稍稍认真起来。
　　LCK解说台上的Imp不愧为职业选手，虽然已经进入职业生涯的末期，但意识并没有退化，他看到YM聚集在大龙坑的那一刻，就警觉的在小地图上搜寻，成功发现了格瑞拉之前插下的绕后眼。
　　“刀妹和乌鸦都是带了传送的！”Imp在向观众指出格瑞拉插的真眼之后便急促说道，“如果BDD和可汗绕后落地，说不定能打YM一个措手不及！”
　　全墉埈还在大声叫嚷，似乎想要通过这种方式给场上的KZ加油助威，“现在就连金贡都赶到了大龙坑，YM两条边路无人防守，KZ可以选择推进拆塔，也可以选择传送去开启团战！”
　　“不论做何种选择，都不能拖泥带水，YM肯定不会给我们机会！”
　　小花生先前在大龙坑插下了真眼，但现在被YM直接排空，他知道对手在搞些什么，当即在队伍语音中发问：“这团战接不接？”
　　他注意到BDD还没做出血手，战斗力依旧没有到达峰值。
　　“接！”可汗斩钉截铁，“这条纳什男爵不能白白放给他们，拿了龙他们就得把人留在这里！”
　　在他看来，这时候没必要再去单带了，就算推掉两座防御塔，获得的经济在大龙赏金面前也不过是杯水车薪。
　　龙坑是一定要去的，要么让YM放弃rush纳什男爵，要么趁乱在大龙助攻下击杀对方几颗人头。
　　“记住先杀EZ！”格瑞拉还在强调，“秒掉他YM就没输出了！”
　　队伍语音暂时陷入寂静，鼠王清清嗓子，他也不知道要做点什么，当个气氛组也不错，“EZ会送的，大家别太担心。”
　　如果这句话摆在赛前来说，可能KZ众人还会嘻嘻哈哈调侃两句。
　　但是在看到伊泽瑞尔长达20分钟毫无瑕疵的发挥之后，鼠王自己都不信了。
　　导播此时终于注意到格瑞拉之前插下的绕后眼位，镜头还特地切换过去给了一张特写。
　　“可汗先吃一组自家魔沼蛙，回城补出了中娅沙漏，而后和刀妹一起交出传送！”
　　传送旋光亮起，但是将注意力全部集中在大龙坑的YM众人根本没有注意到KZ中上会从后方切入战场！
　　“KZ下野三人则经过己方上半区往大龙坑赶去……YM还没有察觉到吗？”
　　这也怨不得YM，之前优势很大，他们都把眼位布置在KZ的野区之中。
　　删除绿色打野刀之后，职业赛场上队伍能够使用的假眼本就不多，方才还被小花生屏蔽了个七七八八，YM根本不知道格瑞拉居然见缝插针，趁机偷偷溜到了自己家里！
　　米勒看YM完全没有防备，顿时急得不行。
　　大龙坑地形密闭，只有一个出入口，刀妹的R【先锋之刃】和乌鸦大招在此处几乎无敌。
　　而林燃为了能尽快击杀大龙，用Q【石穿】将大龙坑都变成了掘石场，待会儿在龙坑附近爆发战斗，他必须非常注意自己的站位，不然输出能力要下降几个档次。
　　更别提还有大龙的助攻，虽然奥拉夫和塞恩两人顶在最前面抗住了纳什男爵的大半伤害，但酸液腐蚀之下，YM众人的魔抗属性都被削弱了不少。
　　如果真让刀妹和乌鸦成功绕后进场，谁也不知道究竟谁输谁赢。
　　林燃走到大龙坑最内侧，隔着薄墙往上方KZ野区里的草丛中插了一只极限距离的真眼。
　　利用这只草丛里的真眼，他先后看到了蝎子莱莱和卡莎。
　　而后便再也没有看到其他KZ人员。
　　林燃立马意识到不对。
　　KZ刀妹和乌鸦尽管没有蝎子那么高的坦度，但也算是整个阵容的前排，而且都需要拉近距离进行输出。
　　蝎子暴露在视野范围之内已经有一段时间了，刀妹和乌鸦都没有出现在正面……
　　“注意后面TP！”林燃来不及解释了，只能用最简短的语言指挥队友，“杰克你跟我去侧面！”
　　林燃的话柴犬句句听，当即用奥术跃迁跑到侧面。
　　“YM似乎意识到了后方有人！”娃娃还在哇哇大叫，“燃哥也在往龙坑外面移动！”
　　林燃原本还想用R【墙幔】封住KZ赶到大龙坑的路。
　　但他还是稍慢了一步，还没等动手，刀妹和乌鸦就已经从YM蓝区绕路赶来，尝试从侧翼切入进来！
　　“先打龙，别管其他的！”林燃知道很难走了，KZ不知道何时抓住了队伍的破绽，绕后传送要强行开启这波团战。
　　“小花生没有直接闪现下龙坑，而是从上面绕了一圈……”
　　Peanut之前看到了刘青松利用【启封的秘籍】，换了个惩戒出来，知道自己大概率抢不赢握有双惩戒的YM，索性在旁边迂回。
　　杰克看到刀妹往自己脸上走，也不敢用出R【精准弹幕】——大招有一个停顿在原地的施法动作，BDD肯定不会放过这个机会，一旦被刀妹贴身，尚未做出炽天使的伊泽瑞尔肯定要被压低不少血量。
　　他只是用秘术射击呲射在艾瑞莉娅俊秀的俏脸上，带着三相之力咒刃被动和魔切附加伤害的Q技能直接压低了刀妹近1/4的血量！
　　“哇……”娃娃看到这伤害都不知道说何是好，只能先哇为敬。
　　旁边的米勒迅速补充，“燃哥就在旁边虎视眈眈，刀妹不敢先手进场！”
　　只能让可汗来，他操作着斯维因张开双翼，直奔龙坑而去！
　　Peanut还在语音里喋喋不休，“我闪现拉EZ，把塔姆的吞骗出来，你们再进场！”
　　他说这番话的语速极快，这种关键时刻也没有必要和队友商量，只要他自己判断可以上，那就直接动手。
　　“蝎子开启掠食者之后移速飞快，直接拉近他与杰克之间的距离，闪现向前开R！”
　　晶状毒刺穿透了伊泽瑞尔的身体，并尝试向后拖曳，将他送给乌鸦和刀妹。
　　刘青松操作着塔姆嗷呜一口将EZ吞进肚子里，保护杰克不受对手威胁。
　　“大龙血量越来越低，燃哥卡在大龙坑的缝隙里，这里没有掘石场，可以让他丢出五块石穿！”
　　林燃没有去输出纳什男爵，而是将其通通甩在想要进入龙坑的乌鸦身上。
　　尽管林燃让了不少资源给杰克，同时中期还处于被动守线局面，但依靠着团队经济，装备也不算差，此时也是卢本伟的回声+鬼书+法穿鞋在手。
　　浑身上下没有一件魔抗装备的乌鸦根本吃不消伤害！
　　“岩雀岩突想要封住龙坑隘口，不让乌鸦闯进来……”
　　可汗一开始还想用走位躲避，但他被塔姆伸出舌头舔了一下，行动迟缓了不少，索性直接开启金身！
　　斯维因化作一尊金像，张开的双翼遮蔽天空，恶魔力量还在从龙坑中的YM众人身上汲取血液！
　　“小花生还想进去抢龙！”团战开始，长毛就在一旁浑水摸鱼，米勒只能继续急声说道，“小兲惩戒稳一点呀！”
　　三道雷光依次落在大龙身上，右侧立马出现了纳什男爵的击杀信息！
　　“塔姆！塔姆拿到了大龙！”
　　伴随着娃娃的高声解说以及台下观众制造出的喧嚣声，YM五人身上冒起了象征着大龙Buff的淡紫色光芒！
　　“玄冥二老赶到战场，塔姆也将杰克吐了出来……刘青松这个吐的位置很差啊！”
　　米勒脱口而出。
　　娃娃倒吸一口凉气，硬是把涌到嘴边的话咽了下去。
　　本来他想说这是杰克的失误，娃娃一直以为是被吞进去的人控制吐出来的方向。
　　可搭档米勒这句话一说出口，已经不太玩游戏的娃娃立马就意识到自己云了。
　　“塔姆为什么要把EZ往龙坑外吐啊！”他向来知错就改，立马改口。
　　忽略赛事直播间中茫茫多的问号弹幕，能看清召唤师峡谷中的战局。
　　杰克如今位于龙坑的隘口处，和即将从金身状态中恢复过来的可汗贴的很近。
　　这几乎是最危险的位置，他孤身一人站在最前面，将要被KZ众人集火！
　　BDD抓住时机，直接甩出大招！
　　艾欧尼亚，昂扬不灭！
　　聚集浑身刀刃力量挥洒出去的刀意向前飞行的途中，一道金光闪烁，而后刀意在命中塔姆身体的那一刻四散开来，形成锋利无比的刀笼，先后波及到塞恩、岩雀和奥拉夫！
　　没有伊泽瑞尔！
　　“杰克闪现躲开！”长毛终于说出了他本次团战中的第一句话，“好快的反应！”
　　与其说是反应，到不如说是早有准备的预判，杰克让自己处于险境，为的就是骗出刀妹的大招！
　　刚才他用闪现躲开了先锋之刃，同时调整位置，让自己离开了龙坑！
　　杰克虽然跑了出去，但如今他周围没有一个队友，处境依旧危险。
　　BDD看到伊泽瑞尔，眼睛都冒着绿光，当即就想赶紧跑上去找EZ单挑。
　　峡谷中响起了一阵粗暴的轰鸣声！
　　“金贡开大了！”
　　霸天零式塞恩化作一辆泥头车，直接冲到KZ上中面前！
　　“刀妹被迫交出闪现，而斯维因则仗着自己身板厚实，硬抗住了击飞！”
　　鼠王已经在侧面找好了输出位置，冲着龙坑里的YM四人疯狂输出！
　　BDD闪现到了杰克脸上，由于没有给EZ挂上印记，导致他也不敢随随便便交Q【利刃冲击】，只能先用普攻，瞬间还甩出了第一道比翼双刃。
　　“刀妹单挑似乎不是EZ的对手啊！”米勒看到杰克一个AQ就将刀妹本就不多的血量压低到一半以下，登时兴奋起来。
　　BDD现在没别的办法，只能用W【距破之舞】尝试抵挡伤害。
　　“看一下EZ！”他在队伍语音中大喊，请求得到队友的帮助。
　　现在乌鸦大招已经炸开，配合卡莎的伤害，将龙坑中的YM众人都压低到半血，而且可汗借助格瑞拉提供的护盾，以及鼠王的治疗术，愣是将血量堪堪维持住了。
　　现在只要杀掉EZ，那队伍面对的局面就要好上许多，届时将龙坑中的YM众人困住，便如同瓮中捉鳖！
　　“第二道比翼双刃被杰克用冷却转好的E【奥术跃迁】扭开……”
　　米勒话音未落，一道紫色的虚空震波就从龙坑下方射了出来，超远距离正正好好命中伊泽瑞尔的身体！
　　虚空索敌！
　　BDD心中狂喜，虽然他没能在杰克身上打出电浆效果，可鼠王依靠自己，一样可以飞过来！
　　果然，脑袋大的人预判技能都很准！
　　他心里没来由的闪过这么一句话。
　　“看我看我！”杰克不停复读，精力有限，大脑已经不允许他在操作的同时还在想遣词造句的事情，只能用最简单的词汇吸引队友的注意力。
　　“杰克现在很危险，卡莎要飞了！”
　　在娃娃声嘶力竭的吼声中，卡莎化作一道紫色魅影，划破空间冲向伊泽瑞尔！
　　但是噼里啪啦一阵脆响，鼠王在飞到杰克面前时，血量就只剩下了2/3，连身上的那层护盾都没了！
　　什么情况？
　　Pray心中骇然。
　　他脚下是一排排由石块组成的陷阱！
　　在他飞行过来的途中，还踩掉了其中的四个！
　　“撒石阵！燃哥关键的撒石阵！”与台下观众越来越嘹亮的欢呼喝彩声相对应，米勒的解说声音也愈发高涨，“Pray要被秒了！”
　　林燃听到杰克发来的求救之后，就一直将注意力放在他身上——不放也没办法，现在龙坑里都是他的掘石场，Q【石穿】已经没办法打出多少伤害了，顶多也就是用不灭之握摸摸鱼。
　　他看到卡莎虚空索敌命中，就知道鼠王绝对要飞过去——毕竟刀妹单挑打不赢装备过于豪华的EZ，如果没人去处理杰克的话，灵活性与伤害兼具的伊泽瑞尔完全能收割战场。
　　林燃直接隔着龙坑墙壁，在杰克和鼠王之间铺下撒石阵，飞过来的脆皮卡莎如同飞蛾扑火，连踩4个石块陷阱，血量霎时间下降了一大截，堪称血条消失术！
　　此时看到对面主要输出之一ADC变成残血，YM众人瞬间双目放光，原本开启大招正要劈砍乌鸦的小天直接贴到龙坑边缘，闪现上墙一斧头直接劈中卡莎头顶！
　　“Pray慌不择路，还想闪现拉开距离，但他根本逃不出EZ的魔爪！”
　　秘术射击精准命中，收下了卡莎的性命！
　　各大赛事直播间里的弹幕瞬间爆炸！
　　【飞飞飞飞飞！】
　　【这鼠王怎么敢飞的啊？！】
　　【蒸馏啊，别的没学会，倒是被传染上暴毙了是吧】
　　【就这卡莎埋了吧，你待在龙坑输出里面的人不行吗？】
　　【能说出不应该飞上去的也埋了吧，这不飞就是摆明了给EZ拉扯玩弄的】
　　“伊泽瑞尔将下一个进攻目标放在刀妹身上！”
　　BDD看着卡莎飞到自己身边就瞬间暴毙，整个人都傻眼了。
　　他这时候才意识到，大脑袋选手的共性不是预判技能特别准。
　　而是暴毙水平特别高！
　　技能已经全部交光的他只能用普攻去尝试削低几分EZ的血量。
　　最后伊泽瑞尔用AQ将艾瑞莉娅击杀，乘胜追击剩下的KZ三人！
　　“塔姆和塞恩先后被可汗击杀，但塔姆临死前舔了一口乌鸦，利用缓速留住了他！”
　　现在血量还剩一半的伊泽瑞尔完全可以在龙坑附近横着走，能够威胁到他的刀妹和卡莎全部阵亡，KZ余下残血没技能的上单乌鸦、辅助卡尔玛和用过R技能的打野蝎子。
　　这三个人的伤害凑到一起，都很难击杀EZ！
　　“五杀五杀！”杰克口中大喊，他粗略的判断一下局势，就知道场面对自己非常有利。
　　眼见着被留在龙坑隘口处的乌鸦也被EZ收掉，小花生和格瑞拉只能仓皇逃窜，两人身上都有加速技能，移速倒是不慢。
　　“距离相差比较远，这很难继续追击了……”长毛慢吞吞说道。
　　但还没等他继续说下去，大龙坑附近就立起了一道墙幔，延伸封锁了整个河道！
　　“岩雀的大招在此刻派上了用场！”米勒激动之情溢于言表，“成功封住了卡尔玛和蝎子的退路！”
　　小花生急的如同热锅上的蚂蚁，他现在就想学一招当年手下败将明先生的逃跑技术，可他在这方面天赋不够，赛文老祖根本不收他。
　　“没有闪现的蝎子无处可逃，被EZ追上几下普攻搭配秘术射击带走！”娃娃眼见着团战即将结束，终于插嘴，“剩下格瑞拉交出闪现越过墙幔，还试图逃跑！”
　　但搭乘墙幔赶来的林燃用石块依次洞穿卡尔玛的身体，顺便还摸了一下不灭之握。
　　看着血量变残的卡尔玛利用灵链将林燃拴在原地，顺利拉开与YM三人的距离。
　　“这五杀应该是没了，不过四杀也很可以了……”娃娃虽然心中稍有遗憾，不过马上就被YM团战胜利与拿到大龙产生的喜悦冲走了。
　　而KZ队内语音中，已经阵亡的四人也齐刷刷松了一口气。
　　“跑的好！”BDD鼓励道，“千万别给他五杀！”
　　他一是为了恶心杰克，搞搞对手的心态；二是为了保护自家队友的士气。
　　这种决赛舞台上，放出了赛前认为对手肯定不精通的英雄，却被敌人骑脸豪取五杀，对整个队伍的士气造成极大的打击。
　　这五杀绝对不能给！
　　当格瑞拉走到KZ锋喙鸟营地里，准备通过旁边草丛赶回自家高地时，杰克突然顿住了脚步。
　　他操作的伊泽瑞尔弯腰拉弓，金黄色的精准弹幕激射而出，飞向远方的锋喙鸟草丛！
　　他知道这草丛是个没有走位空间的死角，两侧都是墙壁，卡尔玛不管向哪里走，都逃不出精准弹幕！
　　月牙弹幕带着台下众人横扫而过。
　　“中！”杰克激动的大叫一声。
　　精准弹幕飞过卡尔玛的身体，带走了她血条的最后一格！
　　“五杀！”米勒再度亢奋的大喊，“杰克证明了自己！”
　　全墉埈无助的轻抚额头，“伊泽瑞尔……”
　　台下观众席早已沸腾起来，声势浩大席卷全场！
　　伊泽瑞尔在这局用精准弹幕压起身成功，紧接着又收获了一次五杀。
　　而且最后一颗人头又是用精准弹幕收下的！
　　冥冥之中，一种鲟环。
　　【6666强的一批】
　　【这五杀可以，直接输出拉满！】
　　【杰克这局难得不暴毙，换成鼠王开始了】
　　【不是燃哥撒石阵摆的好？要不然暴毙的绝对是EZ！】
　　【差不多得了，好不容易拿次五杀，还不让吹一吹了？】
　　看着屏幕正上方醒目的五杀与团灭标志，KZ语音频道里已经完全沦为一片死寂。
　　要不是身后裁判轻声咳嗽，确定自己能听到声音，他都要怀疑是隔音耳机出了问题。
　　伊泽瑞尔一波团战收获5颗人头，加上大龙Buff的赏金，杰克回去就掏了一把大天使之杖！
　　22分钟就三件套在手的EZ简直人挡杀人，佛挡杀佛，如入无人之境！
　　KZ也知道无力回天，已经对这局比赛丧失了翻盘的一切希望。
　　没办法投降的他们只能选择继续打下去。
　　后续完全沦为了YM众人的表演时间，林燃和小天还报团送温暖，给对手送了两颗人头。
　　而杰克这局稳的离谱，打定主意就是不死。
　　一直到比赛结束，KZ主水晶破碎一地时，他的战绩定格在12/0/4，这数据简直完美。
　　“恭喜YM！在本届MSI决赛中先驰得点，拿下了宝贵的一分！”
　　虽然对自家赛区队伍失利有所不满，但全墉埈还是保持了应有的礼节，祝贺YM获得本局比赛的胜利。
　　“杰阔这EZ的水平很不错啊！”Imp和杰克关系还可以，此时也为他说话，“我也不知道为什么都认为他不会伊泽瑞尔。”
　　“前有预判压起身大招，后有龙坑五杀，足以说明杰阔这英雄的熟练度并没有那么糟糕，甚至还称得上是优秀。”
　　旁边的CloudTemplar在旁边连连赞叹，“这个伊泽瑞尔，让我回想起S2的WeiXiao。”
　　imp脸色直接阴沉下来，儒雅随和的他只想用中文说一句MMP。
　　你恶心人是吧？
　　后世都觉得一场比赛两个劫更加经典，毕竟像岳伦这种情况非常少见。
　　但很多观众不知道的是，在此之前还有他一场比赛两个EZ的说法。
　　当年刚出道不久的IMP直面WE的巅峰达不溜叉。
　　由于赛事规定，两人都可以选择EZ，结果imp被狠狠教育了一通。
　　10分钟的对线期结束，微笑一把饮血剑打他两把多兰剑。
　　这装备差距足以载入imp黑历史。
　　此时被CloudTemplar提起这段往事，omp自然不会高兴。
　　但眼前这人是他前辈，公众场合omp也没办法做什么，只能面露微笑，充当被调侃的角色。
　　CloudTemplar的本意是想借助解说台上三人的相互调侃，引导直播间节奏，平息一下观众的怒火。
　　他紧接着又自嘲S2输给暗杀星错失韩国赛区首冠的往事。
　　但韩国网友并不买账。
　　【这局失利到底是谁的问题？】
　　【可汗尽力了，先不说上路！】
　　【狗崽子，这卡莎玩的是什么啊？】
　　【把大韩民国的脸都丢尽了？】
　　【看不懂，明明稳扎稳打就有很大可能获胜，为什么要飞过去？！】
　　【西八我们亚运会难道要让这种状态的Pray去参赛吗？】
　　【纯路人有一说一，Bang和ruler都是更好的选择。】
　　老鼠台和非洲台的韩文流聊天室早已拥挤不堪。
　　拳头赛前为了照顾中韩赛区，刻意调整了比赛时间，如今有近百万韩国观众在收看这一场MSI决赛。
　　但他们对KZ，特别是鼠王的发挥并不满意，用文字不停发泄着自己内心的愤怒。
　　要不是Pray德高望重，资历摆在那里，这群观众早就要筹划给他来一手死亡威胁了。
　　另一边的LPL赛区则是一片欢天喜地，拿下五杀的杰克洗刷了自己EZ的耻辱使用记录。
　　而且这个藏招完全瞒过了KZ教练组，接下来他们在BP上将会更加难受，要被迫处理这个伊泽瑞尔！


第481章：底牌尽出！
　　林燃扫了一眼赛后数据面板，看到伊泽瑞尔夸张的伤害柱形图，无奈撇撇嘴拿起纸杯往台下走去。
　　自己在BP阵容的选择上做出了不小牺牲，而KZ也相当过分，硬是把原本计划的中单卡尔玛摇摆到下路，然后选用了刀妹来进行中路Counter。
　　BDD毕竟算是近年来韩国冉冉升起的一颗中单新星，被很多观众认为是李相赫的又一个接班人。
　　林燃虽然强，但在面对这种级别的顶尖职业选手时，被Counter的他也很难再翻身压在对手身上。
　　好在队友和教练组都很给力。
　　要是整个团队都拉跨，只有林燃一个强势点，那就太容易被针对了，单单靠他一人也无法逆转战局。
　　毕竟世界第一超级兵都得看队友，他也不例外。
　　林燃看杰克眉飞色舞的模样还想邀功，但还没等他开口，柴犬就腆着脸冲了过来。
　　“燃哥多亏了你呀，”他滔滔不绝，“要不是那个撒石阵，我还真不一定能活……”
　　杰克回忆起当时被鼠王用虚空索敌命中之后的惊魂一刻。
　　他和卡莎最接近的时候，之间的距离只有0.01公分，他对接下来会发生的事情一无所知，两秒钟之后，卡莎居然当场暴毙。
　　“你知道就好。”林燃对小弟的态度非常满意，之前他邀功柴犬才会不情不愿的承认自己帮了大忙，现在就算拿了五杀，也知道队伍里谁才是话事人。
　　显然有了不小的进步。
　　另外一边，可汗摘下隔音耳机，在现场观众爆发出来的聒噪声音中，和队友一起快步赶回了休息室。
　　他臭着一张脸，那股对冠军势在必得的意气风发都已消散不见，接来一大杯冰水灌了下去，想要冲散心中涌起的那股躁意。
　　他这局是真输急了。
　　去年世界赛被YM横扫，当时他和队伍里的其他人都认为是打野拖了后腿，iCuzz整个BO5打出0杀20死1助攻的逆天表现，为了队伍的继续发展，只能引进强援来弥补缺陷。
　　小花生的到来很好地填补了KZ阵容的最后一块短板，单论五名队员的纸面硬实力，已经成为了LCK赛区的天花板。
　　春季赛也证明了这一点，KZ在联赛内简直就是乱杀，日渐衰落的SKT、去年勇夺世界赛亚军的三星，以及另一艘银河战舰KT都不是他们的对手。
　　可汗觉得这次自己有足够的信心和YM一决胜负。
　　但决赛第一局，YM就掏出了一手意料之外的伊泽瑞尔，而且杰克还发挥的异常出色。
　　这完全打乱了队伍的赛前规划！
　　决赛BO5看似很漫长，但仔细想来也不过是三四个小时的事情。
　　如果他们不能在这段时间里想出一个完美的应对方案，就要丢掉赛季前半段最具含金量的赛事冠军！
　　面对这种压力，可汗自然着急，“我也不知道最后一波团战你们是怎么打的，我开了大招在龙坑里伤害拉满……”
　　他正说着话，刚好看到休息室电视屏幕中还在回放最后一波团战，立马伸出手指指了过去，“我们把EZ赶走不就行了？他那时候还在龙坑上面，能输出到的范围非常窄。”
　　“咱们几个先把龙坑里的人集火秒掉不好吗？”可汗说到这里声音都有些尖利。
　　BDD默然不语。
　　现在再看一遍团战回放，他也知道是自己出了问题。
　　电视屏幕中刀妹已经用大招将杰克逼到龙坑上面，当时他的选择是闪现躲塞恩大招，顺便位移到杰克脸上。
　　如果按照可汗所说的那样，先不去管EZ，把龙坑里的敌人先消灭掉，这波团战的胜负也许就会发生改变。
　　他确实急了，看到EZ就像是触发了被动，自己闪现上去不说，还让Pray也上当了。
　　双C在龙坑上方直接被YM处理掉，剩下可汗独木难支。
　　Pray还想解释，“这就是临场反应啊，情况紧急，当时哪儿能想到这么多？”
　　“如果岩雀没有给撒石阵，我就能收掉EZ啊……”
　　可汗还想再说，主教练Hiari及时劝阻了他，“别吵别吵别吵，这里关键你别搞事啊，别在这里吵这些没用的事情！”
　　上一盘已经结束了，不管如何争论，也不会改变既定的结局。
　　场间休息时间本来就紧张，他不可能让队员将时间用在争论这些无用的话题上。
　　LCK队伍里教练的权威摆在这里，再加上可汗和鼠王两人也知道现在不是复盘的时候，两人默契的闭上嘴巴。
　　休息室终于安静下来，hiari满意点头。
　　“下局我选了红色方，大家做好准备，我打算……”
　　可汗听到这句话就来了精神。
　　“千万别给我选乌鸦了，上局我被对面那个塞恩恶心的要死！”
　　斯维因打塞恩，对线完全能够压制住对手，但中期边带，效果奇差无比。
　　虽然依靠R【恶魔升华】不太惧怕打野来找麻烦，但他也没办法推进——塞恩三个技能完全能迅速将兵线清空，炮车进塔就用E【杀手怒吼】将其推出去。
　　乌鸦很难抗着防御塔炮击和塞恩攻击去拆塔，毕竟英雄本身的回复赖线能力比较一般。
　　而且攻击力和攻速也跟不上去，拆塔速度非常慢。
　　可汗上盘和金贡你侬我侬相互折磨了二十分钟，才拆了一座塔，压根就没效果。
　　“帮我选个猛的，”可汗提出自己的诉求，“单挑强，有回复……”
　　他最后又补了一句，“最好能折磨对面上单的那种英雄。”
　　“我知道我知道，”Hiari翻开笔记本，上局队员们在场上比赛，他就在台下和同僚们商议接下来的战术安排，此刻流畅的将想法表达出来，“我打算这样……”
　　……
　　“欢迎回到2018MSI决赛的直播现场！”休憩之后的米勒神清气爽，心情也美妙了不少，“目前LPL赛区代表队YM一比零暂时领先！”
　　“杰克凭借精彩表现还收获了首局的MVP，”娃娃接话，“看样子今天状态非常不错！”
　　长毛也在旁边刷了一下存在感，“确实如此，每当燃哥拿功能性英雄为团队做出牺牲的时候，就证明YM的实力没有问题。”
　　“雀氏如此，”米勒附和说道，“YM最可怕的事情就是赢了比赛燃哥拿不到MVP，这说明一定有状态爆棚的队友可以接管比赛。”
　　从天顶体育馆到赛事直播间，支持YM的观众无不心情舒畅，对接下来的对局充满信心！
　　赛前他们以为杰克的伊泽瑞尔将会成为队伍的突破口，没想到这人掏出来就拿五杀！
　　漏洞被补上了，YM粉丝认为已经没有什么能阻挡自家主队的再一次夺冠，自然开心的不得了。
　　【YM这群弔人可真能藏啊，这EZ决赛前就捂着不用？】
　　【我怎么觉得是临场现选的？看起来不像是早有预谋】
　　【这话你信？临场现选能打出这种表现？】
　　【吵什么？等赛后采访不就都知道了？】
　　弹幕还在争论杰克的EZ到底是不是提前有所准备，最后也没吵出个结论。
　　不过有一点，是所有人都认同的——KZ这个决赛都不会把伊泽瑞尔放出来了，他们担不起再输一局的风险。
　　三名解说站在台上聊了一会儿，就看到BP面板再度出现！
　　“KZ利用选边权为自己拿到了红色方……”
　　果然不出所料，这局KZ毫不犹豫在第一选就禁用了伊泽瑞尔！
　　台下观众响起阵阵哄笑，连续两局红色方，KZ在BP上的选择堪称天壤之别。
　　“可是这样，KZ的BAN位会不会不够用啊！”就连娃娃都看出来了，这禁用EZ之后的副作用可以说是显而易见，明晃晃摆在了台面上。
　　首轮KZ放出了之前一直在BAN位买房的青钢影！
　　“YM果断秒锁卡蜜尔！”长毛一脸不敢相信，“KZ这是在玩火！”
　　米勒也瞪大眼睛，目光中流露出几分惊讶，嘴角却微微扬起，带着几分愉悦的弧度。
　　不止是他，旁边的娃娃也乐了。
　　“KZ胆子是真的大，YM这手中上摇摆的青钢影体系效果极佳，从春季赛开始就基本没被对手放出来过！”他都能想象到一会儿林燃和金贡疯狂摇摆，把KZ折磨到欲仙欲死的画面了。
　　摄像头下的YM五人也笑得开心惬意。
　　他们对青钢影这个英雄非常自信。
　　卡蜜尔当前本来就很强势，再加上YM赋予的双摇摆属性，更是让她如虎添翼。
　　双方接下来的BP选择相当迅速，YM组成了一套青钢影、奥拉夫、瑞兹、维鲁斯和布隆的组合，尚未确定瑞兹和青钢影的中上分路。
　　“YM这套阵容非常稳！”米勒乐呵呵笑道，“前中后期兼顾，有131分推，有维鲁斯和布隆的反手……”
　　另一边，KZ掏出了扎克、卡尔玛、卡莎和莫甘娜，其中卡尔玛同样没有确定分路，显然是hiari用来应对YM青钢影摇摆的。
　　“看看KZ最后一选会拿什么吧……”娃娃倒是不担心，可KZ马上就给了他一个大惊喜。
　　一个手持十字弩，扎有蝎子辫的女人出现在格瑞拉的英雄选用框中！
　　没有丝毫犹豫，直接锁定下来！
　　现场观众掀起的惊讶声浪充斥在密闭的体育馆中，重重回荡丝毫不见消散迹象！
　　“薇恩？！”长毛惊诧的情绪透过听筒传递到所有收看直播的观众耳中，他忍不住放大声音，“KZ要用她走哪一路？”
　　暗夜猎手的出现让全球所有赛事直播间的聊天频道中全是问号！
　　“阿西……”还在LCK解说台上和搭档闲聊的Imp差点又没控制住情绪，他牙齿抵住舌尖，赶紧把脏话咽进肚子里。
　　这次他受邀来参加解说本就没有多少钱，LCK在这方面也算不上多么大方，要是因为言辞不当再被追究责任，怕不是他回过头来给LCK发工资。
　　全墉埈的表情同样丰富多彩，“薇恩真的是个好选择吗？这英雄已经在下水道坐了很久……”
　　从去年开始，薇恩就鲜有人问津，就连香炉和加里奥盛行的S7世界赛，也很少见到她的身影。
　　到了S8赛季，堪称完美机制的射手卡莎登陆联盟，彻底挤压了薇恩的地位。
　　今天，KZ让她重出江湖！
　　可全墉埈的心中却隐隐有些担忧。
　　如果这一手薇恩是KZ首局选用的，那他会毫不犹豫的判断这是队伍的底牌。
　　但现在比分落后，还放出了对方的招牌青钢影，他就有丶怀疑了。
　　“这手没问题啊！”Imp收拾好情绪，给搭档以及收看韩文流的观众解释，“薇恩走单人线，是用来Counter青钢影的！”
　　“啊？”全墉埈年近半百，本身对于英雄联盟的理解就一般，平时在解说台担任的任务主要是缓和气氛引导话题，偏向于主持类角色，此时他听到imp的话，先是一愣，而后立马询问：“具体的原因是怎样的？”
　　Omp斟酌语句方才回答，“薇恩的Q【闪避突袭】搭配大招隐形机制，可以很好的应对青钢影突脸；而E【恶魔审判】和墙体能形成联动，很不巧青钢影E【钩索】就是依赖墙体才能使用的技能……”
　　全墉埈一下子就听明白了，“青钢影如果用E勾墙尝试突脸，会被薇恩趁机钉墙？”
　　“没错就是这样，”imp点点头，认可搭档的说法，“不过这都是理论上的，我平时也没怎么见过薇恩走单人线，实战里面对青钢影的效果如何，还得看KZ的表现。”
　　LPL官方解说席上的三名吵吵闹闹，你一言我一语各抒己见，就是没一个能像imp这样说到关键点。
　　论资历，海尔兄弟和长毛绝对算解说里最老的那一批，但是论游戏理解，除了米勒还凑活，其他两个人已经没眼看了，一年打不了多少场排位，连英雄机制都搞不清楚，更别提克制关系了。
　　单人线薇恩选取率本来就低，三人想不明白也很合情合理。
　　而舞台上的YM选手席，气氛也霎时一变，不复之前的轻松欢快，显得凝重了不少，林燃嘴角敛起，脸上笑意尽失。
　　几名队员还在喋喋不休，相互讨论要怎么应对KZ这手薇恩。
　　imp能想明白的事情，他们自然也清楚。
　　KZ摆明了就是故意放青钢影，反手Counter位拿薇恩出来抓对线。
　　最后他们还是决定将青钢影交给金贡，林燃拿瑞兹待在中路，尝试控住线权，优先支援上路，缓解西八人的劣势。
　　……
　　“He's still alive！”LCS EU解说Drakos看着屏幕中闪转腾挪的暗夜猎手，声音越发尖利亢奋，“可汗还在输出！”
　　薇恩手中的十字弩不停射出圣银弩箭，羊刀叠加之后她射出三环的速度飞快，翻滚向前一箭收掉卡蜜尔！
　　“她没有停下脚步，BDD操作着卡尔玛给予薇恩加速效果，让可汗继续追击向前！”
　　台下观众兴奋至极的欢呼声萦绕耳畔，暗夜猎手借助加速效果，扭身躲开奥拉夫和布隆的技能，圣银弩箭效果触发的清脆声响在天顶体育馆中响彻回荡！
　　最终闪现向前击杀掉尝试逃跑的林燃之后，薇恩成功收下了一波四杀！
　　“KZ团灭了对手，他们准备利用卡莎和薇恩两个射手，抱团推进结束掉这场比赛！”全墉埈在调动观赛气氛上着实是把好手，语气抑扬顿挫，三言两语便将韩国观众的激情全部调动起来。
　　一座座防御塔被摧毁，上帝视角中双方经济差距不断扩大。
　　但直到YM主水晶被摧毁，这个经济差值也不过5500金币，而在这场团战开始之前，双方的经济差是2200。
　　以38分钟的比赛时长来看，这点经济数值几乎可以忽略不计。
　　“恭喜KZ，一场非常艰难的鏖战！”CloudTemplar神态稍稍放松，“他们依靠可汗和小花生出色的发挥将比分扳成一比一平！”
　　“虽然赢了，但是要比想象中艰难不少啊，”imp态度很中立，“前期KZ拿到了那么大的优势，结果自己送出去好几波……”
　　LPL官方直播间里的弹幕节奏漫天飞。
　　【可汗？乌兹！】
　　【不懂就问，这薇恩四杀有乌兹几成功力？】
　　【这就是YM赢下RNG之后，乌兹夺舍可汗降下的神罚！】
　　【首先是犯下……】
　　【KZ也够拉跨的，前期优势那么大优势，能让燃哥到处游走】
　　【可汗这不去打AD？鼠王这局也是内鬼，闪现接刘青松布隆Q，真就被杰克传染了？】
　　林燃推门进入休息室，相对于聒噪的走廊，房间里分外安静，只有红米、姜成卢和狗八三人讨论战术的阵阵低语。
　　“憋死了憋死了，”小兲直奔厕所而去，“我都以为这局20分钟就能结束了，对面怎么还送起来了？”
　　“你搞快点，还得回来讨论下局怎么打。”林燃坐在椅子上回想上一局的具体细节。
　　开局YM就崩了。
　　他们仗着刘青松布隆1级的强大战斗力，想要抱团进行入侵，可几人万万没想到KZ居然还敢反打，并且利用BDD卡尔玛的RQ缓速进行拉扯。
　　结果双方一级团打了一波2换2，缺点在于YM双人组的闪现全部交了出来。
　　小花生自然不会放弃这个机会，操作扎克频繁赶往下路，只要他用E【橡筋弹弓】将人击飞，后续格瑞拉就能跟上控制留人。
　　小兲也没办法，上路金贡面对薇恩的压力实在太大，他只能让下路抗压，选择和林燃一起去抓可汗。
　　但可汗这局对线相当稳健，他知道小花生出现在下路，自己就必定会受到YM的军训，因此每次回城出来就是一只真眼握在手里，他用这75金币救了自己两三次。
　　整个15分钟对线期，杰克和刘青松加在一起死了8回，只收获了一颗人头，还是小花生越塔强杀时抗塔不慎被换的。
　　要是搁在正常的职业比赛，下路被抓成这样，已经可以思考下局应该怎么打了。
　　林燃看着16分钟飓风+羊刀+攻速鞋的鼠王，整个人都麻了。
　　可谁也没想到，鼠王似乎还沉迷于自己上局最后一波团战的操作，这盘比赛又是全场乱飞，YM根本不用急，反正Pray会送。
　　把自己飞死两次，赏金送出去一千多，还顺手赠与了YM一条大龙，鼠王方才罢手，稳定下来买了秒表，认认真真打团。
　　双方经济持平，但打起团战来，阵容差距还是太明显。
　　金贡这局中期被压制的太惨，就算他每次动手都很细节的贴近墙边，这样E【钩索】不会给可汗太多反应时间。
　　但可汗毕竟是顶尖职业选手，这点时间就足够他操作了。
　　每次青钢影二段墙返踢过来，他都能用E【恶魔审判】的巨型弩箭将卡蜜尔牢牢钉在墙上，破败嘬上一口，开大招一路追着射，就能把金贡打的狼狈不堪。
　　30分钟时西八人的补刀才堪堪突破200，浑身上下就只有三相+血手+布甲鞋，他为了保命连提亚马特都来不及做。
　　这种发育的青钢影打团就是炮灰，被薇恩轻松追上击杀，可汗最后带着卡尔玛和莫甘娜的双重护盾，如入无人之境，只能用鲨疯了来形容。
　　林燃把整局比赛在脑中回放一遍，想要找到翻盘的方式。
　　终究一无所获。
　　鼠王已经够送的了，要不是Pray资历足够老，没必要通过歪门邪道来捞钱，林燃都以为他是SKT功勋名将山泥若留在LCK的最后一张牌。
　　小兲从厕所跑了回来，手里还接了一杯可乐。
　　红米和狗八早已商量完下一局的战术安排，正在召唤师白板上写写画画，将自己的意思表达清楚。
　　“下局咱们已经确定要选蓝色方，我打算直接亮底牌，给KZ埋个坑，让对手往里面跳……”
　　几名YM队员心中平静如水波澜不惊。
　　他们对此早有准备，精心研究的战术从春季赛结束捂到了现在，一直没找到使用的机会。
　　红米一开始想看看队伍用硬实力能走到哪一步，不得不说YM确实水平过硬，一路过五关斩六将，直到上局比赛结束，才陷入青钢影体系被破解的困境。
　　这时继续藏招，就很有可能一藏藏到世界赛了。
　　他决定下局就掏出来KZ一个大惊喜。
　　……
　　“排成一列往里走！”工作人员大声喊道，想要盖过现场观众爆发出来的噪音。
　　YM一行人按照位置顺序排好队，拿着纸杯穿过场地，直奔中心区域的舞台。
　　“看起来大家状态还都不错啊，”顺着导播镜头，米勒将YM几人的表情纳入眼底，“并没有受到上局比赛失利的影响。”
　　“主要确实也没什么好怕的，”娃娃相当乐观，“大不了就把薇恩一BAN，问题就解决了。”
　　“实力的差距很难弥补，但这种黑科技阵容，还是比较好应对的。”他如此说道。
　　两队上台之后，并没有多少空余时间，BP面板便再度映入所有人的眼帘！
　　“YM选择蓝色方，首先将洛送上了BAN位……”
　　KZ则和上局一样，先封锁了伊泽瑞尔。
　　第二个禁用位置，双方分别选择了卡尔玛和巨魔。
　　“YM第三手封锁了岩雀……”米勒轻嘶一声，“不BAN薇恩吗？！”
　　“KZ则是将乌鸦送上BAN位，也把青钢影放了出来！”娃娃倒吸一口凉气，“这是在诱导YM继续选啊！”
　　金贡的选用框甚至都没有出现类似呼吸灯的闪烁特效，便直接锁下了青钢影！
　　“秒锁！”米勒有些心急，“YM这是不信邪啊！”
　　另一边的KZ众人都笑开了花，可汗二话不说同样秒锁薇恩。
　　这局他要继续抓青钢影的对线！
　　小花生紧接着又选择了奥拉夫，确保自己野区足够强势。
　　“YM二三选女警莫甘娜，也没什么问题……”
　　而KZ首轮最后一个位置给了维鲁斯。
　　“这是难得没有卡莎出现的对局啊，”长毛感慨一声，“相比于女警和维鲁斯，她对线能力还是弱了一点。”
　　鼠王原本还想选的，但Hiari不信他。
　　连续暴毙两场，也不知道他是中了什么邪，和平时稳健作风截然相反。
　　是个人都不会再信鼠王的卡莎。
　　起码今天不行。
　　第二轮，KZ选择禁用了男枪和千珏，生怕小天再选出这种克制奥拉夫的射手。
　　蒜头王八看到这一幕，嘴都笑成了炫神模样。
　　而YM则是封锁了布隆和塔姆，力求限制住格瑞拉的英雄池。
　　“KZ第四选选择了……露露！”
　　米勒眉头微蹙，而后便反应过来，“这组合可以啊，露露搭配维鲁斯，对线能力也不算弱，而且团战对KZ这套双射手阵容的提升也很可观。”
　　刘青松见到这一幕不由得低声咒骂。
　　“露露和卡尔玛全没了，撕少这下没办法亮英雄了。”小兲还调侃两句，看到刘青松开始舔嘴唇做骂人前摇，便立马噤声。
　　“那YM这边就剩中上摇摆位和打野没有锁定下来了……”
　　米勒看着杰克选用框中的瑞兹，“这样一来，YM的上中选择和上局一模一样啊。”
　　“这是要证明自己上盘选出来的阵容没问题吗？！”
　　【头铁？】
　　【服了，不BAN薇恩还要选青钢影？脑子瓦特了吧】
　　【我觉得YM有后手，上局输了怎么可能不变阵？】
　　弹幕还在争吵，而刘青松则直接锁定了最后一选！
　　“卢锡安？！”熟悉的哇哇大叫瞬间扩散开来，“YM这是什么阵容？”
　　“青钢影打野？”


第482章：我来抓你了！
　　看到YM最后一选圣枪游侠卢锡安，舞台另一侧的KZ选手席已经乱成了一锅粥。
　　“选错英雄了？”格瑞拉不自然的舔舔嘴唇，“这一定是选错了吧……”
　　额头冒着冷汗，思绪却飞回了两年前的纽约麦迪逊广场花园。
　　当他在全世界面前第一次用出辅助女枪时，YM当时的反应是否和自己现在一样慌乱？
　　鼠王和小花生都是当年那场BO5的当事人，三人面面相觑，却只能从队友的眼眸中看到震惊与无措。
　　紧张的气氛顺着眼眸之间传递蔓延。
　　而直播间弹幕节奏风向霎时一变。
　　【青钢影还能打野的？】
　　【好家伙，YM玩个青钢影中上野三路摇摆是吧？】
　　【呜呜呜都要把卡蜜尔榨干了，YM带恶人！】
　　【为什么你们都认为是青钢影打野？就不能是卢锡安打野吗？】
　　【？？？insec你直接上号吧】
　　“这都是什么啊？”全墉埈难以置信，“他们选卢锡安硬要抓薇恩的对线！”
　　omp现在连嘴巴都长成了O形，显然对这一切始料未及。
　　CloudTemplar则嘶了一声，“看样子真的是青钢影打野了，YM的阵容储备……”
　　导播也实时给出了本届季中冠军赛青钢影在各位置上的选取情况。
　　上单9场，胜率55.6%；中单2场，胜率100%。
　　大部分战队还是将卡蜜尔用来打上单，中单位的选取胜率看似很高，但那是BDD和Caps在面对越南外卡时选用的，这胜率没什么含金量。
　　“看看KZ最后一选Counter位要选什么吧，”米勒冷静下来如此说道，“现在卢锡安抓薇恩，女警莫甘娜打KZ的维鲁斯露露，已经占据了两条线的优势，这也就意味着他们必须要在最后一选拿出一个可以压制住瑞兹的角色……”
　　娃娃趁机在旁边接话，“要不然KZ上中下三条路全是劣势，局势会相当被动。”
　　hiari也在和队员们商议最后一选的角色，他看向自家中单：“蛇女怎么样？”
　　这算是传统意义上相当克制瑞兹的中单法师了，不光手长，输出频率和发力期都遥遥领先，S7世界赛决赛林燃还用卡西奥佩娅把皇冠的瑞兹打成了2200。
　　BDD鼓着包子脸思忖片刻，“蒜了吧，太容易被抓了……”
　　对面已经选了青钢影，尽管他没有见过卡蜜尔是怎么打野的，但用脑子一想也知道青钢影E【钩索】挂墙抓人的厉害。
　　蛇女这英雄腿短，对Gank也没什么反制能力，一旦被青钢影逮到就是死。
　　当BP倒计时还剩10秒的时候，BDD终于下定决心，“辛德拉吧，我觉得辛德拉可以。”
　　球女面对瑞兹也能保持充足的压制力，同时还有一手E【弱者退散】可以防止青钢影贴脸。
　　在格瑞拉为自家中单确定了英雄选择之后，双方选手开始频繁的交换英雄。
　　金贡和林燃更是一脸坏笑，一会儿上单瑞兹中单卢锡安，一会儿上单卢锡安中单瑞兹，不停更换着他们的选择。
　　BDD和可汗躺平任由YM中上两人动来动去。
　　“金贡你要用卢锡安吗？”林燃歪头看去。
　　现在距离比赛载入还有27秒，按照赛事规定，选手需要在倒计时20秒时完成所有的英雄交换，现在还剩下7秒钟留给队员们决定。
　　“……你觉得呢？”金贡倒是犹豫不决。
　　他还是很想用卢锡安去找薇恩的，上局可汗都快把他折磨疯了，现在找到机会自然要报仇雪恨。
　　但他也知道，自己的卢锡安并不算特别强，熟练度绝对不如林燃，毕竟那是拿到卢仙就能骑脸Faker的冠军皮肤拥有者。
　　“你用吧，我拿瑞兹打辛德拉，梅事的。”林燃很善解人意。
　　“真的？”金贡还有点怀疑，紧接着便喜出望外，“蟹蟹，林燃以后你就是我亲哥！”
　　蒜头王八调好符文，还在旁边插了一句嘴，“那我是你的神魔？”
　　西八人自然不懂优乐美的梗，他直截了当，“你是我儿砸。”
　　小兲被噎了一句，立马回击道：“彳亍，有胆量，这局我绝对不去上路。”
　　金贡这才意识到野爹的威力，连忙出言挽回，“天哥天哥，你……”
　　“你真了不得？”林燃顺口接了一句，其他几个队友吭哧吭哧笑了起来，只留下金贡自己一头雾水不知所措。
　　长毛瞥了一眼双方的阵容配置。
　　蓝色方YM：上单卢锡安、打野青钢影、中单瑞兹、下路女警+莫甘娜。
　　红色方KZ：上单薇恩、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路维鲁斯+露露。
　　他略微一思忖，便开口说道：“两边这局都没什么开团点啊，YM这里只有青钢影有开启团战的手段，KZ更是连先手都没有，全靠辛德拉摸奖。”
　　“没错，主要是原本需要承担一定开团任务的上单……”米勒看着两边阵容终于蚌埠住了，嘴角流露出一丝笑意，“我从没想过有这么一天，上路居然是两个射手在对位！”
　　上海，世贸滨江花园。
　　IGLOL分部所在地，王思聪一掷千金在这里租下了两层楼，虽然看起来没有YM独栋建筑那么专业豪华，但这里寸土寸金，每平米单价早已突破十万大关，单论租金花销丝毫不逊色于郊区的YM俱乐部。
　　此刻拉开训练室的窗帘就能看到黄浦江和东方明珠，繁华的上海夜景一览无余，映衬着房间更加空旷寂寥。
　　MSI尚未结束，尽管其他LPL俱乐部都已经收假准备集训了，可IG无疑是个例外。
　　距离LPL夏季赛开幕仅剩3周时间，俱乐部到目前都没有下达召集指示，宁王还待在东北老家没回来，司马老贼去找复健机构看腱鞘炎，肉鸡则被小钰拉出去玩了。
　　偌大的训练室里，只有TheShy和宝蓝在。
　　姜承録想到这里还有些庆幸，休赛期他在韩国没什么事情，便提早跟俱乐部要了签证邀请函打算回基地练习，回首尔当天给管理层发的信息，结果两周之后才收到答复。
　　要是等接到收假通知再去要邀请函，按照IG这个工作效率，他怕是要错过夏季赛的几场常规赛了。
　　身后宝蓝咔哒咔哒敲击着键盘，似乎是排位输的太多导致心情不畅，TheShy都能察觉到键盘按键被猛地下压而发出的不协调声音。
　　TheShy看着自己韩服客户端界面上的王者标志，也没吭声。
　　他在这方面没办法和宝蓝共情。
　　怎么会有人上不去分呢？
　　一天随便打两盘，混个一千分不是轻轻松松？
　　他这几天和宝蓝共处一室，亲眼看着自家辅助在大师400点与王者之间反复横跳。
　　有时候状态不好，那就是今天的分数，明天的目标。
　　TheShy刚打完两局大乱斗，队友都不在，连训练赛都没办法约，窗外华灯初上，黄浦江两畔热闹的风景让他也没心情再打游戏。
　　韩服客户端首页推荐上，可汗那张桀骜不驯的冠军脸和一旁丰神俊逸的林燃形成了鲜明对比，两人定妆照的皮肤色号差了几个度，幸亏电竞比赛不看脸，不然林燃能一打六。
　　TheShy嘿嘿嘿笑了两声，大板牙都露出来了。
　　他也不知道自己为什么笑。
　　闲来无事的他索性点开赛事直播间，刚好看到第三局双方BP结束阵容确定。
　　TheShy立马收敛了表情。
　　“上单卢锡安打薇恩？”他自言自语嘟嘟囔囔，“这是什么鬼？”
　　“这是人能选出来的上路英雄？”
　　……
　　林燃买出蓝水晶和复用性药水就往中路赶去，这局对手没什么先手控制，他没带净化，直接闪现传送安排上。
　　对面BDD就要稳健不少，不光握有净化，甚至连符文都带了相位猛冲。
　　“KZ抱团想要入侵野区，看透青钢影的开野动向！”
　　他们兵分两路，卡着1分20秒往YM野区走。
　　这时间卡的很死，太早了也不行，YM一旦有人带了扫描，插眼就是白白送钱，同时还没办法看清青钢影的位置。
　　1分20秒进去，只要看到青钢影在哪片野区，就算眼位被拆，也可以确定小兲的开野路线——毕竟时间已经不足以让青钢影再长途跋涉跑到另一片野区营地。
　　“可汗将饰品眼插在YM魔沼蛙和蓝Buff营地中间的位置，而格瑞拉则是把饰品眼直接插进了YM红区。”
　　这两颗眼位都被YM队员发现，在地图上给出标记的同时，林燃还把眼位消失时间都记录在聊天栏里。
　　红Buff的眼位精确捕捉到了卡蜜尔的动向，KZ众人稍松一口气。
　　“宝成你小心一点，注意走位靠上，青钢影很有可能2级抓你！”小花生提醒了一句BDD。
　　虽然他没用过青钢影打野，但看着卡蜜尔的技能组，想想也知道这家伙和皇子一样，都具备2级抓人的能力。
　　BDD应了一声，虽然他这局带了净化和相位猛冲，但还是挺怕被青钢影抓的。
　　一旦YM中野硬打他一套技能，将血量压低，届时他这个没带传送的辛德拉面临的处境就将非常艰难，回城步行上线要亏整整一波兵线。
　　前期一波兵线完全可以让林燃打出等级差，BDD自然要小心谨慎，不给YM机会。
　　小花生切屏观察三路顺便劈砍野怪，他这局用的奥拉夫，完全可以单人开野，从蓝Buff起手一路刷上去，正好还能庇护上单薇恩。
　　放置在YM红区的饰品眼看到青钢影在队友的帮助下吃掉了第一个Buff，而后便向上移动。
　　小花生刷完蓝转头去找魔沼蛙，顺便将信息提供给队友。
　　他自己是肯定要刷6组的，这样之后的野区规划和战斗力也会领先青钢影一大截。
　　“BDD走位非常谨慎，”米勒看到辛德拉一直贴近上方，同时还与瑞兹保持好距离，分明不想给林燃定住自己的机会，“这不太好抓啊！”
　　原本还在侧面蹲伏的小宎看到BDD的走位，也知道没什么机会，立马回到自家野区，绕路往蓝Buff营地跑。
　　期间没有获得小天视野的BDD走位非常稳健，但这也牺牲了自身压制力，将兵线放过来的他只能看着林燃率先抢到2级。
　　直到借助可汗在YM蓝Buff附近放置的眼位看到青钢影，BDD方才稍松一口气，尝试用Q【暗黑法球】对瑞兹进行消耗。
　　然而林燃走位非常妖娆，他不停的利用普攻骗辛德拉出Q，再取消普攻走位扭掉技能。
　　他对这套流程非常熟悉，操作起来轻车熟路。
　　BDD被他操作了两波，心里烦躁之意席卷而上，只能深吸一口气。
　　辛德拉现在已经不算是版本热门英雄了，BDD虽然排位赛一直有练习，可使用次数毕竟不多，刚选出来时肯定会有点生疏。
　　“青钢影还在刷蓝，说实话他点QE两个技能的话，刷野有点伤啊！”娃娃看到屏幕中血量只剩2/3的小兲，不由得蹙起眉头，“被动自适应护盾对野怪没有任何作用……”
　　加上去年拳头就已经砍掉了W【战术横扫】对野怪的回复效果，青钢影在刷野时不具备任何回复或减伤能力，完全只能用肉身来抗。
　　就算小兲身为职业打野，拉扯野怪的能力非常强悍，也耐不住青钢影极其孱弱的刷野能力。
　　紧盯着蒜头王八动向的全墉埈看到这一幕，终于放下心来，嘴角露出一抹笑意，“我现在觉得Tian完全是被教练组裹挟了，他们为了让线上取得优势，故意先亮青钢影，骗可汗选出薇恩，而后反手再选卢锡安进行克制。”
　　“如此一来，线上选手的压力会小很多，可代价就是要牺牲Tian！”他说到这里语气振奋，好似KZ已经拿下了这局比赛的胜利。
　　老鼠台韩文流直播间里的聊天频道飞快刷过观众的评论。
　　【蛤蛤蛤我要笑死了，这青钢影打完魔沼蛙还能剩下多少血量？】
　　【不会刷到3级就要回城补给吧？】
　　【依我看还不如皇子，毕竟嘉文四世一样可以2级Gank，刷野损耗可比青钢影小多了】
　　【YM九折水瓶？吓劳资一跳，还以为真是什么底牌】
　　【刷野都刷不明白的英雄，居然出现在MSI决赛，YM黔驴技穷了吗kkkk】
　　召唤师峡谷中，半血青钢影交出惩戒，收下了蓝Buff！
　　时间来到2分20秒。
　　小兲奔向魔沼蛙，普攻踢了一脚大蛤蟆。
　　导播此时突然切换了视角，从卡蜜尔周围密布的战争迷雾来看，就能清楚猜到是KZ一方的主视角。
　　这版本英雄1级时饰品眼的持续时长仅仅为60秒，可汗1分20秒隔墙在YM蓝Buff与魔沼蛙营地中间插下眼位，也就意味着，2分20秒这个眼位就会消失。
　　而在饰品眼提供的残余视野的最后一幕，刚好看到青钢影踢了一脚肥墩墩的魔沼蛙。
　　omp当即倒吸一口凉气！
　　他知道为了保证赛事公平性，防止观众报点，导播掌握的OB视角和直播信号在前15分钟有一小段时间的延迟。
　　也就是说，比赛前15分钟，现场以及直播间观众看到的比赛画面，是后台十余秒钟之前就已经看过的。
　　那现在导播给这个镜头是因为什么？
　　如果只是普普通通的刷野，导播为什么刻意切镜头过来，还从KZ视角让观众看到饰品眼消失的全过程？
　　Omp作为征战联盟多年的老将，对OB视角这点猫腻可太懂了。
　　接下来的事，估计闹挺大。
　　“青钢影踢了一下魔沼蛙，而后调转方向，一头冲进了河道！”娃娃看着屏幕中青钢影的移动轨迹，立马察觉到不对，“他要去上路！”
　　话音刚落，导播镜头就猛地向上方移动。
　　“卢锡安准备将第二波兵线推进薇恩的防御塔！”
　　卢仙的前期对线能力远不是薇恩能比的。
　　后者走单人路只能欺负某些特别笨重的近战英雄，或是青钢影这种技能机制被她完克的角色，而前者就是个线霸，连杰斯这种以对线压制力著称的怪物都不是他的对手，可想而知卢仙的强大。
　　金贡虽然玩的少，但是和林燃相处了这么久，也学了不少卢锡安小技巧，他刚才抢到2级，趁着可汗远距离吃小兵经验的间隙，E滑步上前打了一套。
　　现在他血量还剩七成，而薇恩血条长度只有一半。
　　“这是要越塔吗？！”米勒看着小兲越过上路三角草丛，成功来到与KZ上塔一墙之隔的阴暗角落，声音都充斥着怀疑与震惊，“青钢影只有2级啊！”
　　第二波兵线成功进入防御塔的那一刻，青钢影甩出钩索，攀附在墙壁上，借助二段墙返位移，出现在可汗的面前！
　　我来抓你了！
　　青钢影声音清冽冷酷，带着无边杀意尽数袭来！
　　金东河看到带着锋利腿刃的女人突然闯入自己的视野，整个身子都被吓的一哆嗦！
　　什么情况？
　　可汗不像倒霉熊duke，他没玩过星际，确认自己的视力没有任何问题！
　　眼位消失的前一刻，他明明看到青钢影在刷魔沼蛙！
　　可汗还没搞明白，但形势紧急，已经容不得他多加思考，青钢影已经飞踢过来！
　　“薇恩用Q【闪避突袭】向侧面翻滚，想要躲开青钢影的二段墙返……”娃娃一开始声音还很轻，可当他看到接下来的这一幕，声音便猛然高亢起来：“但小兲交出了闪现，EE闪成功踢晕了薇恩！”
　　蒜头王八等的就是可汗用Q位移，相比于位移距离更远的E闪E，青钢影的EE闪更加出其不备，利用闪现瞬间贴近距离，让对手没有任何反应机会！
　　此刻他用闪现调整方向，顺利让青钢影泛着点点寒光的腿刃命中可汗！
　　普攻触发自适应护盾，Q【精准礼仪】再打出一段伤害，小兲直接往塔外走。
　　“卢锡安滑步上前，两发普攻配合Q【透体圣光】直接秒杀了薇恩，可汗甚至连闪现都交不出来！”他用力挥了一下拳头，“漂亮！”
　　台下YM粉丝爆发出来的欢呼声瞬间引爆全场！
　　LPL赛事直播间中的弹幕数量瞬间膨胀起来！
　　【好杀！】
　　【给劳资死~】
　　【喜欢玩VN是吧？怕不是没死过】
　　【我要是这青钢影，我直接住在上路，不得给可汗戒戒网瘾？】
　　LCK解说席上的全墉埈脸涨成了番茄颜色。
　　现在他只觉得脸疼，和他一个感觉的还有韩文流的近百万观众，其中绝大部分都是KZ支持者，在看到可汗送出一血之后，直播间里的聊天内容都停顿了片刻。
　　估计又有不少人在骂西巴了。
　　“这青钢影的Gank能力……”CloudTemplar连声赞叹，“比皇子强的可不是一点半点。”
　　“主要是皇子EQ闪不会有伤害，很容易导致前期Gank伤害不足，”omp也附和点头，“而且青钢影的另一个优点就是她非常灵活。”
　　“只要钩索挂到墙上，周围一旦有敌方英雄，可以位移的距离就要被大大延长。”
　　他说完这句话，又顺着导播镜头看向上路。
　　“这个兵线位置……”imp微微皱眉顿觉不妙，“在往YM那边推进啊！”
　　先前第二波兵线进入可汗的防御塔，期间小兲用被动自适应护盾抗塔，吸引了防御塔的两轮炮击。
　　这耽误了塔下YM小兵阵亡的速度。
　　结果当2分37秒第三波炮车兵到来时，塔下兵线尚未清理完毕，YM方的炮车兵畅通无阻闯进防御塔射程范围。
　　有了防御塔的助力，KZ兵线自然占据了上风，可汗就算复活传送到线上也改变不了什么。
　　金东河在等待重生的这几秒钟时间里也想明白了不少细节。
　　其中就包括了小兲为什么会在不合理的时间节点出现在上路的原因。
　　老阴比。
　　他心里暗自咒骂一句。
　　大家都以为打野2级抓人是刷完第一个Buff就立马往线上赶，谁成想这青钢影是刷完两个Buff，再用障眼法骗过了纯真善良的自己，卡了一个绝妙的时间差来到上路？
　　由于第一个饰品眼给在了YM野区，而黄色饰品再度转好的时间是3分钟，可汗当时连眼位都没有，自然也不可能知道小兲的动向。
　　他略有几分烦躁的啧了一声。
　　对面卢锡安拿到了这个一血赏金，两人之间马上就要拉开不小的经济差距。
　　“我马上来上路，帮你把这波兵线推进去。”小花生的声音在队伍语音中回荡。
　　他即将刷完红Buff，还差一组石甲虫就能顺利升到4级。
　　届时可汗的兵线刚好会推出去，小花生觉得对面那个青钢影绝对不会放弃这个大好机会，说不定还要来上路抓薇恩。
　　他干脆来反蹲一波。
　　金贡拿完一血赏金直接回城，补了一把长剑的同时还买了一只真眼，步行上线之后，趁着可汗还没把兵线推过来，提前把真眼放在了上路与河道交接的草丛里，而假眼则放在了中间的那堵线草。
　　“薇恩已经把兵线推出来了！”之前一直在划水的长毛此时终于开口，“小兲吃完了魔沼蛙，升到三级再次来到上路！”
　　“然而小花生也跑了过来……”米勒接了一句，“不过他已经被金贡插下了草丛眼发现了！”
　　“小天不打算放弃，他还在往上路赶！”娃娃都惊住了，“他等级落后的啊！”
　　在所有人看来，4级奥拉夫的战斗力都要远胜于青钢影。
　　尽管YM有上单卢锡安，可是KZ那一大波小兵也不是吃素的。
　　“这也要打？”米勒看青钢影根本没有撤退的意思，整个人都愣住了。
　　……
　　林燃还在中路老老实实吃线，BDD在空了几次技能之后，明显稳健了不少，接下来的几次消耗都占了林燃不少便宜。
　　林燃倒是想躲技能，可瑞兹这英雄的技能机制摆在这里，三个技能全部带有明显的施法动作。
　　这就给了辛德拉消耗的机会。
　　瑞兹可以取消普攻来骗人，但又没办法取消技能。
　　林燃每次用技能去补那些距离稍远的残血兵，都会被BDD消耗到。
　　没办法李姐一下。
　　现在林燃已经将复用型药水全部磕掉，将血量维持在八成。
　　而BDD的腐败药水也掉了两层，蓝量不多血量却还是满的。
　　3分27秒，第5波兵线到达中路，林燃不再控制血量，将E【法术涌动】叠加在小兵身上！
　　BDD看出了他的推线意图，自然不想让她如愿，技能和普攻朝着林燃身上丢去。
　　但林燃根本不管，他双E+Q刷出超负荷的护盾与加速效果，挡住一部分伤害，顺势将这波短线清理干净。
　　BDD对此非常无奈，尚未6级不带闪现的辛德拉很难击杀一个有盾有加速且血量还剩8成的瑞兹。
　　他只能眼睁睁看着林燃将兵线推完，耗干了全身蓝量转身离开，看样子想要回城补给。
　　是女神泪的钱够了吧……
　　BDD刚冒出这个念头，立马就意识到自己漏想了一点！
　　他赶紧向前走了两步，来到中一塔射程边缘，却没有看到瑞兹的身影！
　　“小天已经赶到上路准备冻手了！”
　　青钢影踩着腿刃赶来，这次她没有直接交出钩索——毕竟薇恩现在升到3级有了E【恶魔审判】，如果贸然上前，很有可能被钉在墙上输出。
　　“薇恩看到青钢影，向后走位，还想勾引青钢影进草！”
　　可小天借助金贡之前插下的眼位，知道草丛里躲着奥拉夫。
　　他自然不会向前，而是又朝着KZ上塔走了两步！
　　“小兲在封对手的退路！”
　　此时，BDD也发现自己没办法找到林燃的回城位置，发出提醒：
　　“瑞兹有传送，会去上路支援的，你们赶紧退！”
　　小花生和可汗听到这话心里发苦。
　　这怎么退？
　　青钢影一脸杀气，明显要扒他们一层皮！
　　“小天用出了战术横扫！”
　　尽管可汗第一时间就用Q【闪避突袭】位移躲开，可是草丛里的奥拉夫就遭了殃！
　　“金贡也拔枪向前，准备应战！”
　　被缓速留住的小花生只能丢斧子尝试为自己劈出一条退路。
　　可是青钢影既不向前又不向后，前后不停拉扯距离，就是不交钩索，也不贴墙站，根本不给薇恩钉墙的机会！
　　小花生打定主意想要硬闯过去，但卡蜜尔往他的退路上又插了一只饰品眼。
　　下一瞬，湛蓝色的传送旋光亮起！
　　“燃哥的传送！”娃娃这才注意到林燃的动向，“他推掉中路兵线，回城补了女神泪，交传送想过来掺一脚！”
　　尽管KZ上野竭尽全力逃跑，可上路的线实在太长，而小兲又封死了他们的后路……
　　看到瑞兹出现在他们身边的那一刻，小花生和可汗心中只剩下绝望！


第483章：喜欢玩薇恩是吧
　　“就杀薇恩，别管奥拉夫！”林燃落地就开始大喊，将击杀信号标记在可汗的大脑门上。
　　“瑞兹闪现向前，EW将薇恩定在原地！”米勒大声喊道，“青钢影和卢锡安向前开始灌伤害！”
　　由于薇恩被摇到了上单，带了传送的她没有净化，1.5秒的禁锢时间足够让YM对她肆意凌辱！
　　可汗看着不停下降的血条，发现青钢影还没有用出钩索的迹象，知道自己不能再捂着E【恶魔审判】不用了。
　　薇恩拔出巨箭，毫不留情的击退卢锡安——可汗不想让对位的金贡再拿到更多的人头。
　　至于人头会不会给瑞兹，那就不关他的事了，反正受罪的也是BDD，和他可汗有什么关系？
　　金贡眼见着自己被击退，登时气的要死。
　　他又不想交闪现追进——毕竟这薇恩已经是必死之局了，他交闪现也只是抢一颗人头，根本没必要。
　　眼见着人头从指缝溜走，积木贡气的连骂两句西巴，甚至还用中文翻译出来，一个西巴一个卧槽，生怕队友听不懂。
　　“薇恩交出闪现还试图逃跑……可燃哥已经触发了相位猛冲，一路追着向前！”
　　就算小花生丢出斧子附加缓速效果，薇恩也跑不过瑞兹，可汗最后倒在塔前，被林燃一发普攻收掉了人头。
　　台下振奋激动的欢呼声中，蒜头王八操作的青钢影朝旁边墙壁伸出钩索，瞄准了还没来得及逃跑的奥拉夫！
　　“你把你闪现给我交了！”小宎恶狠狠说道，他看着铁哥们奥拉夫脑袋上的头盔都觉得碍眼。
　　小花生没听到这句话，可是不妨碍他交闪现。
　　金光闪过，奥拉夫成功避开了青钢影的锋利腿刃，回撤到塔下！
　　尽管没有再获得击杀，但并不影响LPL三名解说亢奋的心情！
　　“还不到4分钟，薇恩已经0/2了！”娃娃喜形于色，幸亏导播镜头没对着他，不然估计要被观众以为是在Cos强欲之壶。
　　“不光是交了闪现，这兵线他要怎么处理啊？”米勒笑嘻了。
　　刚才小花生是过来想要保护可汗推线的，一开始以为上野2v2不可能输，谁成想对面居然把中单叫了过来！
　　现在上路兵线推过去了，但没完全推过去。
　　没有进塔的一大波兵线被卢仙卡在那里，看金贡用肉身抗兵线的坚毅模样，也不难猜出西八人想让可汗死。
　　“这得卡至少3波小兵，”omp非常笃定，他毕竟是现役职业选手，只要瞥一眼兵线情况就知道接下来将要发生的事，“薇恩没地方发育了！”
　　再次上线的可汗，3级打5级。
　　薇恩打卢锡安被压两级，这已经无法对线了。
　　可汗一开始还想要站在草丛里混点经验，但金贡是谁？
　　其他顶尖进攻型上单的对线压制、消耗换血都要比西八人强上一些。
　　可没有人比他更懂抗压吃经验！
　　金贡在上路混迹了这么长时间，为了团队，从院长逐渐转变为顶尖蓝领上单，这手抗压绝活是他纵横上路的独门秘籍。
　　设身处地略微一想，他自然知道对手劣势时会躲在哪片草丛里偷偷摸摸蹭经验！
　　操作着卢锡安滑步上前，W【热诚烈弹】成功把薇恩逼了出来。
　　可汗无路可去，还想刷刷上单最爱的石甲虫，可贯彻速四打法的小花生刚刚吃完这组野怪。
　　整个上半区他都没有任何资源可以刷。
　　只能去中路转两圈。
　　但刚才BDD趁着林燃传送去上路的间隙，用技能将一波炮车兵全部推进了中塔，现在瑞兹回到线上还在吃冰。
　　他一个没控制的薇恩能干嘛？
　　“来强杀他！”小花生见可汗来到中路，立马心生一计。
　　“啊？”可汗人都懵了，这是什么操作？
　　“来来来，他没闪现的！”BDD一咬牙也下了狠心。
　　他们本来这阵容没节奏，如果不给可汗找补点发育的话，这薇恩就废了。
　　“奥拉夫和薇恩一起顺着上半河道一路闯入YM野区……”长毛看到KZ上野的动向，立马意识到二人的意图，“他们要抓燃哥！”
　　“疯了吧？”米勒心中预感不妙，嘴上依旧偏向YM，“3级薇恩，加上双Buff都已经消失的没闪奥拉夫，真的要来抓瑞兹吗？”
　　紧接着他就看到小天赶往下路，用钩索接二段墙返，打出了格瑞拉的闪现。
　　“完了完了。”米勒喃喃自语。
　　正如他心中所想，看到青钢影出现在下半区，KZ中上野顿时打定主意，趁着保镖不在，对林燃动手！
　　“辛德拉抓起地上的法球，用驱使念力将其砸了过去，紧接着跟上E【弱者退散】！”
　　法球正正好好砸在林燃脚下，没有闪现的他根本躲不开这技能，被球推晕动弹不得。
　　“奥拉夫和薇恩从防御塔侧后方走了出来！”娃娃语气里满是担心，就连现场YM粉丝也按捺不住自己内心的焦躁不安！
　　林燃被斧子劈中，辛德拉的又一发暗黑法球和暗夜猎手的弩箭也射到自己身上，浑身上下只有女神泪的他血量霎时下降到不足一半！
　　他看到从自己身后出现的奥拉夫和薇恩，下意识一挑眉。
　　林燃没想到这群人如此丧心病狂。
　　这薇恩有病是吧？
　　他知道自己刚才传送上去抓可汗，是挺招人恨的，但也没必要报复回来吧？
　　冤冤相报何时了？
　　“燃哥EW定住距离自己最近的奥拉夫，而后用Q【超负荷】打在其身上，触发了被动护盾的同时，还有相位猛冲！”
　　林燃在短暂的错愕之后，就选择了最正确的一条路——往BDD脸上冲。
　　辛德拉刚才为了晕到他，挨了防御塔一炮，现在血量只剩一半上下。
　　更关键的是，BDD一套技能都已经甩光了。
　　现在林燃贴到辛德拉脸上，也不用担心会被对手秒杀。
　　“奥拉夫和薇恩还想追击……”米勒话音未落，就看到BDD被林燃吓退了一步，离开防御塔，而接下来抗塔的就变成了小花生，忍不住大声喊道：“KZ抗塔出现了失误！”
　　本来应该由状态正好的薇恩来抗的，毕竟她是远程，可以在防御塔射程范围的边缘进行输出，方便及时撤退。
　　而小花生是近战，奥拉夫总不可能学德莱文那样丢斧子，他得贴近距离才能打出足够高的伤害。
　　KZ也是这么做的。
　　但由于薇恩与林燃之间拉开了一定距离，弩箭伤害要一定延迟才能触发，在这种情况下，小花生在禁锢状态下甩出的斧子居然后发先至，吸引了防御塔仇恨！
　　“撤撤撤，杀不了！”小花生发现自己头顶响起了防御塔的警告声，知道没机会再杀了，当即选择撤退。
　　可汗打了一套三环，可仅仅只有3级的他伤害实在有点低，瑞兹的血量还剩下近1/3。
　　“薇恩和奥拉夫还想逃跑！”
　　导播镜头猛地拉远，将上河道都囊括在画面之中！
　　提着双枪的卢锡安眼中满是复仇怒火，正快步冲向战场！
　　“金贡赶过来想要围剿奥拉夫和薇恩，”米勒看到这一幕双眼放光，“KZ上野加在一起也不是这个卢锡安的对手！”
　　小花生和可汗之前都已经交出了闪现，而且目前战力最强的Peanut血量相当一般。
　　等级领先的卢仙一打二也不过是常规操作。
　　“分开走！”可汗通过自己安插在河道草丛里的眼位看到了卢仙的位置，知道大事不妙。
　　原本他们打算越塔击杀瑞兹之后，三人抱团离开。
　　但由于抗塔出现了失误，导致上野没办法与BDD汇合。
　　“我卖吧，你找个地方回城。”小花生自告奋勇。
　　现在他下半区野怪还没刷新，死一次影响也不大，假如可汗再阵亡一次，0/3的薇恩基本就算断开连接了。
　　“奥拉夫孤身一人去拦卢锡安……可金贡根本不看他！”
　　西八人现在就想盯着可汗杀，报上局的一箭之仇，他滑步躲开奥拉夫的斧子，两枪点在薇恩身上。
　　金东河慌了神，连续阵亡两次的他绝对没有奥拉夫值钱，他没想到金贡要这么搞自己！
　　“薇恩射出恶魔审判的巨箭，想要击退金贡！”
　　就在巨箭即将命中卢锡安时，金贡双枪猛地射出透体圣光，穿透了薇恩的躯体！
　　尽管可汗刚才状态保持的不错，可5级卢锡安的这一套输出也将他血量压低了近一半。
　　“崩撤卖溜！”小花生见金贡就死盯着自家上单，立马选择性失忆，果断卖掉队友。
　　奥拉夫孤身一人逃跑，但薇恩却没有任何办法，只能往YM高地走。
　　“可汗这是在干嘛？”娃娃语气极尽夸张，“那是别人家！”
　　台下观众看到狼狈不堪的可汗，也齐齐哄笑出声。
　　金东河操作着薇恩在高地前面转了半天，最后卡着时间想去送塔，但金贡上来一枪W【热诚烈弹】送他回了泉水！
　　“5分钟0/3！”米勒激动的不得了，“可汗你确定自己还要玩薇恩吗？！”
　　国内直播间弹幕数量疯长。
　　【可汗太惨了叭，我好心疼他，你们呢？】
　　【我真是要笑死，组团过来抓燃哥，最后把自己搭进去了】
　　【0/3的薇恩还怎么玩？直接点了吧聚聚宝贝】
　　林燃仗着自己有牙龈出血的符文，在中路继续对线，想要再混一点经济再回城买装备。
　　BDD拿他没什么办法，他还没有回城补给过装备，现在三层腐败药水全部磕掉，蓝量所剩无几的辛德拉必须省技能。
　　林燃两个E【法术涌动】再来一发超负荷，再配合几个普攻就能将兵线清理干净。
　　中路两人先后升至6级，蓝量完全榨干的BDD回城买出法穿鞋，而林燃买了一双水银鞋。
　　导播将镜头一分为二，现场观众看的真切，瑞兹和辛德拉离开泉水后的动向一模一样。
　　上路。
　　“燃哥这是想要再来抓上路一次！”长毛像是发现了新大陆，“但这个意图被BDD察觉到了啊！”
　　金贡先前在高地上杀完薇恩，顺带着回城买了比尔吉沃特弯刀，装备属性摆在这里，加上自身领先的等级，让卢仙压制力极强。
　　可汗完全吃不了经验，只能站在远处看着西八人控线。
　　现在一大波兵线已经囤积起来，正准备推进到KZ上塔里。
　　傻子都看得出来，YM还想对薇恩动手。
　　刻意囤积了这么大一波兵线，如果越塔再击杀薇恩一次，那可汗这局比赛就彻底废了。
　　BDD能猜到对方的想法，因此他这次回城没有做出【遗失的章节】，而是先购买了法穿鞋，而后再用多余的经济买了一只真眼。
　　他这么做，就是怕林燃回城买二速鞋直奔上路，如果自己和林燃之间存在移速差距，那瑞兹自然可以抢先一步赶去帮金贡越塔。
　　BDD别无他法。
　　不过他这次把小花生也拉了过来，奥拉夫刚才没有阵亡，现在也来到了5级，战斗力相当不俗。
　　就算小兲的青钢影赶来这里，那也是三打三，KZ还有一座防御塔。
　　怎么输？
　　BDD安下心来，顺着上路二塔继续往前走，金贡已经吃掉了最后一只小兵，不消片刻，一大波YM兵线就要进入上一塔。
　　“卢锡安带着兵线进塔，同样升到6级……”
　　米勒话音未落，瑞兹的R【曲径折跃】传送阵就出现在可汗脚下！
　　BDD心境瞬间波澜起伏。
　　来了！
　　他野心很大，这一波，不光要拦住YM，还要让可汗重新连接！
　　想到这里BDD手指因激动而微微蜷起。
　　湛蓝色的符文传送法阵终于消散，暴露出曲径折跃搭载的所有生物！
　　小兵！
　　两只斌！
　　除此之外，空无一人！
　　“什么？！”
　　BDD刚想开口，就听到队伍语音里有人替自己表达了惊讶。
　　是小花生，听他的语气，简直对此难以置信。
　　“快来帮我！”可汗突然爆发出一声怒吼。
　　在他求救的时候，卢锡安已经拔出圣枪，子弹朝着塔下的薇恩射去！
　　“金贡独自一人也敢动手吗？”长毛没想到西八人这么猛，说话都变了声调。
　　积木贡冲着可汗不停射击，嘴里还喃喃自语，“W点点E点点Q点点……”
　　这是比赛载入前，林燃告诉他的窍门，说是这样可以让卢仙的连招更加顺滑。
　　金贡看着卢锡安流畅至极的操作，都想再叫林燃三声哥。
　　“薇恩恶魔审判没能将卢锡安钉到墙上！”米勒看着血条飞速下滑的暗夜猎手，声音越发尖利，“她还想还手，为此吸引了小兵仇恨！”
　　KZ塔下的小兵，粗略一数也得有十只小兵，加上林燃用曲径折跃送来的两只斌，它们组合到一起，攻击脆皮薇恩的伤害只能恐怖来形容！
　　“嘟嘟嘟嘟嘟……”金贡按照林燃教他的技巧，嘴里嘟个不停，而他操作的卢锡安也射出圣枪洗礼，将子弹尽数倾泻到薇恩脸上！
　　比尔吉沃特弯刀的伤害同样给上，眨眼间就将可汗打成残血！
　　“KZ上野及时赶到，辛德拉闪现QE二连，超远距离推中了卢仙！”
　　可此时圣枪洗礼的子弹搭配小兵的集火，已经将薇恩击杀！
　　“别啊！”可汗看自家中单出手推晕金贡，急得发出一声猴叫。
　　BDD也心里一慌。
　　他原本以为自己能救下可汗的，但没想到可汗居然要对卢锡安还手。
　　吸引的小兵仇恨提前宣布了薇恩的阵亡。
　　可汗原本就是想换这颗人头，他见金贡用出滑步，就知道自己机会来了。
　　实际上，当时他有两个选择，一是像刚才那样对金贡予以还击，二是一枪不开，就清理兵线。
　　两者都要死——就算他不对金贡还手，不吸引小兵仇恨，也要少打1次三环被动的伤害，金贡手里还握着闪现，如果想杀薇恩并不难。
　　前者可以收获了人头的300块加赏金，但他自己的赏金也会被重置，很有可能会被YM养猪。
　　后者不会重置自身的人头赏金，但问题在于他也不会有发育。
　　电光火石之间，可汗选择了前者。
　　没办法，他太需要钱了。
　　如果继续保持这个经济，薇恩这局都不会有任何作用，要知道这是职业赛场，对手不会像路人排位赛那样给薇恩任何浑水摸鱼苟发育的机会。
　　可汗冒着重置自己人头赏金的风险，也要换掉这颗人头。
　　谁成想队友居然交闪现还想救他！
　　“我的我的……”BDD现在心跳加剧，掌心都沁着汗，只能不停道歉。
　　可汗这时候是真的想抱怨，BDD对卢锡安造成了最后伤害，人头自然也是他的。
　　结果就是他没捞到这颗补发育的人头钱，连小兵也没补。
　　塔下的12只兵啊！
　　可汗光是想想都觉得心在滴血。
　　“薇恩这真是血亏啊！”站在解说台上的米勒转念一想，也知道可汗的打算，“没补到兵，人头还被队友给抢了！”
　　【我真是要被BDD给笑死】
　　【闪现K头，蒸馏啊】
　　【这不来一手中上恩断义绝？】
　　【别尬黑，BDD这是不想让可汗人头变回300块再送YM，你们不懂就别叫！】
　　【雀氏，拦住队友收人头，不让可汗继续送，BDD真是煞费苦心啊！】
　　LCK解说台上的三人也发出失望透顶的感叹声。
　　如今比赛进行到六分半，薇恩补刀只有15！
　　0/4/1，这还玩什么？
　　还没等他们发表什么看法，导播就猛地切换镜头来到下路。
　　青钢影终于出现！
　　钩索挂在墙边，二段E成功命中维鲁斯，将其踢晕！
　　“刘青松闪现跟Q【暗之禁锢】，将Pray留在原地！”
　　鼠王这局为了避免被连环控制到死，也带了净化，此刻等刘青松的控制衔接上，他也果断交出净化+闪现，拼命向后撤退！
　　“露露给出E【帮忙，皮克斯】的护盾，想帮维鲁斯顶一点伤害……”
　　格瑞拉还交出了W技能的变羊术，想要延缓YM下野三人的输出，但刘青松操作莫甘娜给出的魔法护盾为杰克挡住了控制！
　　“但青钢影这强攻踢上去也太痛了吧？！”娃娃又忍不住娃娃大叫起来，“维鲁斯血条要被清空了！”
　　本来玄冥二老的组合在下路就处于劣势，维鲁斯+露露很难与女警+莫甘娜的组合抗衡，鼠王血量本来就不多，被青钢影这么踢过来，光靠硬伤害就能灌死他。
　　“KZ崩了啊！”米勒看到下路防御塔在YM下野的集火下血量飞速下降，再也按捺不住自己内心的激动，“仅仅7分钟，这座下塔就快要被推掉了！”
　　本来这座塔还有七八成的血量，但是耐不住青钢影普攻配合Q【精准礼仪】拆塔速度确实很快，而且KZ上中野全在上半区，也没有人会来打扰他们。
　　7分07秒到达下路的炮车兵被他们利用到极致，等鼠王再度上线时，防御塔血条就剩1/4了。
　　就这点血量，都不用林燃和小天来，待会儿杰克补完装备再回来，就是几枪的事情。
　　小花生只觉分身乏术，上下两路的劣势实在太大，他想要弥补的话，就得来回奔波，这两条线之间的距离太远了。
　　还好，中路BDD在拿到卢锡安人头和自己给他的蓝Buff之后，面对林燃也有一定优势，不用他操心……
　　“看一下我！”
　　小花生正想着，就听到BDD的大声求救！
　　他一切屏过去，就发现林燃在暴打BDD！
　　“燃哥卡着辛德拉补兵的间隙，Q超负荷远距离先行命中，而后直接交出刚刚转好的闪现上前，W【符文禁锢】跟一发普攻！”
　　相位猛冲触发，林燃向前再踏一步，躲开了BDD施放的暗黑法球。
　　E【法术涌动】挂在辛德拉头顶，施放Q【超负荷】的同时再跟一记普攻！
　　浑身上下没有任何防御装备的辛德拉，被林燃这一套就撸下了六成血，而且还在继续追击，丝毫没有放弃的打算！
　　BDD慌了神。
　　他原本没打算用净化的，毕竟瑞兹在不用EW连招时，禁锢时长只有0.75秒，可谓是转瞬即逝。
　　可他没想到，林燃的杀心这么重。
　　等BDD意识到林燃想要单杀自己的时候，短暂的禁锢控制已经消失，他被白白消耗了一波血量。
　　他回身R【能量倾泻】加上E【弱者退散】打出天女散花。
　　没有任何悬念，已经交出闪现的林燃躲避不及，陷入晕眩状态！
　　“辛德拉再给出W【驱使念力】，缓速瑞兹的同时也触发了自己的相位猛冲！”
　　全墉埈单论主持水平确实不俗，提高语速也不影响他将赛场上发生的一切都说出来，同时还能调动起观众的情绪。
　　如今BDD触发相位猛冲，眼见着就要逃出生天，但全墉埈语气中却没有丝毫欣喜，反而充斥着焦急与不安。
　　“BDD还在逃跑……青钢影来了！”
　　全墉埈险些破音。
　　而在KZ锋喙鸟营地中，钩索带着青钢影出现在BDD的眼前！
　　W战术横扫！
　　紧接着，二段墙返成功命中！
　　“辛德拉净化秒解晕眩！”
　　可是青钢影已经打出了普攻和Q【精准礼仪】。
　　“BDD利用相位猛冲的加速效果还想逃跑，可小天不给他机会！”
　　海克斯最后通牒！
　　青钢影发出一声轻叱，整个人高高跃起，结界罩住了她与辛德拉！
　　A接拉起！
　　真实伤害将BDD血条清空！
　　“漂亮！”娃娃赞叹不已，“BDD这波阵亡非常伤！”
　　“KZ现在三路劣势，他们很难再掀起有效的进攻！”
　　米勒说到这里，还不忘提及青钢影，“卡蜜尔这个点是真的关键，她Gank能力太稳定了！”
　　青钢影这一套伤害加上强攻，足以将脆皮英雄打成残血。
　　他在上帝视角里看的仔细，小天和小花生两人一开始与中路战场的距离差不多，但青钢影出色的位移能力让她早一步赶来。
　　这种关键时刻，早一秒都有可能改写战局！
　　随着辛德拉阵亡，KZ再也找不到一个强势的进攻支点，只能被动防御！
　　9分钟，杰克平推下路一塔，回城转线，卡在峡谷先锋出生时来到大龙坑。
　　KZ没有任何反抗能力，可汗吃完上路兵线还想转线去下路继续补发育。
　　但林燃开车带着刘青松和蒜头王八，三个人直接包夹过去！
　　“小花生就在旁边，他什么也做不了！”老混子长毛都难得显露出几分激动，“只能看着自家队友任人蹂躏！”
　　“西八崽子……喜欢玩薇恩是吧？”金贡咬牙切齿，两发被动子弹将可汗击杀！
　　“就杀他，逮着他杀！”林燃也下了死命令。
　　喜欢用长手走上单，你就得付出代价！
　　……
　　可汗深呼吸，企图调整自己的心态。
　　显示器右上角可以看到比赛时间。
　　22:00。
　　二十二分钟，他狂砍0杀8死1助攻。
　　补刀数135，浑身上下只有破败王者之刃和一双攻速鞋。
　　对面金贡6/1/3，240个补兵，破败、攻速鞋、黑切、暴风大剑和十字镐。
　　可汗略微一估算，就知道双方上单经济差距已经过4k了。
　　薇恩中后期单挑虽然强，但也无法弥补这么大的经济差距。
　　可汗毫不怀疑，他现在敢看金贡一眼，对面就能把自己骨灰扬了。
　　太狠了。
　　他没想到YM会下死手，紧盯着自己不放。
　　青钢影来一次，瑞兹再来一次，他就算使出浑身解数，也顶不住啊！
　　可汗回想起自己之前8次阵亡的全记录，还惊魂未定。
　　青钢影就跟个鬼一样，从各种匪夷所思的角度来到他面前。
　　海克斯最后通牒一罩，他就动弹不得任由宰割。
　　这英雄打野有这么猛？
　　可汗趁着自己尚未复活的功夫，侧头看看队友的反应。
　　发现四个人脸色木然，显然心态有点炸。
　　任谁被这么暴打都没办法笑出声来，毕竟大家都没被裹挟。
　　可汗只想看到自家基地现在就爆炸。
　　继续这么打下去，下一局KZ众人的心态绝对会受影响。
　　可事与愿违，YM还在稳扎稳打步步为营，根本没想赶快推进结束比赛。
　　这简直就是折磨。
　　可汗现在怨恨起拳头取消职业赛投降机制了。
　　YM明显是故意的，就是要让KZ临近决胜局心态崩盘，好让他们不战自胜。
　　他别无他法，只能机械麻木的操作英雄再去补线。
　　比赛一直拖到25分钟。
　　“好了好了，冲冲冲兄弟们！”金贡回城买出无尽之刃、黄叉和秒表，和队友一起推上了KZ高地！
　　“终于要来了！”娃娃精神为之一振。
　　小天动作流畅，E钩索挂在KZ中路高地的废墟上，猛地交出闪现向前，跟二段E墙返！
　　E闪E！
　　隔着接近1500码的距离，成功踢晕维鲁斯！
　　“嘟嘟嘟嘟……”金贡给上W热诚烈弹就开大扫射。
　　圣枪洗礼在黑切的破甲效果加持下显得剧痛无比！
　　“三件半的卢锡安，这伤害恐怖如斯！！”米勒放大音量。
　　而现场观众也给予自己最热烈的掌声与欢呼！
　　青钢影弹跳在空中，将薇恩周围的所有友军全部弹飞！
　　“KZ还想集火卡蜜尔，可是小天有秒表！”
　　叮的一声，像是在宣判KZ的死刑。
　　瑞兹开车带着莫甘娜进入人堆！
　　当R【灵魂镣铐】捆缚住KZ众人时，战局胜负已定！
　　“金贡滑起来了！”
　　实在是装备优势过于夸张，西八人虽然操作一般，但胜在伤害离谱！
　　三枪点死半血维鲁斯，欺身向前再打被动，黑切赋予的冷却缩减让卢锡安如鱼得水！
　　“BDD也倒了，金贡砍下四杀！”娃娃激动的上蹿下跳，“还剩一个露露，有五杀吗？！”
　　“又要五杀？YM其他四个人选择进泉水给金贡创造输出环境！”米勒看着林燃等人如同飞蛾扑火一般冲进了对方泉水！
　　卢锡安闪现上前，两发被动接透体圣光，成功斩杀露露！
　　“YM打出一波4换5！双方仅仅存活卢锡安一人，金贡要推掉基地了！”
　　卢仙子弹倾泻而下，两座门牙塔应声摧毁！
　　仅剩的主水晶也无法拦住他！
　　26分11秒，KZ基地化作一片废墟！


第484章：黑玫瑰将再次绽放！
　　“恭喜YM！”娃娃上局因可汗薇恩精彩表现而掀起的点点担忧此刻全部化为虚无，只剩下满心欢喜，“2:1先行夺得赛点！”
　　台下和直播间里的观众无不欢呼雀跃，现在他们支持的主队距离最高领奖台只差最后一步！
　　【金贡也五杀，爷青结】
　　【呜呜呜可汗不笑了，冠军脸也没咯】
　　【还就那个爆杀！可汗喜欢玩薇恩是吧，继续玩！】
　　【问题来了，这盘的薇恩有乌兹几成功力？】
　　【别尬黑，这钵啊，这钵是乌兹降临庇佑LPL赛区，逆子可汗不打申请书就想用薇恩？做梦！】
　　米勒也不由得感慨一句，“YM几名队员今天的发挥确实很亮眼啊，杰克和金贡都拿到了五杀！”
　　“如果算上之前比赛小兲和燃哥拿到的五杀，那YM在本届季中赛一共收获了四次五杀！”长毛也在旁边接话说道。
　　“我他喵……”刘青松看着赛后数据面板上一骑绝尘的卢锡安，心底就像打翻了醋瓶。
　　酸死了。
　　“现在是不是就剩撕少没拿过五杀？”蒜头王八还在往他身上插刀子，微笑唇咧了开来，“哈哈哈哈我真是要笑死了！”
　　“RNM辅助没人权啊！”刘青松握着纸杯感慨一声。
　　积木贡也不知道怎么安慰好兄弟，刚才团战要不是刘青松搭着林燃的车到KZ人群中央开启大招，他还真不一定能拿到五杀。
　　他苦恼的挠挠头，“辅助位有出过五杀吗？”
　　“没有吧，”林燃跟在他们身边，一口将纸杯里的饮料喝尽，“我印象里没见过职业赛辅助五杀。”
　　刘青松仔细一想，也觉得自己没什么希望。
　　就算是近几年辅助伤害最爆炸的S6全球总决赛，婕拉火男这些英雄也没有斩下过五杀。
　　更别提现在这版本了。
　　什么莫甘娜、布隆、牛头、塔姆……
　　这种英雄要是能在职业赛场拿五杀，基本可以笃定对面被裹挟开盘了。
　　他忍不住叹了一声气。
　　撕破伤口想起了自己之前看到的一句话——假如我没有见过太阳，我也许会忍受黑暗。
　　假如他一直打的是辅助位，那对五杀就没这么大的执念。
　　关键在加入贪吃飒之前，刘青松是打艾迪西的。
　　当年他在OMG做乌兹替补的替补的替补，尽管连训练赛都混不上，但是不得不承认，这位置是真的容易拿五杀，也最容易受到LPL赛区观众的关注与欢呼。
　　眼看着四名队友全都解锁成就，刘青松难免食髓知味，思绪乱飞。
　　“艾呀梅事的，”林燃见刘青松还在思索，连忙拍拍他的肩膀，“这几局你的辅助控制秀已经很到位了。”
　　杰克也在为他说话，“就是就是，哪家辅助是用五杀来证明自己的？”
　　“只要你能顶在前面帮我接Q，你就是我兄弟！”
　　刘青松也没被这情绪困扰很久，他知道现在不是想这些个人荣誉的时候，跑过去捏捏杰克的后脖颈，想要借此转移自己的注意力。
　　结果发现柴犬来到欧洲之后又胖了不少，连带着脖子上的肉都增厚了一圈，摸上去没什么手感。
　　“你再继续这么吃下去，我估计你脖子就快没了。”撕破伤口善意提醒道。
　　他转过头去找蒜头王八，不得不说乌龟脖子又细又长，正好一把捏住，手感奇佳无比。
　　LCK解说席上的三人，看着导播给出的MVP数据图，表情衰败。
　　“啊……”Imp词穷，不知道说何是好。
　　导播不知道从哪个犄角旮旯里扒拉出一张金贡的定妆照，西八人右手向上举起，比出一个持枪姿势，看上去就充满了自由气息。
　　这张照片更是让他们想起上局疯狂杀戮的卢锡安。
　　“11杀的卢仙，伤害占比39.53%，还有一个五杀，对位经济差+6934……”全墉埈看到数据面板也瞠目结舌。
　　太夸张了。
　　这对位经济差是什么概念？
　　两个攻速大件加双攻速鞋！
　　“哦……卢仙！”还待在IG基地里的TheShy看到金贡拿到MVP，还颇为幼稚的鼓掌叫好。
　　身后的宝蓝摘下耳机，看着自己显示器上的胜利标志心满意足。
　　首胜到手！
　　训练室的大门被推开，宋义进哼着一首TheShy听不懂的中文歌走了进来，手里提着一个麦当劳的纸袋，浑身上下散发着愉悦的气息。
　　宝蓝似乎听过这首歌，此时还来了一手合唱，“原谅我，这一首，不为谁而作的歌~”
　　TheShy见自家中单和辅助的默契配合，鼓鼓嘴巴用韩语把肉鸡叫了过来：
　　“义进，快过来看比赛……”
　　宋义进人逢喜事精神爽，也没去刻意纠正TheShy没大没小的称呼问题，把自己的电竞椅挪了过来，从纸袋里拿出一个巨无霸汉堡。
　　“你还没吃饭？”TheShy瞥了一眼，还有点惊讶。
　　他记得肉鸡今天下午离开俱乐部的时候，就说自己和对象去外面玩。
　　这都晚上九点了，玩什么能耽误干饭？
　　“还有薯条，你要吃吗……”肉鸡索性把纸袋里的食物通通倒了出来，分享给队友，他刚用吸管把冰可乐捅开，就看到TheShy显示器上的MVP照片。
　　“什么啊？”肉鸡都惊了，“这是导播放错照片了吗？”
　　“上单卢锡安？”
　　他语气急促无比。
　　TheShy对肉鸡的反应非常满意，果然不止有他一个人惊讶，“就是上单卢锡安，KZ用了上单薇恩。”
　　“真的是……一群疯子，”肉鸡咬了一口汉堡，忍不住吐槽，“这是把艾迪西全部挪到上路焕发新春了？”
　　他之前也不是没见过上单卢仙，韩国同胞huni曾经用圣枪游侠伐木，但效果相当一般。
　　要是不太重要的比赛，整整活儿满足一下观众，肉鸡倒是能理解。
　　但这可是MSI决赛！
　　TheShy倒是对此很感兴趣，双目放光，“我看完这场，倒是觉得上单卢仙有一定可行性。”
　　这是犯病了？
　　肉鸡囫囵将口中的牛肉咽下，看了他一眼，“夏季赛关键，你别搞事啊！”
　　“艾一古（艾呦）……”TheShy感叹一句，切屏点开韩服客户端界面里的版本更新，“义进你看看季中版本内容。”
　　肉鸡顺着望过去。
　　“卧槽！”
　　他内心惊诧，而TheShy所收看的韩文流解说还在点评比赛。
　　“这局打完，KZ队员的心态调整是一个大问题，”CloudTemplar评价非常中肯，“说实话YM可以在20分钟左右就结束掉这场比赛的，但他们没有……”
　　他身为退役选手，对比赛里的这些伎俩了如指掌，“多拖的6分钟时间，可以延续YM自身的士气与状态，也会在一定程度上削弱KZ。”
　　优势方的心态与劣势方完全不同，YM拖的随心所欲，因为他们知道可汗薇恩的发育实在是稀烂，根本不具备任何翻盘能力。
　　多出来的这6分钟，就是在搞KZ心态。
　　虽然职业选手这些年打的排位或是训练赛，没有一万盘也有八千场，其中打过的劣势局更是数不胜数，都具备一定的抗压能力。
　　但现在不一样。
　　不是一场简简单单的排位，也不是每天下午或是傍晚例行的训练赛，这里是MSI的决赛现场。
　　YM这场无情碾压不仅拿到了这局胜利，还粉碎了KZ的信心。
　　“我们下局拿蓝色方，”自从KZ队员回到休息室，主教练Hiari就在喋喋不休，“这已经没办法了，我们得……”
　　他看着旁边精神恍惚的自家上单，用力拍拍笔记本，企图将可汗唤醒。
　　hiari这时候也不想讲战术了，想办法解决队员的士气问题才是重中之重，不然待会儿上场一个比一个丧，再完美的战术也需要选手来进行配合。
　　“不要颓废，不要沮丧，我们还没到放弃的时候！”他放大音量，让队员们将注意力放在自己身上。
　　“不过是1:2，又不是零比二落后，你们怕什么？”hiari努力让自己声音中附带的情绪传递到每位队员的心间，“我们只要拿下这一盘，把比分扳成2比2平，倒霉的就是YM了！”
　　他看着队员们愈发自信的表情，觉得自己激发了另外一项技能，此刻趁热打铁继续说道：“你们知道YM有多久没有打满BO5了？”
　　选手们面面相觑，大脑中还在不停回忆着YM近两年的对局记录。
　　确实要追溯到很久很久以前了。
　　“如果被我们逼到最后一步，你们觉得YM慌不慌？”Hiari大声调动休息室里的气氛。
　　这是个很简单的逻辑。
　　爬的越高的人，越害怕摔下来万劫不复。
　　YM也是一样。
　　想明白了的KZ队员瞬间就有了奔头。
　　也不算很蓝嘛，连赢两局不就行了？
　　门外已经传来敲门声，韩国拳头的员工在提醒他们，场间休息时间即将结束，Hiari最后收尾，“别忘记我们这次为什么来到欧洲。”
　　“别忘了我们一整个春天的努力，是想要证明什么。”
　　众人呼吸急促起来。
　　MSI冠军奖杯，是所有职业战队这半年来的最大目标，所有选手都想要染指的对象。
　　而且这个奖杯不止关乎战队与选手，还和赛区荣耀息息相关。
　　诚然，LCK不用像北美赛区那样担心是否拥有全球总决赛一号种子池席位的问题，毕竟瘦死的骆驼比马大，LCK这两年虽然屡屡在国际大赛上铩羽而归，但实力还是碾压欧美赛区。
　　他们只是想赢一次YM。
　　两年来，从SKT到SSG，不同的韩国战队，都在向王座上的同一位巨人发起一次又一次的挑战。
　　如今肩负重铸LCK荣光重任的KZ也成为了新的挑战者。
　　没有人想倒在距离冠军奖杯最近的地方。
　　个头最大的鼠王拍拍手，示意所有人来到自己身边。
　　他们将手掌叠在一起，像是要让彼此的力量互通。
　　“KingZone！Fighting！”
　　特有的韩式英语口音在战队休息室里回荡不休。
　　……
　　林燃面无表情，把一罐红牛打开，尽数倒在印有MSI标志的纸杯里。
　　原本苏橙说这种功能性饮料对身体不好，不能常喝，他也逐渐戒了。
　　但临上场前，他还是给自己开了一罐。
　　说实话，林燃几乎感觉不到功能性饮料对自己临场反应的提升，估计这也是为什么电竞比赛并没有禁用红牛、魔爪的原因，职业选手可以随便喝。
　　可有的时候，就是想买个心理安慰。
　　林燃抿了一口，然后将盖子合上，“可以走了吗？”
　　文森探头出去望了一眼，接收到同僚给出的信号，方才将拦在金贡面前的手臂缩了回去。
　　“加油加油！”他还在给YM打气。
　　这声音与四面看台上突然爆发的助威声浪融为一体，让人听不真切。
　　不过这并不影响YM众人通过口型察觉到文森的好意，林燃和他对了一拳，快步登上舞台。
　　四面看台上观众人满为患，随着比赛进行，双方支持者的热情非但没有消退，反而有愈演愈烈的迹象。
　　特别是在林燃登场的时候，他都能感受到现场观众抑制不住的激动与亢奋。
　　“欢迎回到比赛现场！”娃娃朗声说道，“现在LPL赛区代表队YM二比一领先KZ！”
　　米勒先抛出话题，“刚刚接到导播消息，KZ在这一局主动选择了蓝色方！”
　　“这是不是意味着KZ没有底牌了？”娃娃说出自己的理解，“毕竟红色方是拥有一个Counter位的。”
　　长毛见缝插针，“我到觉得是KZ不得不选蓝色方。”
　　“如果他们在红色方，伊泽瑞尔肯定要BAN，就连刚才的青钢影KZ也处理不掉，”他如此说道，“红色方这两个固定BAN位摆在这里，KZ强行选红色方只会在BP上吃大亏。”
　　娃娃连连应声，他觉得长毛这个说法更有说服力。
　　“这局还是希望YM再接再厉，直接给KZ拿下！”经历过LPL赛区起起伏伏的老一辈电竞人米勒现在就是纯纯的YM铁粉，更别说现在还是外战，无脑吹就完事了。
　　就算血亏那也是问题不大，被Gank死就是人头很干。
　　不过米勒希望自己永远用不到这些蒙骗观众的话术。
　　金属脆响声回荡在场馆之内，像是触发了某种用品的开关一样，现场观众刹那间爆发出震天动地的呐喊与欢呼！
　　“KZ蓝色方先行禁用了青钢影！”米勒分析道，“尽管可汗和BDD这英雄的熟练度都不低，但他们赛前并没有打野卡蜜尔的准备！”
　　如果拿出来只是为了中上两条单人线摇摆，那就没有价值了，YM绝对会以彼之道还施彼身，用薇恩来进行应对。
　　小花生虽然玩过几把青钢影，但他从来没用卡蜜尔走过打野位。
　　职业赛场上的英雄选择并不单单取决于选手熟练度，与教练战术、阵容搭配息息相关，hiari显然对此没有防备，小花生单单选一个卡蜜尔出来，没有队友配合也没用。
　　KZ只能把她BAN掉。
　　搁在昨天，中上摇摆卡蜜尔还是绝对的强势点。
　　可是到今天，这就成了双方针对的软肋。
　　这就是季中冠军赛此类杯赛赛制的魅力所在，只打一个版本，各大赛区的冠军队伍将其吃透，版本理解到达巅峰，底牌层出不穷，对局观赏性远远高于联赛赛制。
　　“YM选择禁用伊泽瑞尔，”娃娃笑道，“还是给Pray一点尊重！”
　　鼠王的EZ所有人都信得过，韩式ADC的必备英雄，拿出来就绝对有底气。
　　第二轮，KZ封锁了卡尔玛，而红米则是将巨魔送上了BAN位。
　　米勒微微蹙眉，“YM非常针对小花生啊，决赛打到现在，他大概吃了团队一半以上的BAN位！”
　　Peanut甩甩手中的暖宝宝，脸上写满了无奈。
　　被对手这么搞，他没节奏也是很合情合理的吧？
　　YM原本也不想恶心小花生，但是没办法。
　　上单可汗英雄海，光是这届MSI他就使用了10个不同的上单英雄，根本限制不了；中单BDD没必要针对，林燃完全能压住他；下路这版本能选用的英雄太多，没有针对的必要。
　　想来想去，还是把小花生锁死更容易一点。
　　“首轮最后一BAN……KZ给了佐伊，而YM则是将塞恩送上BAN位！”
　　红米自从吃过亏之后，就打定主意不会再给KZ用冰川塞恩，这英雄1级对野区的干扰能力实在恶心，要是让可汗前期存在感太强，配合队友频繁入侵野区的话，那小兲的节奏将会受到非常严重的影响。
　　“诶？”长毛发现了华点，“这样一来，霞洛组合被放出来了啊！”
　　“卡莎还是霞？”hiari还在选手席身后询问队员。
　　鼠王思索片刻，“卡莎吧，卡莎更稳一点。”
　　这样的代价是放出霞洛。
　　hiari仔细推演了接下来的双方BP，觉得放霞洛也不一定会亏。
　　实际上现在霞洛是被削弱过两次的，8.6版本降低了霞与洛之间的协同作战能力，8.8版本则砍掉了羽毛的穿刺伤害。
　　如今的凤凰传奇已经没有S7世界赛风哥乌兹著名动图那么无解，属于偏强势的下路组合，但和伊泽瑞尔没得比。
　　“行，那就先拿卡莎。”hiari欣然同意。
　　“YM很果断，他们秒锁了霞洛组合！”米勒看着BP面板，“KZ在二三选拿出了男枪和瑞兹……小花生这局终于能用到自己顺手的强势英雄了，不容易啊！”
　　红米站在选手席后方来回踱步，对面这手瑞兹明显是摇摆位，KZ不会在首轮BP就确定自己的单人线分路，毕竟强大的上中野能力是他们赖以成名的关键。
　　“小兲你觉得自己用什么好打男枪？”红米心中列了几个备选项，打算让蒜头王八自己选，“千珏、盲僧……”
　　“千珏吧。”小宎知道自己英雄池里能应对男枪的并不多，盲僧是绝对没法打，蜘蛛这版本不强势。
　　剩下的只有千珏了。
　　第二轮BP，hiari开始按着金贡针对，乌鸦和船长这两个他熟练度较高的上单英雄通通被他送上BAN位。
　　“这手KZ禁用的好啊！”米勒眼前一亮，“把乌鸦禁掉，自己之前又选用了瑞兹，这下子AP上单基本没了！”
　　现在外面能用的法师上单就只有一个吸血鬼，但是这英雄是被瑞兹绝对Counter的。
　　也就是说，金贡这局没办法帮团队补法术伤害。
　　如此一来，中单林燃就不能用卢仙这种压制力极强的AD中单，不然队伍阵容就会变成菜刀队。
　　Hiari虽然之前名不见经传，但这场决赛面对红米的BP也不见多少下风，足以证明他的实力，担得起这个LCK冠军。
　　“YM是先把布隆BAN掉，随后又禁用了塔姆……”娃娃不假思索，“这是冲着格瑞拉去了！”
　　两个保护型辅助通通被禁用，留给奶爸格瑞拉的选择已经不多。
　　“奥恩！”长毛看着杰克选用框中出现的山羊，“这局金贡要团队起来了！”
　　红米在禁用布隆的时候就在为奥恩铺路了，毕竟山羊叔叔最怕的就是布隆防盗门直接没收大招。
　　格瑞拉思前想后，只能在自己所剩无几的版本英雄里选用了牛头。
　　阿利斯塔这英雄利用W技能可以克制奥恩二段大招，也算是还不错的选择。
　　莫甘娜在面对奥恩时也是个不错的选择，但问题在于她很难为卡莎叠加电浆效果。
　　而且小花生选了男枪之后，KZ这套阵容很缺控制和先手开团能力，格瑞拉牺牲了对线，让团队搭配更舒服一点。
　　“KZ最后一选……”米勒看着对方选用框中不停闪烁的BP特效，还有几分担忧。
　　尽管对方选择了蓝色方，但他还是怕KZ会再掀什么底牌。
　　“俄洛伊！”身旁娃娃那掩盖不住的讶异情绪通过解说声传递到米勒以及正在观看比赛的数百万LPL观众耳边！
　　“这就是KZ的最后一张牌吗？！”他声音尖细无边。
　　弹幕对此议论纷纷。
　　【触手妈？龟龟】
　　【这纯属恶心人的是吧？职业赛这英雄能上场？】
　　【俄洛伊不就一个铁笨比，连诺手都赶不上】
　　【选出来就是为了搭配瑞兹打131的吧，单挑这方面，俄洛伊还是拿捏得死死的】
　　摄像头下的可汗捏捏手指，目光如炬。
　　冠军脸回来了。
　　这场比赛，他选择相信自己。
　　只要单线打爆奥恩，凭借他和瑞兹的强大分推能力，YM拿他们完全没有办法！
　　米勒也发现KZ的意图，不由得脸色一白。
　　YM如今拿到的这套阵容，就没有反制单带的手段！
　　一旦可汗和BDD能发育起来，将会在边路给YM造成巨大威胁！
　　刘青松面色如常，照例亮了两秒钟露露，而后他舔了一下嘴唇，瞬间更换锁定了英雄！
　　黑玫瑰将再次绽放！
　　妩媚妖娆的声线，在天顶体育馆中重重回荡！
　　“诡术妖姬乐芙兰！”米勒瞪大眼睛，全然不顾自己额头冒出的抬头纹，“燃哥这魄力……”
　　“重做回调后的妖姬，将要迎来她在季中冠军赛的首战！”娃娃又开始哇哇大叫。
　　现场观众的惊呼与赞叹声不绝于耳，透过隔音耳机传入林燃耳中！
　　正在上海出租屋里看比赛的苏橙也怔住了。
　　“真的假的？这么勇？”
　　导播给出了妖姬的数据，8.8版本回调时，五大赛区的春季赛都已经告一段落。
　　也就是说，林燃这手妖姬，是重做后的职业赛场首秀！
　　【绝了！！】
　　【歪日，真敢选啊】
　　【MSI决胜局选0出场率的英雄，牛批牛批】
　　【就这胆量，活该燃哥世一中】
　　【我就看不起决胜局中单选个肉坦当纯Jβ混子的】
　　【……妖姬MSI决胜局有说法的啊，你们都这么自信的？】
　　林燃抿了一口纸杯里的功能饮料，调配好符文之后再扫一眼双方阵容。
　　蓝色方KZ：上单俄洛伊、打野男枪、中单瑞兹、下路卡莎+牛头酋长。
　　红色方YM：上单奥恩、打野千珏、中单妖姬、下路霞+洛。
　　“这阵容……YM有点押宝团战的意思啊！”米勒眉头紧蹙，不见丝毫舒展，“KZ整体来看更偏向于单带！”
　　长毛也点头应和，“双方前期关键点在于中野。”
　　“男枪+瑞兹与千珏+妖姬，谁能先打开局面，谁就掌握了主动权！”
　　现场观众在看到俄洛伊和妖姬这两个当前版本冷门英雄出场后，掀动的浪潮在场馆内波涛汹涌，声势堪称震天响！
　　当召唤师峡谷降临的时候，喧嚣声瞬间到达极致！


第485章：故技重施
　　“YM加油！”体育馆内有粉丝带头为主队加油助威，由于现场观众人数众多环境嘈杂，他必须要将自己的音量放大到极致才行。
　　隐隐有破音迹象的声带发出的加油声，在气氛火热的天顶体育馆内并不显得违和，反而让其他YM拥趸纷纷高声附和起来！
　　KZ粉丝见状不甘示弱，双方也不分什么先来后到，扯开喉咙用最响亮的声音，为自己支持的战队加油助威！
　　收音设备也无法屏蔽掉如此磅礴的音量，透过听筒填满了空荡的出租屋。
　　苏橙刚想开启静音模式，手指都抬了起来，犹豫两秒还是放弃了。
　　不然只有她一个人，房子里安静的让人心慌。
　　她确保平板电脑的外放音量没有大到可以影响隔壁邻居，就甩掉拖鞋，顺便也把整个人甩到了床上。
　　刚刚吹干的黑色中长发耷拉下来，垂在素白色的蚕丝被上，色调的反差格外惹眼。
　　直播画面给了一个林燃的特写，镜头下的他面容俊朗皮肤白净，舞台上方聚光灯并没有直直打下来，但发散残余的灯光从侧面映到他脸上，高挺的鼻梁就像是明暗分界线，搭配金丝边眼镜倒显得温文尔雅。
　　苏橙手指微蜷，忍不住拂过屏幕里的男友，指尖在他的嘴唇上点了点，屏幕非常配合的发出哒哒声响。
　　而后不知想起了什么，脸颊微醺耳根滚烫，整个人抱着枕头打了个滚，用被子将自己笼罩起来。
　　平板电脑的声音没有关闭，米勒的声音源源不断的传入她耳中。
　　“符文情况，燃哥这里电刑、血之滋味、僵尸守卫和贪欲猎手，副系则是启迪系的小兵去质器和时间扭曲补药……”
　　米勒目光再扫到BDD那一栏，不由得挑起眉头，“瑞兹这是不是有点太稳了啊？！”
　　“不带法力流系带，反而是选择了无效化法球？”娃娃都被BDD的符文给逗笑了，“就连出门装都不买蓝水晶了，而是多兰戒和血瓶，加上召唤师技能的虚弱，他这是真要苟出一片天吗？”
　　长毛也露出几分笑意，“不过在某种层面上，他确实赌对了，妖姬这局带了引燃，明显是想在线上打出一定优势的。”
　　现在传送实在太过强势，就连妖姬这种中单的召唤师技能主流带法都变成了TP，用来支援或者补线，都有奇效。
　　不过林燃这局杀心已起，选择了同样被加强的引燃，想要在对线端打出优势。
　　从这方面来说，BDD确实赌对了，林燃在决胜局拿妖姬这种英雄出来，就没想和他平稳发育，虚弱和无效化法球对妖姬这种突脸输出刺客的限制非常大。
　　“YM想要来打一级团，霞洛如今虽然一级联动被削弱了，但是面对KZ卡莎+牛头的这套组合，还是具有碾压级别的强度！”
　　而且BDD的瑞兹一级也没什么用，小花生看着自己头顶浮现的千珏羊灵图像，也不想给蒜头王八送印记，站在野区守了一会儿，看到YM抱团往里冲就果断把位置让了出来，跑到上半区自家蓝Buff营地了。
　　林燃看KZ撤的非常果断，表情若有所思。
　　现在这一幕和当时太像了。
　　“他们有可能要复刻小组赛收官战那一场的战术，”他提醒道，“金贡你三级小心一点。”
　　其他四个人多多少少也反应过来了，金贡深吸一口气，“放心，他绝对杀不掉我。”
　　男枪这英雄越塔能力相当弱，他只要苟在塔下，KZ上野就不可能完成越塔。
　　“故技重施是吧？”小兲笑的阴险狡诈，“还真敢再掏出来啊。”
　　林燃听到这话扯开嘴角笑了笑。
　　故技重施，正好是妖姬R技能的名字。
　　杰克不屑撇嘴，“这是已经没招了吧，不然KZ怎么可能拿这种已经有暴露风险的战术出来？”
　　坐在KZ休息室里的Hiari目不转睛紧紧盯着屏幕，双手捏着膝盖处的西裤布料，神情紧张无比。
　　他确实是没招了，山穷水尽。
　　KZ到目前为止已经抛出了所有的战术储备，可hiari没有料到杰克EZ玩的不错，YM竟然还藏了一手打野青钢影。
　　只能说，YM的底牌要比他想象的更多。
　　现在只剩这一套收官战曾经用过的战术，Hiari寄希望于红米没有从暴露的蛛丝马迹中推导出这套战术的全貌。
　　应该不会。
　　Hiari安慰自己，收官战前期KZ都有点小崩盘了，根本没有执行好，红米靠什么去推导？
　　另外一边的YM休息室，红米看到小花生放弃下半野区，跑到上方蓝Buff单人开野时，呼吸立马急促起来。
　　听到队伍语音中，林燃等一众队员的想法和自己一模一样，更是让红米心悬了半截。
　　现在已经没有工作可忙的狗八也将目光转移到房间里的电视屏幕上。
　　整个战术推导他也参与了，但还是没底。
　　他和红米都不确定，KZ的战术构思是否和预想的一样。
　　也许小花生当时就是碰巧在那个时间段去刷野怪？也许Peanut当时的庇护目标是中路而不是下路双人组？
　　没人能保证，他们之前推导的战术就一定正确。
　　林燃上线后先缩在后面，想要把兵线控制权暂时移交给对手，让小兵交接位置往己方移动。
　　但BDD也不傻，他知道瑞兹前期不可能是妖姬的对手，唯一的赢点就是疯狂推线，利用妖姬清兵能力孱弱的弱点，囤积大波兵线在她塔前，让乐芙兰不敢顶着小兵上来换血。
　　但这场比赛，BDD符文没带法力流系带，装备也是选择了多兰戒，蓝量不足以支撑他肆无忌惮的推线。
　　那就只能放线到塔前了，慢慢发育。
　　BDD早就打定主意，此刻看妖姬没有推线意图，索性也站在后面一动不动。
　　他打算等林燃撑不住了开始推线，自己再动手补兵。
　　只要能把兵线位置拉到塔前，那一切都好说。
　　但BDD万万没想到，林燃根本不补兵！
　　三只近战兵同时变成残血，林燃只是抬手点了其中一只。
　　剩下的两只斌他全不要了。
　　BDD愕然。
　　你脑子有病吧？
　　明明交个W【魔影迷踪】就能全补的，你为了省技能，硬是要丢这两刀？
　　他看着林燃迈步向前跃跃欲试的模样，能猜到对方想要趁自己补兵时，用AWA打出电刑来进行换血。
　　BDD庆幸自己还留了技能点，此刻点出Q【超负荷】，站在远程兵后方，隔着很远的距离用技能补了一只小兵。
　　林燃见状悻悻作罢。
　　不过当彼此的三只远程兵变成残血时，他再度上前，想要复刻之前的操作。
　　谁料BDD根本不上当，就用施法距离千码的超负荷待在远处补兵，根本不给他换血的机会！
　　林燃皱眉，看着瑞兹苟在后面的猥琐模样，心底忍不住冒火。
　　对面这瑞兹稳的让人恶心！
　　这一刻，他都怀疑自己是在和稳健棍对线。
　　不过林燃转念一想，拖着瑞兹这种非常吃发育的英雄不补兵，似乎也不亏。
　　“双方中单这是什么情况？”导播镜头切到中路，不明所以的娃娃又开始大叫，“补兵漏的未免也太多了吧！”
　　此刻两边中单的补兵数一模一样，全是2！
　　这意味着他们都漏掉了一大半的补刀！
　　观众也觉得莫名其妙，导播之前没有给到中路镜头，他们根本不知道BDD和林燃之间到底发生了什么。
　　【好补！】
　　【两个人都漏刀是最离谱的】
　　【两边中单血量都挺健康啊，看样子也没换血，难不成还真是漏刀？】
　　【单看第一波兵，我觉得我上我也行，补两只斌而已，不是有手就行？】
　　【有手就行？你手脚并用都不行！】
　　“第二波兵线已经到达线上，燃哥已经开始推进了，”米勒看了一眼，“估计是抢2再和瑞兹换一波血？”
　　但是依旧没有机会，林燃升级之后就往前逼走位，可BDD像是从小兲那里借来了王八壳子，整个人缩在里面，用自闭这种形式拒绝换血。
　　林燃拿对手一点办法都没有，他可以W【魔影迷踪】拉近距离，再用Q【恶意魔印】去消耗，但耗蓝量实在太多，而且无法引爆打出恶意魔印的额外伤害。
　　没有这么换血的道理。
　　林燃放弃了前期对线换血压制的念头，既然中路无法打开局面，他就另寻出路。
　　“千珏的第一个印记刷新了！”
　　在娃娃的解说声中，狼灵印记浮现在小地图上河道蟹处！
　　“这位置不太好啊，小兲还在下半区，很难赶过去！”米勒啧了一声，只能说一句运气不太好。
　　2级的妖姬面对瑞兹没有建立多少优势，而上路可汗的俄洛伊已经彻底掌握了线权。
　　这种情况下，小兲不可能去抢这只河蟹，只能把印记拱手相让。
　　林燃稍稍靠下走位，当他看到上河道蟹处的千珏印记消失，就知道小花生在10秒钟之前打完了这个印记怪。
　　他看了一眼右上角的时间戳，加快推线速度，此刻第三波兵线已经来到中路，林燃毫不客气把小兵去质器用在大炮车身上，甚至连W【魔影迷踪】都用了出来。
　　BDD自然不会放过这个机会，趁着林燃跳上前来，打了一套QAE，触发了相位猛冲。
　　可是之后的又一发超负荷被林燃触发魔影迷踪回到初始位置给躲了过去。
　　BDD没有继续深追，没升到3级的他无法抗着一波炮车兵去和林燃缠斗。
　　“这波燃哥牺牲了自己的血量，但是把中路兵线处理干净，可以抢先一步进行游走！”
　　林燃磕掉血瓶，扭头就往上半区移动。
　　“旺乎你捏着惩戒，妖姬要去找你了！”BDD受困于兵线，待在塔下无法游走，只能将这则信息传递给小花生。
　　“我知道……”小花生有些紧张，由于他是单人开蓝，刷野速度本来就不算快，而且吃掉带印记的河蟹还耽误了一点时间，导致现在他刚来到YM红Buff营地。
　　“小花生也不刷野，他蹲在营地草丛里，打算抓妖姬一波状态！”
　　林燃提前往草丛里插下饰品眼，见小花生蹲在那里，也不感到意外。
　　男枪如果这时候还敢刷野，那就不正常了。
　　“燃哥Q【恶意魔印】挂在男枪身上，也不交另外两个技能……”
　　恶意魔印的标记时间足足有3.5秒，林燃根本不着急，而是先拉近自己与小花生之间的距离。
　　Peanut知道自己不能留在原地，抬起霰弹枪命中林燃，甩出Q【穷途末路】的同时向旁边滑步位移。
　　格雷福斯的AQE连招在他手中流畅无比，林燃的血量霎时间又下降了一截。
　　“男枪交出了位移，燃哥直接W【魔影迷踪】踩了上去，打出印记压低血量！”
　　米勒还没来得及多说什么就看到男枪身上出现了幻影锁链的特效！
　　“燃哥这是EW连招！”他立马改口，“男枪根本来不及反应！”
　　幻影锁链的抬手动作被藏在了魔影迷踪里，小花生还没看清楚动作，就已经被挂上了链子！
　　锁链的捆缚半径长达865码，他就算交闪现也躲不开！
　　“男枪惩戒交给红Buff，回复了不少血量！”
　　林燃打出幻影锁链的捆缚伤害之后，就继续跟着小花生。
　　Peanut感到无比烦躁，他惩戒都交了，你还要玩尾行？
　　尽管妖姬已经交过了所有技能，但他还是不敢当着林燃的面刷野——之前为了在野区蹲伏等候林燃，他之前叠好的纯爷们效果已经消失不见。
　　没有额外护甲的加持，妖姬普攻点在他身上也不能说是不痛不痒。
　　特别是旁边还有一个红Buff帮忙。
　　“小花生只能绕开野怪，重置红Buff的仇恨！”娃娃乐开了花，“这样一来，他刷野的速度将会被拖延非常久！”
　　Peanut为了回血，白白交了一个惩戒，再加上之前的草丛蹲伏，等他打完红Buff，已经来到3分15秒。
　　他皱着眉头，如果刷完YM石甲虫和锋喙鸟，绝对会超出原本的战术预定时间。
　　“宝成啊，我这可是帮了你大忙……”小花生清清嗓子说道。
　　“没问题，待会儿我补个女神泪，回来就随便压他！”BDD连忙向队友保证。
　　小花生刚才在野区蹲伏尽管没有取得优势，但也拖到了林燃不少时间，还让林燃磕掉了一层腐败药水。
　　这给BDD争取了不少发育时间。
　　现在他只要处理掉第六波炮车兵线，回家买个女神泪，就可以肆无忌惮的推妖姬兵线。
　　林燃回到中路之后继续推线，10秒钟冷却的小兵去质器被他一个又一个的用掉。
　　第6波兵线到来，林燃用掉自己的最后一个小兵去质器消灭掉炮车兵，普攻配合技能将兵线推了过去。
　　不过他又被瑞兹打了一套，现在血量就剩下不到一半。
　　“燃哥又在尝试游走……但这次他身后多了一个小兲！”米勒声音嘹亮。
　　由于KZ中下前期都没什么优势，导致他们无法限制小兲的刷野，蒜头王八现在已经刷完了所有的6组野怪升到4级，正准备和林燃一起去守自己的野区。
　　林燃对小花生位置非常笃定，之前红米给他们复盘详细解释过Peanut的刷野路线，每次刷到石甲虫或者锋喙鸟营地，附近的线上都恰巧有炮车经过。
　　他此前骚扰了小花生这么长时间，还逼出了对手一记惩戒，男枪的刷野速度无疑会比小组赛收官战时慢上一些。
　　现在去YM锋喙鸟营地，必定能抓个现行！
　　“啊西……”KZ主教练hiari在上帝视角看到诡术妖姬和千珏的动向，忍不住低声咒骂起来，“旺乎你快点跑啊！”
　　小花生看到林燃推线如此迅速，心中也大致有了猜想，刷锋喙鸟的时候特地往墙外插了一只饰品眼，在看到林燃往这里靠近时，就动了脱身的念头。
　　“Peanut现在操作着男枪还想跑，”娃娃毫不掩饰自己内心的得意之情，“可是他太低估妖姬和千珏的追击能力了！”
　　林燃抬手交出幻影锁链，下一瞬闪现向前，E闪迅捷无比链住了小花生！
　　依托闪现，幻影锁链的距离瞬间延长了400码，Peanut都没想到林燃竟然如此果决！
　　台下瞬间掀起的掌声浪潮中，小兲紧随其后，闪现加E【横生惧意】咬住缓速男枪，手中箭矢毫不留情，射在Peanut身上！
　　“反打！”BDD在队伍语音里大声指挥队友，“我马上到，就杀妖姬！”
　　小花生看到自己身上的幻影锁链，就意识到跑不掉了。
　　听到BDD的指挥，当即烟雾弹盖中妖姬，拎着霰弹枪打在林燃身上。
　　“穷途末路打出了妖姬的被动！”
　　镜花水月为乐芙兰提供了1秒钟的隐形效果，林燃趁着这时间把Q【恶意魔印】甩在男枪身上，幻影锁链的二段伤害将印记触发！
　　电刑触发时，男枪血量已经下降到1/3！
　　不过林燃接下来抬手的一次普攻，让BDD一眼就看出了真身。
　　他立马给出击杀信号，让小花生配合自己。
　　“瑞兹闪现越过河道墙壁，加入战局！”娃娃声音急促，“他把虚弱挂在千珏身上，自己则想去秒妖姬！”
　　“燃哥W踩在男枪身上，而后立马返回原地！”
　　他操作冷静到了极致，手指点在alt键上，按下又松开，同时操作着自己与假身的移动。
　　残血小花生还想点林燃一枪，结果被拦在面前的假身挡住了霰弹！
　　“我A不到啊！！”他就差发出土拨鼠尖叫了。
　　BDD咬紧牙关，不光是小花生，他也打不到林燃！
　　EW两个技能虽然可以命中，但瑞兹伤害来源大部分还是要靠Q【超负荷】！
　　这版本的瑞兹E【法术涌动】必须要在击杀目标或者再次用E技能时才会扩散涌动效果。
　　前期瑞兹E技能冷却不算长，但也有三秒钟，想打双E根本不现实！
　　这也就意味着，超负荷无法借助涌动效果，命中假身的同时伤害到真正的乐芙兰！
　　那个该死的妖姬假身一直拦在真身前面，将超负荷伤害尽数吸收！
　　“燃哥嗑下最后一瓶腐败药水，提供了生命值回复与移速效果！”
　　长毛刚说完，就发现妖姬并没有朝着己方防御塔移动，而是与假身贴合到一起！
　　林燃看到BDD触发了相位猛冲效果，知道如果自己这时候往塔下撤退，还是会被瑞兹追上，到时候甚至会被对手用移速拉扯。
　　他索性和假身玩贴贴，让瑞兹没办法输出自己。
　　另一边，小花生交出闪现还想跑，但蒜头王八利用Q【乱箭之舞】跳过去收掉一血！
　　“瑞兹必须得撤退了，他现在不走，待会儿就要被留住了！”
　　BDD看着还剩不到200血的林燃，心中咬牙切齿却无可奈何。
　　你怎么不和假身合体啊？！
　　他看到拿到男枪身上红Buff的千珏回身冲了过来，知道此地不宜久留，连忙利用相位猛冲最后的加速效果撤了回去！
　　“YM打了波零换一！”米勒看着千珏身上多出来的一层印记，只觉浑身舒畅。
　　“燃哥这假身控制太细了，用她挡住了男枪的普攻和瑞兹的两发超负荷！”娃娃也兴奋的不得了，“不然这波KZ能换到一颗人头的！”


第486章：恐怖游戏，MSI的终章！
　　召唤师峡谷中，千珏收掉自己第一层印记后，还帮妖姬推掉中路的又一波兵线。
　　现场观众席却早已沸腾如潮，不少人挥动着手中印有YM标志的战队应援棒，沉闷的声响连成一片，如同闷雷一般在天顶体育馆内响彻回荡！
　　与此同时，LPL赛事直播间内的弹幕数量也一阵疯涨！
　　【KZ中野真是要笑死我，就愣是杀不掉这个没闪现的妖姬】
　　【燃哥这钵真身假身二人转，有一手的嗷】
　　【小花生快被妖姬恶心吐了】
　　【男枪+瑞兹，两个人被妖姬假身卡到死！】
　　【关键他们明明知道哪个是真身却杀不死，这是最气的】
　　小兲乐的不行，“燃哥你这手假身操作可以的啊！”
　　他原本都以为自己要等到下次狼灵标志出现时才能吃到自己的第一个印记，没想到居然还有意外收获！
　　拿到一次对位击杀，绝对算是血赚！
　　在上路抗压的金贡兴奋到发出猴叫。
　　只要队友能拿到优势，他就算没有白白牺牲！
　　刚才切屏看到双方中野对拼全貌的刘青松代入到KZ中野的视角，觉得自己要是被妖姬真假身这么折磨，估计要得脑溢血。
　　他舔舔嘴唇，开始在小地图上标记接下来Peanut有可能出现的位置，为队友提供力所能及的帮助。
　　小兲趁着自己回城时，还在思考接下来的行动路线。
　　YM锋喙鸟被他自己收下，而男枪至今还没升到4级，KZ野区里就剩下一组三狼，接下来是几乎同时刷新的石甲虫与魔沼蛙营地。
　　他觉得小花生会吃三狼和魔沼蛙，它们位于上半区，有可汗俄洛伊的庇护，Peanut刷这两组野怪基本不会有什么风险。
　　蒜头王八回城买出红惩戒刀、一把长剑和真眼，拔腿就往KZ下野区走。
　　他能猜出小花生的位置，但是却不敢前去入侵。
　　且不谈被压线的金贡能否支援过来，他刚才帮妖姬把兵线推到了BDD塔下，等他去入侵的时候，中路大概率是林燃的回推线。
　　中上两个人都没办法赶来，千珏虽然灵活，但蒜头王八之前交过了闪现，真要被逮住了，估计也没他好果汁吃。
　　小宎思前想后还是选了一条比较稳健的路，去吃KZ的锋喙鸟与石甲虫。
　　这两组野怪都是他之前刷过的，可以知道确切的刷新时间，下路的霞洛组合也能给予一定庇护，相对来说更安全。
　　“千珏第二个印记刷新了……”米勒看到小地图上出现了狼灵标志，满怀期待的望了过去。
　　而后一脸失望，“在KZ上半区的魔沼蛙营地！”
　　娃娃语气中也夹杂了一丝遗憾，“小兲这局运气比较差啊，每次印记刷新的位置都很差。”
　　那种天选之子千珏，印记只刷自己身边，轻轻松松就能拿到超常发育，狠人15分钟甚至能刷到八九层。
　　小兲算是老倒霉蛋了，两次印记野怪都在相反半区。
　　林燃看在眼里，再度回到线上的他背包里多了一本恶魔法典和黑暗封印，战斗力有了初步保障。
　　他走位靠近下方草丛，抬起法杖不停点着兵线。
　　得益于6个小兵去质器，他现在对兵线造成的伤害要比平常高上一些，不过还是没有瑞兹那么夸张，拥有女神之泪的瑞兹两个E把涌动效果扩散到兵线上，再用超负荷将小兵血量集体压低。
　　BDD现在就想赶紧推线，用这种方式将林燃牢牢拴在中路。
　　毕竟妖姬的清线能力非常孱弱，只要有小兵在旁边，BDD就不怕林燃上前和自己换血。
　　“燃哥一脚踩了上去，将残余的后排小兵通通清理干净！”
　　5级妖姬拥有三级W【魔影迷踪】，配合恶魔法典，足以将这些血量本就不多的远程兵通通击杀。
　　不过BDD早有准备，EW将林燃定在原地，普攻接Q打出伤害，而后一路追着普攻。
　　林燃虽然及时后撤，回到魔影迷踪的初始位置，可血量还是被压低了1/3，不过他也没有坐以待毙一枪不开，回身QE链住了瑞兹，普攻击碎超负荷提供的护盾效果。
　　就算林燃在法强上占据了绝对优势，这么换血也很亏——电刑触发之后，瑞兹目前血条还剩8成，可以说是非常健康。
　　BDD相当得意，笑的像个歪嘴战神。
　　妖姬？九折？
　　推不了兵线，你拿什么和我斗？
　　“这样不太行啊……”长毛慢吞吞说道，“妖姬如果把W用来踩兵的话，是不可能和瑞兹进行换血的，太亏了！”
　　这只是一次换血，如果搁在普通比赛里根本不会掀起什么浪花。
　　但随着比赛的白热化，刺激观感的阈值大大降低，台下还有不少支持KZ的观众，此时见BDD在中路换血上占据了不小优势，立马掌声四起，想要为还在召唤师峡谷中征战的自家主队加油助威！
　　全墉埈也被收音设备下的现场欢呼声带动的心潮澎湃，“非常稳健的换血！BDD只要稳住对线，拖住妖姬的发育，等到团战端Pray就可以接管比赛了！”
　　CloudTemplar也含笑点头，“没错，只要Ran的妖姬不肥，等Pray做出水银系带的时候，YM这边就没人能限制住他了！”
　　Imp沉吟两秒。
　　“霞A人不会痛是吧？”
　　这一句话就给两名搭档整不会了，纷纷语塞不知如何是好。
　　他俩不是不知道团战局势是怎样的，但这种时候，他们只想安抚一下观众。
　　imp你瞎说什么大实话？
　　林燃回身开始等技能冷却，现在第8波兵线才刚刚到达线上，他距离升到6级还剩一截经验。
　　BDD显然也很清楚，妖姬尽管分吃了一血人头的经验，但同时小兲为了推线，也瓜分了他一波兵线。
　　这么算下来，双方升到6级的时间应该差不多。
　　中路局面僵持不下，双方互有骚扰，但一直保持克制，并没有发生其他冲突。
　　直到第九波兵线的到来。
　　BDD估算的不错，在他普攻点掉第九波兵线的排头近战兵时，两人身上几乎同时亮起升级旋光！
　　林燃隔着700码甩了一记Q【恶意魔印】，BDD下意识往后退了一步，但是看对方又没有继续上前的意思，赶回来想要继续清理小兵。
　　只要躲在兵线堆里，他就觉得自己没有生命危险。
　　3.5秒的魔印时长即将结束时，诡术妖姬突然嗑下腐败药水，猛地向前冲了过来！
　　BDD看到头顶的恶意魔印没有消失，就一直在提防妖姬有可能发动的进攻。
　　他知道妖姬W【魔影迷踪】的伤害范围比较宽，因此距离把控的格外小心，此时看到林燃踩了上来，向侧面移动一小步就躲避开来。
　　“瑞兹的走位非常精妙……”全墉埈看到BDD的直角走位还打算称赞两句，但谁成想一根锁链就搭了过来，而后还附带了一发普攻！
　　妖姬根本没有回到魔影迷踪原位置的意思，就站在原地和瑞兹对拼起来！
　　“啊？”他反应相当剧烈，声音都高亢了不少，将语气中蕴含的欣喜全部表达出来，“真的假的啊？妖姬血量存在劣势的啊！”
　　一开始是六成血打八成，虽然林燃用E【幻影锁链】击碎了恶意魔印的额外伤害，现在他在血量上稍有领先，但要知道，妖姬还空了一个输出最高的魔影迷踪！
　　而且瑞兹的技能爆发还没有打出来！
　　正在天顶体育馆内观看比赛的YM粉丝心都提到半空中。
　　在他们看来，这波对拼林燃很难获胜！
　　BDD也是这么想的。
　　他再次用EW定住妖姬的身体，Q【超负荷】刷出一层护盾来！
　　此时，幻影锁链1.5秒的束缚时间已经结束，BDD被禁锢在原地，却得意笑了起来。
　　妖姬触发了电刑伤害，现在自己护盾被破，血量还剩下一半。
　　可林燃技能都快甩空了，你能秒我？你能秒杀我？
　　“燃哥用R【故技重施】复制了幻影锁链，再度拴在瑞兹身上！”
　　被定在原地的瑞兹也没办法走位，只能任由狗链拴住了自己的脖子。
　　随着双方血量的不断下降，现场爆发出的喧嚣声也在不断拔高！
　　林燃身后的魔影迷踪标记已经消失，他无法摆脱瑞兹的纠缠顺利撤退到后方，而且两边中单都没有闪现，这意味着这波双方誓要拼个你死我活！
　　“妖姬再甩出Q【恶意魔印】……”米勒看到瑞兹血条消失的速度，登时脱口而出，“这伤害也太高了吧？”
　　瑞兹身上的无效化法球已经被打了出来，而随着R复制的幻影锁链与恶意魔印伤害的再度爆发，BDD血量已是岌岌可危！
　　他瞬间慌了神。
　　妖姬的伤害超乎想象！
　　乐芙兰的重做回调并没有多长时间，而且现在也不是刺客版本，BDD练习的场次自然不多。
　　一年的时间，尽管不足以让职业选手忘掉妖姬的使用方式，但是想要清晰记得英雄的斩杀线，那就纯属胡扯。
　　BDD看着自己突然消失的血条，方才意识到自己犯了大失误。
　　他被对手卡了个Q。
　　对拼开始之前的那记Q【恶意魔印】明显是林燃有意而为之。
　　Q技能冷却时间是全等级6秒，算上恶魔法典的10%CD，就是5.4秒；而印记则会持续3.5秒，林燃卡着印记即将消失的时候上前开始肉搏，那时恶意魔印只差两秒钟就可以转好。
　　这导致林燃可以在一次对拼中打出两个恶意魔印的伤害，机制倒是与锐雯一级卡Q比较类似。
　　结果就是林燃虽然空了一个伤害最高的W，但是Q技能本身的基础伤害加上引爆魔印的输出，却和妖姬一套满技能爆发伤害相差不大。
　　“致命碘盐！”林燃心中颇有仪式感的大喝一声，引燃挂在瑞兹头顶，同时抬起法杖射出一发普攻！
　　看到双方中单的血量对比瞬间逆转，LPL解说台上的三人语气也为之一变，米勒更是堪称光速变脸：
　　“BDD还想垂死挣扎，他用普攻配合法术涌动压低燃哥的血量……”
　　话音未落，乐芙兰触发被动的特效声便在天顶体育馆内响起！
　　镜花水月为了妖姬提供了假身，BDD看到其中一人抬起法杖，朝自己再点一发普攻，立马就确定这是真身！
　　可超负荷甩出，却再度被挡在两人中间的妖姬假身挡住！
　　林燃抬手再补一发普攻，而后从容后撤，让假身为自己吸收瑞兹的技能伤害！
　　BDD尽管磕掉了身上仅有的血瓶，但引燃提供的重伤状态，让瑞兹根本无法回复多少血量。
　　他只能看着自己被引燃灼烧至死！
　　瑞兹无奈倒地的那一刻，台下观众顷刻间爆发出的欢呼声震耳欲聋，在场馆上空萦绕不散！
　　几名激动到面红耳赤的YM粉丝更是高举队旗，拼命挥动起来，让猎猎风声刮过所有人的耳畔！
　　在这成片的欢呼声中，娃娃再难压抑自己内心的澎湃，“至关重要的单杀！这很有可能杀死决胜局的悬念！”
　　“燃哥这伤害计算也太夸张了！”就连老混子长毛也不得不称赞，“就是刚刚好能斩杀的血量，再差一点都不行！”
　　【好帅的妖姬！】
　　【这伤害不对劲，怎么就给秒了？】
　　【空了个W还能秒瑞兹，@拳头游戏，出来打补丁！】
　　【我的一条姐回来啦，呜呜呜】
　　“狗崽子……”BDD口吐芬芳，原本的包子脸现在看起来像是经过了西域的特殊制作方法，变成了通体赤红的烤包子。
　　“你不怕我打野的吗？”他咬牙切齿，恨的要死。
　　林燃自然是不怕的。
　　刷新在KZ魔沼蛙营地的千珏印记还没有消失，证明小花生的男枪还没有击杀或者是刚刚击杀魔沼蛙，林燃稍稍推算一下距离与时间，就知道对方不可能在此时赶来中路。
　　这次对位单杀让LCK解说台掀起一片鬼哭狼嚎，全墉埈简直不敢相信自己的眼睛！
　　“……妖姬的伤害有这么高吗？”他语气夸张，“瑞兹有无效化法球，有超负荷引爆符文提供的护盾，还有8成血量啊！”
　　韩文直播间里的聊天频道，内容更是飞速刷新，让人目不暇接。
　　【啊啊啊，该死的家伙，Ran李在赣神魔？】
　　【这就是我们出征MSI之前号称Ran最有力挑战者的BDD吗？我都快要笑死了】
　　【上面是哪里跑来的狗杂种？居然在这种时候贬低我们赛区的出征队伍？西巴这像话吗？】
　　【这可是SKT和SSG都没办法战胜的YM，居然有人把希望寄托在KZ身上，说出去真是笑掉大牙】
　　【指望小花生Carry比赛嘛，我觉得已经可以提前恭喜Peanut开始自己第二个大满亚之旅了，估计也能成为历史第一人呢】
　　眼见着KZ在决胜局陷入劣势，直播间里的支持声浪小了许多，先前潜伏在各个角落里的SKT与SSG粉丝纷纷跳了出来，已经开始奚落代表赛区出征的KZ战队了。
　　虽然由龙珠改名的KZ才是今年LCK春季赛冠军，但是论粉丝数量，KZ根本比不过曾经夺得过全球总决赛冠军的SKT与三星俱乐部。
　　几家粉丝在聊天频道里吵得不可开交，甚至开始揭对方战队的黑历史。
　　YM队伍语音中，金贡率先给予鼓励，“打得好啊燃哥！”
　　杰克也在疯狂吹捧队友，“乖乖，这就是世一中吗，把对手玩弄于股掌之间，我躺好了燃哥C我！”
　　林燃杀完人就开始喝饮料，听到杰克的话差点呛到。
　　杰克这话颇有歧义，他脑子里涌现出一大堆黄色鸭子。
　　“你别恶心我真的。”林燃咳嗽两声，用已经转好的W【魔影迷踪】将兵线推到对方塔下，回城买出了草鞋+一本增幅典籍。
　　“现在中路的对线形势已经完全向燃哥倾斜了！”米勒欢欣雀跃，差点把自己的腰给扭了。
　　娃娃连声应是，“没错，现在BDD无法再像刚才那样，在中路给予妖姬兵线压力，只能龟缩在塔前补发育！”
　　掌握了中路的绝对线权，林燃开始执行红米赛前针对KZ战术制定的计划。
　　卡着6分50秒的时间节点，林燃清理完炮车前一波线，而后往上路赶，看似是去抓上路压线的可汗。
　　可等YM小兵推过去之后，林燃立马用W【魔影迷踪】折返回来，直奔KZ下野区！
　　“燃哥这是想抓小花生！”米勒一下子就发现了林燃的目标，“时间卡的很死，Peanut还没有刷完！”
　　林燃站在锋喙鸟营地边缘，隔墙往红Buff营地里插眼，刚好看到男枪面前还剩不到300血的红Buff！
　　“R复制的魔影迷踪踩了过去……Q恶意魔印挂上！”
　　小花生看到出现在自己身前的诡术妖姬，整个人吓得一哆嗦！
　　你不是去上路了吗？！
　　Peanut很快就反应过来，自己是被林燃的障眼法给骗到了。
　　但他手速不慢，先用惩戒把红Buff收下来再说。
　　而乐芙兰的幻影锁链伸出，精准无比拴住了格雷福斯！
　　“妖姬普攻触发电刑，小花生血量剩余不多了！”
　　纯爷们只能提升自己的护甲厚度，但是并没有魔抗加成。
　　林燃这一套伤害打过去，男枪血量瞬间就剩下1/3！
　　而正在中路吃线的BDD也发现野区爆发冲突，立马用R【曲径折跃】赶往战场！
　　“Peanut闪现还没转好，他很难逃脱妖姬的追杀！”
　　由于之前野区亏损的实在太多，小花生又不像我兄弟那样吃三路，自然还没有升到6级。
　　光靠E技能的位移，他甚至逃脱不了妖姬幻影锁链的束缚！
　　1.5秒的持续时间已过，男枪被禁锢在原地！
　　“妖姬用刷新好了的魔影迷踪收掉这颗人头！”
　　BDD看到自家打野阵亡，甚至连上车的心思都没有了，干脆老老实实待在中路清线。
　　“燃哥不想停手，他带着小天去下路四包二……”娃娃看到小天在三角草丛插下的眼位上亮起传送旋光，连忙改口，“五包二！YM把所有兵力全部派遣到下路！”
　　金贡已经被可汗折磨了很长一段时间，上路防御塔的血量也只剩下一半。
　　他索性赶到下路，配合队友击杀KZ双人组，赶在可汗拆掉上塔之前，先把对面下塔拔掉再说。
　　“玄冥二老还想撤退，但是妖姬封住了他们的退路！”
　　鼠王和格瑞拉站在塔下瑟瑟发抖，还差一点经验才能升到6级的他们没有任何反制手段，只能任由对方蹂躏自己！
　　在现场观众按捺不住的欢呼声中，公羊岩浆元素奔跑的声音响彻全场！
　　“奥恩开大，配合洛的盛大登场直接控制住了玄冥二老！”米勒用力攥拳，“没有任何生还机会！”
　　鼠王和格瑞拉看到YM五人抓下，就已经打算双手离开键盘等死了。
　　唯一的问题是人头归属。
　　“给我给我！”林燃知道自己身上有黑暗封印，这两颗人头提供的4层戒指层数对他来说真的很重要。
　　不过林燃看到霞那一地羽毛，就觉得柴犬想给自己来点惊喜。。
　　“人头我吃，兵线和一血塔给你！”林燃果断提出了交易方案。
　　“彳亍，”杰克立马答应，笑得阳光灿烂，“燃哥你要我还能不给你嘛！”
　　要不是发现杰克的倒钩一直捏在手里，林燃说不定还真信了他的鬼话。
　　“魔影迷踪再踩上去，配合普攻收掉了两颗人头！”
　　台下YM粉丝刮起的声浪狂潮已经席卷全场，颇有掀开场馆穹顶之势！
　　还在做推塔拆迁工作的可汗人都懵了。
　　我人在上路坐，噩耗八方来？
　　7分钟你们就崩了，这还怎么玩？
　　“没了没了，”还在俱乐部里看比赛的Theshy直接下了定论，“这俄洛伊没用的。”
　　触手妈虽然单线强势，发育稍微好点就能一打二，堪称站桩输出机器。
　　但是论单带拆塔速度，她和剑姬青钢影差远了。
　　只要YM拖到20分钟拿大龙，奥恩在边路依靠加强兵线的优势，就能轻松守住俄洛伊的推进。
　　肉鸡听到自家上单小老弟的话，也赞同的点点头。
　　他拿薯条蘸了一下番茄酱，“那你觉得这局可汗选什么会好一点？”
　　Theshy双眼放光，“卢仙！”
　　“卢仙可以单带到死，只要做一把饮魔刀，YM这里拿他根本没办法！”
　　肉鸡无奈挑眉。
　　他有理由怀疑金贡那局上单卢锡安给theshy开启了一条崭新的上单道路。
　　屏幕中，妖姬的杀戮之旅还在继续。
　　“燃哥像是锁定了小花生的刷野位置，他吃掉自家的蓝Buff，又跑到KZ上半区的魔沼蛙营地，成功抓到了男枪！”
　　W魔影迷踪过墙，恶意魔印之后连续施放ER两个技能。
　　两根幻影锁链像是长了眼睛，小花生已经在竭尽全力去走位躲避了，但他操作的男枪依旧被狗链拴住了脖子！
　　“妖姬就用普攻点在男枪身上，不痛不痒，但是羞辱感极强！”娃娃就差仰天大笑三声了。
　　小花生看着对面妖姬给血量不多的自己刮痧治疗，气得面色涨红，交出闪现还想撤退。
　　金光闪烁之后，他却发现自己头顶多了一个引燃标志！
　　“小花生石乐志啊！”米勒也有向娃娃靠拢的趋势，哇哇大叫道，“他没有算好燃哥的召唤师技能CD吗？这是白白交了个闪现啊！”
　　周围没有任何野怪可以让Peanut回血，他只能眼睁睁看着自己的血条被灼烧清空！
　　Peanut看着自己的黑白屏幕双目失神。
　　他不知道是哪里出了问题。
　　总感觉自己在野区走的每一步，都在YM的预料之中。
　　林燃每次都能猜到他在什么位置。
　　要不是现在还在比赛，YM选手席身后还有一堆裁判，小花生早就投诉对手窥屏了。
　　“小花生转眼就把战绩改写成0/3，”娃娃接话道，“如此一来，千珏要接管野区了！”
　　连续三次阵亡，让小兲趁机拿到了不少发育，统治了整片野区。
　　印记接连刷新，千珏的发育无人能挡！
　　“燃哥这是盘活了全队，把四名队友通通解放出来，”长毛看着上帝视角里越来越大的经济差距，“KZ目前还没有从YM手中拿到任何一颗人头！”
　　不过马上刘青松就送了。
　　“洛开启R【惊鸿过隙】，利用W盛大登场上前抬起了卡莎！”
　　但是一旁格瑞拉反应奇快无比，大招【坚定意志】开了起来，解除控制的瞬间就用WQ二连将刘青松击飞到半空中！
　　“杰克慢了一步，没跟上啊！”
　　鼠王的艾卡西亚暴雨倾泻而下，将脆皮洛瞬间打残！
　　“刘青松利用E轻舞成双还想回到霞的身边……”
　　Pray自然不会放弃送到嘴边的人头，开启大招拉出一道紫色魅影，来到YM双人组身旁！
　　卡莎的R+W【虚空索敌】轻松命中，两发普攻收掉刘青松的性命！
　　“歪日……你提前说一声啊！”杰克人傻了。
　　他刚刚还在偷吃KZ的锋喙鸟，就听到刘青松说了一句“看我”，而后这兔崽子开着大招就跑上去了！
　　这谁能反应过来？
　　“说鸡巴，”刘青松黑着脸，全队现在就他死了一次，语气中满是不爽，“机会转瞬即逝，我还得给你念个321开团倒计时是吧？”
　　“鼠王杀掉洛之后还想操作……”米勒欣喜之情溢于言表，“可是燃哥又赶了过来！”
　　乐芙兰QW二连加上一发普攻，电刑伤害就把卡莎压成残血！
　　“杰克倒钩收掉卡莎，他们还要继续往前追！”
　　开了大招的牛头虽然肉，但也算是好杀，林燃用幻影锁链拴住了格瑞拉，将其定在原地之后，牛头酋长就只能任人宰割！
　　“燃哥再收一颗人头……这都快要超神了啊！”
　　妖姬灵活至极的机动性被林燃发挥得淋漓尽致，宛如死神一般在野区四处游荡，收割着一颗又一颗人头。
　　13分钟回城时，他除了法穿鞋和卢登，还把黑暗封印合成了杀人书！
　　“梅贾的窃魂卷？！”娃娃声音急促无比，“燃哥这是要起飞了！”
　　KZ休息室里的Hiari瘫坐在椅子上。
　　站在上帝视角的他知道，KZ这套战术已经被红米看穿，不然小花生不可能每次都被林燃抓到位置！
　　YM明显是有备而来！
　　峡谷先锋被小天收掉之后，双方经济差距已经来到5k。
　　这完全是一场虐杀。
　　MSI决胜局，妖姬，杀人书。
　　要素齐全。
　　所有观众都回想起三年之前EDG与SKT的巅峰之战。
　　那一次，李相赫的本命妖姬带着没叠满的杀人书泪别赛场。
　　今天，林燃这本书密密麻麻，每一层都象征着绝对的杀戮！
　　“小花生还想刷一组三狼，可燃哥就在墙壁后面虎视眈眈……妖姬R复制魔影迷踪过墙，QWE三个技能打出爆炸高的AOE伤害！”
　　米勒看着男枪血条在一瞬间消失不见，声音瞬间就拔高到极致，“这就给满血男枪秒了？！”
　　野区一片黑暗，对于KZ来说，丛林就像是恐怖游戏一般，谁也不知道墙壁后的阴影视野里会不会钻出一个妖姬！
　　摄像头下的KZ中野下四人已经丧失了所有斗志。
　　他们知道已经无力回天。
　　只有可汗还在边路带线，可是奥恩果断开大招清线，就是不让他接近防御塔！
　　“俄洛伊还是太笨重了啊！”长毛说道，“可汗根本没办法进行有效的单带！”
　　21分钟，林燃带着9/0/5的战绩，与队友开始集火大龙！
　　霞加上发育良好的千珏，双射手集火大龙的速度快到了极致！
　　格瑞拉还在开扫描摸排视野，大龙就已经下了一半血！
　　“没了没了，KZ根本赶不及！”
　　纳什男爵的绝望嘶吼声中，YM身上出现了紫色Buff！
　　林燃回家买了鬼书和法穿杖。
　　三件套的妖姬加上满层杀人书，和队友一起推上KZ高地！
　　“妖姬抓住卡莎清线的破绽，W上前，QRE三连……”
　　幻影锁链刚伸出去，林燃就再度按下W回到原地，链子视觉效果奇长无比，精准命中卡莎！
　　原本满血的鼠王屏幕直接变为黑白两色！
　　“这就秒了？”
　　在解说难以置信的嘶吼声中，奥恩顶在最前面，配合洛的大招进场开到KZ众人，千珏与霞一拥而上，轻松团灭对手！
　　“22分钟，比赛要结束了！”
　　水晶破碎声响彻云霄！


第487章：你给我翻译翻译，什么叫惊喜？
　　“恭喜YM！”米勒吊着一口气，看到KZ基地爆炸的那刻，全然化作了难以言喻的欣喜与激动，“三比一战胜LCK代表队KingZone！”
　　在观众掀起的如排山倒海之势的喧嚣声中，象征着庆祝意义的彩带从巴黎天顶体育馆穹顶落下，在闪烁的聚光灯映照下，像是一场漫天金雨！
　　“MSI两度封王，”娃娃非常激动，“前无古人的惊艳成绩，就连SKT也没有做到！”
　　“这也标志着YM在国际大赛上的成绩彻底超越了SKT！”一到赛后，长毛也不划水了，当即朗声说道：“两个S赛冠军+两个MSI冠军，这已经算是全世界独一档的成绩了！”
　　LPL赛事直播间内，庞大的观众基数加上源源不断的弹幕数量，一度让直播崩溃。
　　【龟龟燃哥好狠的妖姬！】
　　【最后一局就叫MidGap，BDD拿个虚弱瑞兹被单吃，中期让这个妖姬到处游走，自己全场梦游】
　　【这就是现在的韩国顶尖中单？真不是我说，和前两年李相赫差远了！】
　　【KZ真不行，为什么不上SKT/SSG/KT，你上Faker/Showmaker/PawN会输？】
　　【好家伙，车轮战是吧？】
　　【有一说一，胖将军说不定还真行，我记得16年LPL夏决他打燃哥五五开】
　　【行个勾八，你也知道那是16年啊？现在pawn首发位置都快保不住了，怎么打世一中？】
　　趴窝在上海出租屋床上的苏橙看到KZ基地爆炸，长舒一口气，心中沉甸甸的巨石终于消失，一双白嫩修长的腿弯着，如同鸭子濮水般吊在半空中甩来甩去，嘴角还荡漾着几分舒心笑意。
　　摆在床头柜上的手机突然震动起来，苏橙一手撑着床，另外一只手臂伸出，依托强大的柔韧性，整个身子弯成一道优美弧度，将手机捞了过来。
　　点开屏保，迎面一条微信消息让苏橙呼吸都停滞了片刻。
　　“真的假的？”她喃喃自语。
　　……
　　林燃听到场下传来的震天欢呼声，从容不迫的摘下耳机，喝掉纸杯里的红牛，还顺便瞥了一眼输出面板。
　　整个过程表情波澜不惊，就突出一个镇定。
　　“你还装起来了？”小宎捋捋刘海儿，调整了一下头盔位置，立马冲上来抱住了他。
　　紧接着金贡一记泰山压顶就砸了过来。
　　“卧槽！”小宎没想到自己居然成了肉垫，被金贡这一下撞的七荤八素头晕目眩，“你个伞兵赶紧滚呐！”
　　杰克和刘青松抱了一下，后台的林炜翔等人已经冲了上来。
　　红米走在最后，向四面看台挥动着手臂，尽情享受着观众送与他的掌声与欢呼！
　　这是他教练生涯里的第一个MSI冠军！
　　LCK解说席上的三人相顾无言，全墉埈艰难开口，百般说辞到了嘴边，最后却化作一声叹息。
　　CloudTemplar调整的很快，拿起话筒说道：“不得不说，YM在今年依旧维持了他们的强大统治力，引入Homme之后，整个战队的运转更加科学合理……”
　　“现在YM就像是融合了LPL进攻风格和LCK防守风格的集合体，”全墉埈无奈说道，“实在太强了。”
　　Imp蹙着眉头，“我认为主要是现在LCK赛区的选手竞争力不够。”
　　“我们并不是一味的进行防守，从OGN开始，夺得S赛冠军的SKT和SSW，哪个是靠防守起家的？”他如今虽然在LPL赛区服役，对韩国极端网友和部分选手相当不爽，但看到一手培育自己的LCK赛区日暮西山一蹶不振，终归心里不好受。
　　其他两名搭档再度沉默。
　　就像imp所说，S3-S5的三届世界赛冠军，没有一个是靠纯防守赢比赛的，大多都是依靠个人实力在对线期取得优势，然后中期用韩式运营，兵线牵扯开始滚大雪球，最后一波压死结束比赛。
　　仔细想来，倒是和KZ颇有几分相似。
　　可被他们寄予厚望的KZ却倒在了夺冠的最后一步，归根结底还是队员的个人实力之间存在差距。
　　KZ在韩国国内已是一骑绝尘，摆在双冠王YM面前还是不够看。
　　现场YM赛训部成员在短暂的庆祝之后，跑去找舞台另一侧的KZ队员握手。
　　玄冥二老脸色难看的要死。
　　S6半决赛、S7八强赛，再算上这次S8MSI决赛，二人参加的所有国际性赛事，全部倒在了YM脚下，简直被当成儿子打。
　　这谁能受得了？
　　小花生清秀的五官都僵住了，正如先前弹幕所说，他现在距离大满亚只差一个S赛亚军。
　　每次都倒在距离冠军最近的地方，看着对手捧杯，这是何等的屈辱？
　　BDD揉揉眼睛，鼓着包子脸一声不吭，只是伸出自己的右手，和YM众人相握。
　　如果说前三局他勉强把林燃拉在中路混，那最后一局就是赤裸裸的中路差距，被林燃单吃之后，他操作的瑞兹就站在中路当地缚灵，主要负责通知队友对面妖姬去哪儿了。
　　这不是发发信号就行的，就算KZ众人想要撤退，YM也有洛这种强开手段可以留住他们，林燃在野区里肆意妄为，BDD只能看着妖姬的杀人书慢慢叠起来，自己却无能为力。
　　整个决赛，林燃给他的感觉就像是中路的一座大山，必须如履薄冰谨慎小心，不然就会成为突破口。
　　他现在唯一能自我安慰的点就是年龄比林燃小，也许等对手退役，这座大山就会从身前移开。
　　林燃跟在小宎身后一路向前，直到可汗那里，路就被堵住了。
　　Khan的冠军脸早已消失不见，现在正愁眉苦脸的和金贡交流。
　　“这俩人干嘛呢？”林燃一脸好奇。
　　“我又不是meiko，哪儿听得懂韩语？”小兲理所当然的回答道，而后略微一分辨，“哦，说的是中文。”
　　“两个韩国人在巴黎用中文交流是吧？”杰克一笑起来，胖乎乎的脸看起来倒还挺可爱。
　　待在YM的三年时间，他从清秀少年迅速膨胀成了发面馒头，到真的像是用柴犬的方式度过了这三年——毕竟狗过一年要涨好几岁。
　　小兲还想附耳过去听两名韩国上单在说些什么，但现场噪音太过嘈杂，再加上金贡和可汗两人中文口音都挺重，根本听不真切。
　　没两秒钟，可汗就松开了金贡的手，握手长龙再次畅通无阻。
　　林燃和他相握时，觉得这人一直在偷瞄自己，目光甚至可以用灼热来形容。
　　干嘛？
　　林燃突然有点慌，上前拍拍金贡的肩膀，“他跟你说什么了？”
　　谁料西八人摇了摇头，没有正面回应，“这是一个不能说的秘密。”
　　怎么还玩起梗来了？
　　就你叫桂纶镁啊？
　　林燃忍不住吐槽，不过金贡不想说，也就没再追问——因为他看到可汗也用同样激情四射的目光瞪视着杰克。
　　五人齐齐奔向舞台中央。
　　“都凑过来……”林燃还在招呼着赛训部成员围成一圈，“狗八你干嘛呢？赶紧的！”
　　分析师腼腆的笑笑，快步走上台前。
　　满脸喜色的郭皓则把YM队旗披在几名队员的肩上。
　　“这次能喊321了不？”杰克调侃道，“给大伙儿留点准备时间啊。”
　　“彳亍，”林燃想起刚才比赛时刘青松和杰克关于321开团的调侃，登时就蚌埠住了，“喊就喊吧。”
　　这次撕破伤口主动开口，“3、2、1……”
　　所有人将手掌放在金灿灿的冠军奖杯上，沐浴着穹顶洒下的金色雨，将奖杯高举起来！
　　“这MSI奖杯是真的小，握着都没感觉的！”杰克忍不住抱怨，他还想讲讲召唤师奖杯的故事，但在场几名队友都是拿过S赛冠军的人，没地方给他炫耀。
　　“狗八狗八！”柴犬环视一圈，终于找到了一个没拿过召唤师奖杯的人，赶紧显摆起来，身后有一根看不见的尾巴还在不停摇晃着。
　　“靠北，你好机车诶。”狗八根本不想听他讲S6的含金量，仰着头看现场大屏幕。
　　那里显示出本场比赛的MVP人选。
　　定妆照上的林燃戴着金丝边眼镜，表情冷峻看起来有点禁欲系的味道。
　　12/0/7的完美战绩，41.76%的伤害占比，100%参团率，对位经济差+6596……
　　完美的碾压局战绩。
　　不知是谁开了个头，在看台观众席上高喊林燃的ID，起初声音稀稀落落，但不消片刻，越来越多的人加入进来，声音汇成了一道浩荡洪流，冲击着天顶体育馆的墙壁，回声肆意蔓延！
　　林燃松开奖杯，朝四面看台上挥手致意，但这并没有让观众停止呼喊，反而让声音越来越大，连带着现场气氛都再度燥热起来！
　　待在上海IG俱乐部训练室里的肉鸡满眼艳羡，他也想站在台上享受全场观众的欢呼。
　　TheShy也有点泛酸，差距催人奋进，不努力靠什么赢？
　　主持人sjokz和拳头公司创始人之一的泰达米尔来到舞台上，身后则摆放着装有冠军奖牌的推车。
　　“让我们再次喊出冠军的名字！”Sjokz人高马大，声音也异常洪亮。
　　在台下异口同声的呼喊声中，夺冠成员排成一列来到泰达米尔面前，任由他将带有蓝色绶带的金牌挂在自己脖子上。
　　“在接受采访之前，我们还要颁发一个奖项……”Sjokz手握话筒面向看台，“季中冠军赛的FMVP，获得者是——”
　　她拆开手中的信封，还想卖个关子。
　　不得不说，这招非常成功。
　　不光是现场观众在大声叫嚷着自己支持选手的ID，就连各大直播间里的聊天内容也和FMVP人选有关。
　　去年巴西季中赛的FMVP人选毫无悬念，颁给了正面击败Faker并且创造一堆名场面的林燃；本届MSI上YM众将的发挥都相当惊艳，金贡和杰克两人在决赛更是豪取五杀。
　　可以这么说，这个FMVP谁拿到都不意外。
　　Sjokz对观众们热情高涨的回应非常满意，她低头看向信封。
　　“YM……Ran，恭喜！”
　　林燃略微有些惊讶。
　　站在旁边的杰克给了他一肘，林燃方才收敛心情，在观众轰然爆发出的欢呼声中，站上前去接过泰达米尔递来的奖杯。
　　导播此时也给出林燃在本届季中赛的数据。
　　28杀5死22助攻，KDA10，场均输出占比28.7%。
　　Sjokz将话筒伸到林燃嘴边，“第二次夺得季中赛FMVP，有什么想对大家说的吗？”
　　“……没想到奖项会给我，”林燃实话实说，“我觉得自己表现也就还好吧，没有那么出彩。”
　　【没有那么出彩=决胜局12杀0死25层杀人书】
　　【最后一局妖姬表现，BDD一辈子也打不出来】
　　【有一说一，柴犬和积木贡表现也很不错啊】
　　【仔细想想金贡确实难，除了卢仙那一局鲨疯了，剩下三局基本都在抗压，对位可汗也拿了一个MVP】
　　【没办法，差就差在最后一盘了，之前几盘MVP的含金量肯定不如决胜局】
　　“这个FMVP是属于YM全队以及教练组的，也谢谢他们这半年来的辛勤付出。”林燃对此相当佛系，他个人荣誉已经足够多了，不差这一两个，“大家相互成就相互信任，才能拿到冠军。”
　　文森说完，再由旁边的工作人员将英语翻译成法语。
　　不得不说，这翻译套娃是真的牛批，林燃看到两个翻译如同击鼓传花一般将自己的采访内容转译成不同语言，生怕被断章取义，还紧张兮兮的盯着他们。
　　直至听到台下巴黎观众发出的掌声，方才稍稍放松下来。
　　而Sjokz提出了下一个问题，“这次季中赛夺冠之后，个人和队伍接下来有什么打算吗？”
　　“回去休整一下就要准备夏季赛了吧，”林燃说到这里忍不住抱怨，“我们的休息时间真的很少，下半年的赛事实在太密集。”
　　5月底的季中赛结束，接下来6月初LPL夏季赛开始，7月初有洲际赛，8月份有亚运会和季后赛。
　　如果不出意外，他们还要在9月底参加全球总决赛。
　　总而言之，接下来迎接林燃的比赛数量只能用离谱来形容。
　　泰达米尔听到文森的翻译只能面带微笑耸耸肩膀。
　　他对此无能为力。
　　没办法，如果刨除亚运会的话，实际上赛程还算可以接受，但今年是英雄联盟首次入围表演项目，上面也还算重视，集训是肯定跑不掉的。
　　而LPL联赛可以为YM调整赛程，但是该打的比赛，一场都少不了。
　　林燃稍微宣泄了一下自己心中的负能量，而后便继续说道，“赛程很密集，但队伍今年的最终目标肯定不会变。”
　　“三连冠，我要把自己和YM的名字刻在英雄联盟历史的最高处。”
　　还没等文森把这句话翻译成英文，现场不少留学生就激动的发出阵阵大喊与尖叫！
　　【牛牛牛，非常有傲气】
　　【草(一种植物)，又让他装到了】
　　【就没有队伍能拦一下吗？来点作用啊】
　　【要是真三连冠，这历史地位直接独一档好吧】
　　【Faker也两冠啊，拿第三冠也不难吧】
　　【这边建议摊杂先担心一下主队怎么进S8吧，Faker明显状态不太行了，就这成绩退役也很正常】
　　泰达米尔听到翻译，原本噙着的几分笑意转眼间都已消散不见。
　　什么意思？
　　你当面挑衅我们是吧？
　　对拳头来说，有队伍能拿到三连冠，那简直就是对他们赤裸裸的羞辱！
　　……
　　“请问JackeyLove选手，今天决赛第一场你选出的伊泽瑞尔，是早有准备还是……”赛后群访，有韩国记者主动提问。
　　“我真不会EZ啊，”杰克瞪大眼睛装无辜，“红米第一局非要选，我这叫赶鸭子上架！”
　　记者人麻了。
　　临时起意拿出来的EZ，比赛狂砍五杀是吧？
　　他立马提出质疑。
　　柴犬脸皮厚的要死，就愣是不承认，“五杀？那是我运气太好了，众所周知EZ这英雄都是无效输出，我就在后面随便丢Q，一不小心就五杀了。”
　　他一本正经说批话，韩国记者却拿他没什么办法，只余下一众YM选手和教练组在那里偷笑。
　　群访结束，林燃刚想趁着国内尚未到深夜的时间和女友视频通话，但杰克一把搂住了他。
　　“燃哥明天晚上我们吃什么？”柴犬还惦记着赛前说FMVP请客去吃法国菜的事。
　　“……蜗牛？”林燃对法国菜没什么了解。
　　“鹅肝、生蚝、扇贝和油封鸭，”杰克显然是做过研究的，此刻扒拉着手指头说道，“明天一个也别想跑嗷。”
　　“你不是海鲜过敏吗？”刘青松探头。
　　“我这是给你们点的，懂不懂哥们的良苦用心啊？”杰克拍拍胸脯，“燃哥请客，那就得来点狠货！”
　　“行行行，你说了算。”林燃没放在心上，把他甩开，掏出手机就拨了个视频通话过去。
　　苏橙那边接的很快。
　　“喂喂喂？”
　　林燃听到女友的声音，顿时倍感心安。
　　“看到我夺冠了吧？”他忍不住想要显摆一下。
　　“看到啦看到啦，”苏橙在床上翻了个身子，短袖睡衣的衣摆向上卷起，露出一截柔软雪白的腹部，她用崇拜的声音恭维道：“你好厉害。”
　　“那是，”林燃的自信心得到了充分满足，他亮出自己胸前的金牌，“这是说好送给你的礼物。”
　　“还有这个FMVP奖杯，也是你的。”
　　苏橙轻声笑了起来，和林燃调侃两句。
　　“你们什么时候回国？”
　　林燃想了想，印象里郭皓说过这件事，但是他给忘了。
　　“皓哥，咱们什么时候启程？”他扭头问正在给蒜头王八背书包的经理。
　　“23号回去！”郭皓回答道，“咱们来了巴黎就一直在备战，还没来得及好好逛一逛，正好趁着比赛结束，旅游放松下心情。”
　　“也好，”林燃也觉得是适合歇息休整一下，接连不断的比赛几乎耗尽了他们的所有精力，他对着手机屏幕里的苏橙说道，“到时候我多拍几张照片给你看。”
　　苏橙哼哼两声，“我还想给你个惊喜……”
　　“又来？”林燃怔住了，他还记得女友上次说这话时的模样，当时宝马公司送了他一辆车。
　　这玩意还能故技重施的？
　　尽管能猜出女友想要表达的意思和自己想象的不太一样，但看到苏橙不经意间露出的白皙腹部，林燃又开始心猿意马。
　　揉起来手感应该挺好的。
　　苏橙瞥了一眼林燃的神色，就知道这人想歪了，“我说的是正事，你以为是什么？”
　　“你说呢？你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”林燃立马反制，“我待会儿在网上买两件衣服，你记得签收一下。”
　　“啊……”苏橙像是触发了某段记忆，脸烧的滚烫，贴到镜头前凶巴巴说道：“我警告你，别得寸进尺！”
　　神态软的很，一看就是装出来的奶凶。
　　林燃觉得口干舌燥，扭开矿泉水瓶盖，往嘴里灌了一大口冰水，让自己冷静下来。
　　他板着脸语气严肃，“我买情侣装，你想什么呢？”
　　“满脑子黄色废料。”
　　苏橙被他这句话噎的够呛，“彳亍，林燃，等你回来看我怎么收拾你。”
　　另一边郭皓掏出手机来看了一眼，原本咧开的嘴角迅速收敛。
　　“我去……”他声音放的很低，“真的假的？”
　　“怎么了？”林燃见郭皓表情不太对劲，连忙问道。
　　“亚运会的出征名单出来了。”


第488章：亚运会名单！
　　“名单上都有谁啊？”林燃虽然笃定自己会成为首发中单，但对此还是非常好奇。
　　苏橙听到这句话，脸色有些不自然。
　　其他YM队员也凑了过来。
　　名单是从LPL各大俱乐部经理内部群聊里流传出来的。
　　提前被钦定为总教练的阿布参与组织评选，在看到YM顺利夺得季中赛冠军之后，就将这份名单提前发到了群里，让有人员参与的俱乐部经理提前做好赛程规划准备。
　　郭皓刚才收到文件也没来得及看，此刻难免内心忐忑。
　　手指颤颤巍巍点开了文档，深吸一口气方才继续往下看。
　　2018雅加达-巨港亚运会表演项目英雄联盟中国代表队暂定名单：
　　总教练：姬星——EDG Aaron
　　上单：严君泽——RNG Letme
　　打野：高天亮——YM Tian
　　中单：林燃——YM Ran
　　下路：喻文波——YM JackeyLove；简自豪——RNG Uzi
　　辅助：刘青松——YM Crisp
　　助理教练：王涵玉——RW HanYi；罗盛——WE Crescent
　　分析师：WE Doom、RNG CH、Orange
　　“歪日……”杰克心脏扑通扑通往外跳，看到这份名单还难以置信：“哥们也能去亚运会？”
　　“全去，全去！”郭皓陷入狂喜。
　　五名首发队员里，带国籍的全都入选雅加达亚运会名单，这对YM俱乐部来说无疑是件天大的喜事！
　　“有橙子姐诶。”小兲发现分析师那一栏里出现了一个熟悉的ID。
　　主要是没有俱乐部前缀，一眼就能认出来。
　　“还真是！”杰克也挺惊讶。
　　林燃早就发现了这个华点，他看向自己手机里的女友。
　　“这就是你说的惊喜？”
　　苏橙没想到阿布这么快就把名单发了出来，她只得干笑两声解释道：“今天晚上阿布才来找我，我也不知道为什么……都半年没做了，他非要给我拉进来。”
　　林燃沉吟两秒，“不过也行吧，就当免费去雅加达旅游一圈，反正集训和比赛的时候，你还在放暑假。”
　　他大概能想明白阿布非要拉着苏橙去亚运会的原因。
　　太缺人了。
　　虽然LPL这两年依靠YM收获了无上荣光，整个赛区的新鲜血液不断涌现，Knight此类年轻一代的天才选手也逐渐在联盟站稳了脚跟。
　　但是在本土教练组方面，LPL在五大赛区里绝对排名倒数。
　　阿布抛开人品，确实是个不错的教练，但自从S6开始他就已经远离赛场一线了，逐渐转为管理层工作，由于2015带队赢得MSI的成绩加上多年的执教履历，上面才安排他成为这次的总教练。
　　很久没有参与管理层工作，阿布自然得招徕几个帮手。
　　他也知道教练组的重要性，为此特地向上面请示过，得到的大致说法是——尽量从本土从业人员中选拔。
　　这句话一出，阿布直接就断了选用韩国和弯弯人来组成教练组的念头。
　　上面说是尽量，他可不敢真就按照这个思路走。
　　全用LPL根正苗红的那批人。
　　但国产教练除了他，排的上号的就属涵艺和白色月牙了，这两位曾经与YM一起夺得过全球总决赛冠军，可是离队之后的发展中规中矩，颇有些潮水退去谁在裸泳的意味。
　　再往后呢？
　　就没人了。
　　国产教练的实力完全断层。
　　虽然LPL越来越重视教练团队的培养，但如今还是步履蹒跚举步维艰，不说和欧美韩比较，就连弯弯在这方面都要胜过大陆一筹。
　　牛排、战马、叉烧、火狐……这些人摆在LPL赛区都得是一线水平。
　　YM在欧洲征战季中赛的日子里，阿布在国内为了名单忙的焦头烂额。
　　如何选出一个能力尚可，不拖后腿的教练团队，反而比选拔队员更加让他费心。
　　他思前想后，还是把涵艺和白色月牙抽调过来辅助执教。
　　而分析师团队更是捉襟见肘，现在LPL里面能拿出手的分析师全是弯弯和韩国人。
　　之前S6跟随YM夺冠的泡枸杞分析师在蛇队恰了一年钱，就回家结婚去了，缺兵少将的阿布索性将目光放在苏橙身上。
　　苏橙毕竟也是2017年的最佳分析师，尽管有半年时间没有在职业战队中工作，但阿布还是选择相信她的能力。
　　没办法，实在没人了，李姐一下。
　　他今天早些时候给苏橙发去了邀约，得到了模棱两可的回应，没说来也没说不来。
　　阿布急眼了，要是苏橙再不来，他手底下的分析师团队就得有一大半臭鱼烂虾——他总不能用IG那个刚刚摆脱癌晚的黄金分析师吧？
　　他很擅长打感情牌，这可能和职业生涯早期的经历有关。
　　阿布先从个人情感方面入手，毕竟林燃去集训加上亚运会比赛，得离开上海近一个月时间，要是苏橙不跟着去，这一个月估计就要分别两地；再从国家和赛区荣誉出发，晓之以情动之以理，成功把苏橙拉进了团队。
　　苏橙将阿布的招数尽数说出，“他最后对我说什么‘LPL need you’，我的麻鸭，给我人整晕了。”
　　“哈哈哈还有这种操作的吗？”林燃回忆起当年胖将军临危救主的传言，再想想阿布奇怪的嗓音，顿时就蚌埠住了。
　　郭皓还在旁边朝着西八人问话：“金贡你呢？”
　　积木贡从暗处出现，声音瓮瓮，“LCK那边邀请我了。”
　　连续两年夺冠，不在韩国本土联赛效力但每次决赛都报（暴）答（打）娘家人的金贡也受到了韩国电竞协会KeSpa的注意。
　　原本想看看MSI决赛金贡和可汗的对位情况，选择一个更强的上单。
　　YM成功夺冠的那一刻KeSpa就下定决心，把积木贡拉入韩国代表队的阵营。
　　他们知道亚运会说到底就是LCK、LPL和LMS三家争霸，其中带有YM大半人马的LPL赛区是最大的竞争对手。
　　拉金贡入伙可以从中套取点YM的情报，对接下来的战术准备非常有利。
　　“可以啊西巴哥，混出头了！”林燃搂过金贡的肩膀。
　　积木贡嘿嘿直乐。
　　在YM效力的三年时间，他从孤独恰瑞的院长变成了顶尖团队拼图，将蓝领发挥到了极致，同时还收获了满身荣誉。
　　他最庆幸的就是那天接到了PDD的试训通知，并且决定来YM试试看，毕竟无论如何都不会比自己当时混的更差了——最多不过是换个地方继续当院长。
　　金贡回想起来，这个试训通知直接改变了他的职业生涯。
　　“这次你们赢了免兵役吗？”旁边的刘青松还在关心这个问题，“听说亚运会夺冠可以……”
　　金贡回过神来连连摇头，“不行的，表演赛不算，Faker这样的都没办法免兵役，我就更别想了。”
　　“可惜可惜，”林炜翔也凑了过来，不过他就差笑出声来了，满脸看不到一丁点同情，而是写满了幸灾乐祸四个大字，“不过你反正也赢不了，芜所胃的。”
　　“西巴林炜翔！”金贡佯装生气，一把就掐住了大眉的脖子，拼命摇晃起来，同时嘴上不依不饶，进行肉体与心灵的双重打击，“全队都能去亚运会，就你一个人去不了，盒盒盒盒……”
　　接到KesPa通知时，金贡还知道韩国出征亚运会的总教练是Kkoma，两名跟随教练则是Edgar和红米。
　　剩下的狗八不出意外也要加入弯弯代表队。
　　整个赛训部人员，就林炜翔一个人被抛弃了。
　　他被金贡这一刀捅进了心脏。
　　太扎心了。
　　大眉脸色涨红，“我不屑于去罢了，你懂不懂什么叫大隐隐于市啊？”
　　“没事，”林燃很会安慰人，队伍里的所有人都能去参加亚运会，不说结果如何，最起码都是一种船新体验，林炜翔现在嘴硬，想必心里很不爽，适当的宽慰很有必要，“等亚运会的时候，我让杰克用你的皮肤玩一局薇恩，就相当于你也到场了。”
　　“那杰克得给我写申请书啊，”林炜翔一本正经冲着柴犬说道，“要不然不能用薇恩。”
　　“劳资给你脸了？”杰克气笑了，差点没控制住自己一巴掌扇了上去。
　　小兲又开始阴阳怪气，“一个个大逆不道，这申请书得给谁写，自己心里没点数是吧？”
　　听到这话，房间内外顿时充斥着快活的气息，剩下红米不明所以，最后看大家都在笑，他便也合群的笑出了声。
　　林燃回到下榻酒店好好睡了一觉，把这些天为了准备决赛而缺失的睡眠通通补回来。
　　直到第二天中午方才悠悠醒来，晃晃悠悠洗漱完毕准备下楼吃午饭。
　　郭皓估计也兴奋的一晚上没睡着，眼底都冒了点黑眼圈，“今天下午我们去逛塞纳河，然后那旁边有一家米其林一星……”
　　“米其林一星？”还在扒拉手机看新闻的杰克立马竖起耳朵，“这不行啊，一星能配得上燃哥的身价吗？”
　　他非得宰林燃一顿狠的。
　　“二星和三星提前预定的时间太久，我们赶不及。”郭皓也想吃大户，但是真没什么办法，他们就在巴黎待两天。
　　一整个下午，YM都在集体行动，林燃沿着塞纳河，手机拍个不停，想要将巴黎的景色全部纳入进来。
　　请来的巴黎留学生导游是个看起来有点软萌的小姑娘，声音甜美长相白净清秀，整个人瘦瘦小小，蒜头王八在她面前都有不小的体型优势。
　　“塞纳河畔，左岸……”
　　“的咖啡？”杰克插嘴。
　　女孩显然很有经验，这不是她接待的第一个会接梗的顾客，神色自若说道：“没错，左岸有不少剧场、书店和美术馆，文化气息相对比较浓郁，沿岸的咖啡馆历史也很久，这和十七世纪路易十四迁居凡尔赛宫有关……”
　　她侃侃而谈，将河畔两岸的大致情况述说清楚，脸上一直带着温柔的笑容，没头脑和不高兴提的问题很刁钻，包括但不限于丝芙兰门店的位置，以及可推荐的闽菜餐馆地址。
　　导游堪称专业，一切问题对答如流，“除了闽菜，三区也就是玛莱区的中餐也不错，那里温州人比较多。”
　　当她听到明天这群顾客想去埃菲尔铁塔和卢浮宫时，还善意提醒道：“这两处景点经常有年轻人拿着表格让你们签名……”
　　“还有这种好事？”林炜翔乐了，“我这辈子就希望天天有人来找我要签名。”
　　导游女孩愣了一瞬，没搞明白林炜翔的脑回路，思忖片刻方才回答，“这些人是打着慈善募捐名义骗钱的，有的还会直接偷。”
　　这一刻刘青松神情猛地凶恶起来，展露出如同猛虎一般的气势！
　　萌妹子被刘青松的反应吓到了，连忙往旁边躲了一小步。
　　“这是怎么了？”
　　林炜翔见怪不怪，语气波澜不惊，“没事，每次有人想从他这里拿钱，他都是这副模样。”
　　金贡在旁边发出盒盒盒的爽朗笑声，把姜成卢都给逗乐了。
　　一下午时间过的无比充实，导游的知识面相当宽阔，基本能做到有问必答，郭皓只能说自己的钱没白给。
　　这就叫专业！
　　“燃哥咱俩能合张影不？”临分别时，导游突然掏出了手机。
　　刚想上去要微信号的姜成卢顿住了脚步。
　　“你认识我啊？”林燃还挺意外，他看导游今天下午面对他时并没有什么特别的反应。
　　“导游是兼职，联盟是生活，总得区分开来。”女孩打开相机，凑到林燃身边比起了剪刀手。
　　“再帮忙签个名吧，”她又掏出了一个笔记本，“To签行吗？”
　　林燃有求必应，接过笔来在手里转了一圈，“写什么？”
　　“就写祝我和我的男朋友521快乐吧。”她说出自己和男友名字。
　　林燃正在写祝福语的时候，姜成卢长叹一声，收起了手机，打消了上前索要微信号的念头。
　　……
　　林燃拖着行李箱走出电梯，掏出钥匙拧开门锁。
　　房间里灯光明亮，电视打开着，里面还在播放着国际新闻，厨房里弥漫着食物的诱人香气。
　　他轻轻嗅了一下气味，而后满意点头。
　　很好，这次没炸厨房。
　　“我回来了！”林燃喊了一声，想引起女友的注意。
　　“你去换衣服洗澡，然后出来吃饭吧，我都做好了！”厨房里传来苏橙的声音。
　　林燃言听计从，他脱下鞋子先去卫生间洗手，拿出换洗衣物和毛巾跑了进去。
　　等他再出来就是一刻钟之后的事情了。
　　洗净了一身疲惫的林燃换上一身白T恤，踩着拖鞋跑到厨房。
　　“可以啊橙子，我才走半个多月，你居然会做菜了……”
　　话还没说完，他就看见了餐桌上摆的几盘菜。
　　大煮干丝、蟹粉烩豆腐、狮子头、油爆虾，还有一份番茄炒蛋，两人杯子里都倒满了可乐。
　　“好家伙，”林燃看着色香味俱全的菜肴，“这是哪家餐厅做的？”
　　“……外滩那家黄鹤楼。”苏橙叹了一口气。
　　她买这些菜的时候，就知道肯定要被林燃发现。
　　样式太精致，火候调味上色都算绝佳，明显不是家里能烧出来的。
　　苏橙看到林燃眼中浮现的几分揶揄，又有些恼，一抹粉色顺着白皙脖颈浮上脸颊，“我很努力了，这些菜我买之前都亲自做过一遍的。”
　　“实在做的不好吃啊，我也没办法，只能去外面买了，”她说到这里声音低了下去，“这家菜好贵的。”
　　“我知道我知道……”林燃安慰她，“不会做菜又不是什么要觉得羞耻的事情。”
　　“那你刚刚还那么看我？”苏橙又想起方才林燃的目光，顿时有些不满。
　　林燃一时语塞。
　　“我那么看你是因为……”他又顿了顿，“从外面买来的菜就别倒在咱家盘子里啊，这样又要增加刷碗的负担。”
　　林燃也纳闷了，这种餐厅又不会像部分流动摊点在菜外面套塑料袋，外带的包装也很精美。
　　为什么非得倒在自家盘子里？
　　女友和老爹全是这样，这让林燃感到非常困惑。
　　苏橙这才搞懂林燃的想法，她听到林燃说‘咱家’时脸色愈发红润，“我是这么认为的，亲人或者爱人如果用餐厅给的原样包装来接风洗尘的话，会给对方一种很生疏的感觉，用家里的餐具，看起来就，怎么说呢……”
　　“有人情味？”她也不知道自己的措辞是否正确，便又补了一句，“当然这是我个人的看法，你如果觉得这样做很麻烦的话，我以后就不这么做了。”
　　“……没事，倒在盘子里也挺好。”林燃改变了想法。
　　他现在脑中都是每次林明东出差回家时，将餐厅里带回来的菜通通倒在盘子里的回忆。
　　当时林明东的想法也和苏橙一样吗？
　　林燃甩开脑中纷乱的思绪，夹了一筷子番茄炒蛋。
　　酸甜可口，除了鸡蛋炒的有些老，其他都没什么猫饼。
　　“你这菜做的不错啊，”林燃不吝啬夸赞之词，“比之前好多了，酸甜味道正合适。”
　　他一眼就能认出来这菜是苏橙自己做的——家常小炒论精致程度和餐厅大厨没得比。
　　“对吧？”苏橙听到男友的夸赞还挺得意，“是番茄酱，我加了番茄酱！”
　　她举起盛满可乐的杯子，脸上洋溢着开心的笑容，“恭喜你呀，第二个MSI冠军！”
　　“我奖杯就放在行李箱里面，待会儿吃完饭给你摸摸。”林燃和她碰杯，清脆悦耳的声音在房间里回荡。
　　今天晚上的菜品质量雀氏不错，苏州菜式很合二人的口味。
　　“下次我们可以去店里吃，”苏橙往嘴里填了一筷子大煮干丝，“他家三楼有露台，就在黄浦江边上，对面就是陆家嘴，风景很好的。”
　　林燃应下，“你呢，最近课业怎么样？”
　　“马上进大三，会有一次专业分流，”苏橙用纤细手指剥开虾壳，“我应该是进数学与应用，七八成的学生都是这个专业……到时候泛函分析会比较难啃。”
　　林燃听不太懂，但是不妨碍他如小鸡啄米般点头。
　　“大三才是真的难，我要考托福、GRE，还得准备推荐信……”苏橙说到这里叹了一声。
　　男友的职业生涯早已到达巅峰，而她才刚刚开始。
　　想要混出头，怎么样也还要七年时间。
　　两人填饱肚子，其他几道菜都剩了一些，唯独番茄炒蛋被林燃扫荡干净。
　　苏橙嘴角都荡起了几分笑意。
　　“你去看电视吧，这里交给我就行。”林燃把女友赶出了厨房，由于剩了不少菜，并没有多少碗筷要刷，他三下五除二，手脚麻利将餐桌和厨房灶台清理干净。
　　然后把行李箱里的FMVP奖杯以及金牌拿了出来。
　　“用我帮忙吗？”苏橙从客厅探头望过来。
　　“帮我把这两件衣服放到衣柜里吧，”林燃递过去两件薄款外套，“剩下的还是放在行李箱吧，夏季赛跑客场的时候还用得上。”
　　苏橙接过衣服，然后把奖杯和奖牌叠在上面，晃晃悠悠回了卧室。
　　等收拾好一切，时间已经来到晚上八点，中央一套的焦点访谈刚刚结束，苏橙百无聊赖按着遥控器，电视台里的偶像剧被她直接掠过。
　　“蒜了蒜了，我去洗澡。”苏橙扫了一圈，实在没发现什么有意思的电视节目，干脆跑去浴室冲凉。
　　林燃倚在沙发上翻阅手机。
　　今天YM全队刚刚从巴黎返回上海，赛训部群聊里还很热闹，刘青松和林炜翔正在就当年贪吃飒谁最坑的问题进行极其幼稚的争论。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【你们都到家了吗】
　　林燃刚打完字，杰克的回复就来了。
　　Yuki Judai：【哥们还在火车上，晚上十点才回黄冈】
　　-|-：【金贡和红米是不是还在飞机上睡觉？】
　　小兲的微信昵称挺有意思，这三个符号刚好酷似他的脸型——狭长的眼以及高挺的鼻梁。
　　蒜头王八打完这句话，还特地@了一下西八人。
　　结果没有得到回应，他立马就开始阴阳怪气。
　　-|-：【咱们商定一下亚运会怎么安排金贡吧，这不得给他杀成超鬼？让他享受一下马润哥的待遇】
　　林燃啪啪啪打字，【我觉得可以，YM老队友的关爱无微不至】
　　林炜翔是我大儿：【我截图了，随你怎么说】
　　-|-：【？这里怎么有狗在叫啊】
　　这下轮到小天和刘青松吵架了，林炜翔在旁边拉偏架，有意无意还恶心撕破伤口一句。
　　林燃看了两眼，实在跟不上他们的回复速度，便切出微信，跑到电竞论坛上冲浪。
　　抗吧里一片祥和气息。
　　赢下MSI之后，整个休赛期，网友都在尽情水经验。
　　林燃忽略了几条打分帖，看到了有关亚运会阵容的讨论：中野基本无悬念，下路组合到底是狗史还是杰克+撕少？
　　尽管暂定名单已经出炉，但阿布还要提交名单等上面签字答复，才能正式官宣。
　　现在所有观众还都被蒙在鼓里，也正因此，有关亚运会阵容的讨论才热度不减。
　　【后者吧，毕竟YM原装出品，配合默契】
　　【怎么了，小明被开除YM队籍了？这才是正牌的LPL首冠辅助】
　　【带个乌兹有什么用？让燃哥二级去下路帮忙是吧】
　　【有一说一，杰克缺点在于打法太浪，要是真稳起来也够恶心的】
　　林燃滑了两页回复，退出去再看其他帖子。
　　其中一帖吸引了他的注意——Ran的职业生涯巅峰还有多长时间？
　　【现在燃哥当场退役也是世一中，2S+2MSI，不论荣誉还是交手成绩都比Faker强】
　　【保守点，两年吧】
　　【两年？只要英雄联盟还在，YM就是世界第一战队】
　　【这统治力是真的夸张，和燃哥生在同一个时代的选手简直就是老倒霉蛋】
　　【这里就得@一下可汗和小花生了，每次都败在YM手下，也不知道今年世界赛还能不能看见他们】
　　苏橙换好睡裙出来的时候，就看见林燃瘫在沙发里对着手机直乐。
　　“看什么呢？”她好奇问道。
　　林燃把手机递给她，“肘，跟我进屋。”
　　“啊？”苏橙愣住了。
　　“我帮你吹头发吧。”林燃手指勾动女友稍显湿润的发梢。
　　“行啊。”苏橙巴不得享受一下，跟着林燃就进了卧室。
　　吹风机聒噪的杂音填满了整间屋子，林燃左手轻轻抓着乌黑柔顺的长发，让它在自己掌心慢慢烘干。
　　苏橙扒拉着林燃的手机，去看看微博上的私信内容。
　　整个人惬意又自在，暴露在睡裙外的两条修长小腿在半空中晃来晃去，白皙到有些过分，闯进了林燃眼中。
　　他轻咳两声，刚压下心底的小火苗，居高临下的他目光就顺着苏橙稍显宽松的睡裙领口望了进去。
　　左手忍不住抖了一下。
　　“嘶……你轻点啊。”苏橙头发被扯了一下，回过头来低声抱怨。
　　“橙子啊……”林燃语重心长，像是诱骗小红帽的大灰狼，“你之前是不是说要给我个惊喜？”
　　“是啊，”苏橙毫无觉察，“不过你不都知道了嘛。”
　　“那不算数的，”林燃帮她把剩余的头发吹干，“说好了我回国你才给我惊喜的。”
　　“……那你想干嘛？”苏橙这下有了警觉，没好气的剜他一眼。
　　“前两天那快递你签收了嘛？”林燃把吹风机关掉收好。
　　“嗯……”苏橙脸烧得发红，“你都买些什么奇奇怪怪的东西？”
　　林燃凑到她耳边说了两句悄悄话。
　　“我不，”苏橙拒绝的干脆，双手捂紧了睡裙领口，“你想都别想。”
　　……
　　半小时后。
　　苏橙从更衣间回到卧室，灯已经被林燃关掉了。
　　“是这么穿的？”她低头看看自己，声音还有些局促。
　　林燃望了她一眼，一时情难自禁揽住了苏橙，低头轻嗅裸露在外的精致锁骨。
　　“唔……”苏橙浑身无力，瘫倒在男友怀中。
　　昏暗卧室里响起撕拉的声响。
　　“你撕它干嘛？”女孩不明所以。
　　“……这玩意就是用来撕的。”林燃一本正经。
　　“真的假的？”苏橙说这话的时候闷哼了一声，“一次性用品？”
　　“对。”
　　“……那以后别用了，”苏橙声音都软了下来，“太浪费钱。”
　　林燃听到这话低声笑了起来。
　　“你认真点，别笑。”苏橙红着脸推他一把。


第489章：你能帮帮我吗？
　　再度醒来已是次日清晨。
　　床头柜上手机震动的声音扰醒了林燃。
　　昨天一直忙到凌晨才睡下，加上时差问题，他的睡眠质量并不高，此时醒来只觉头痛欲裂。
　　身旁发出窸窸窣窣的声响，林燃怀里的温软躯体悄悄离开被窝。
　　“怎么了？”屋子里开了一晚上空调，林燃嗓音都有些沙哑。
　　“没事，你继续睡，”苏橙放轻声音，关掉闹钟拿起水杯抿了一口，“我十点还有课。”
　　林燃抬眼望着女友，一时没忍住发出轻笑。
　　“笑笑笑，全是你的锅！”苏橙恼了，拿起地板上的白色T恤直接砸在男友头上。
　　她从衣柜里拿了一套浅灰色内衣，遮住了引人遐想的关键位置，再披上黑色衬衫，从上到下迅速系上彩色纽扣，把锁骨两侧的旖旎红痕藏在衣服里，对着镜子看看，昨天晚上睡觉前刚洗过的头发又变得凌乱。
　　苏橙略有几分烦躁的抓抓头发，这样出门前还得再洗一次才行。
　　林燃探头去自己这侧的床头柜上拿水杯，余光瞥到地板上的一片狼藉，还有一条已经被撕成不像样子的包芯丝材质物品。
　　苏橙透过镜子看到这一幕，脸色愈红，语气凶了不少，“你收拾干净，晚上回来再让我看到这些东西，就……”
　　林燃憋着笑，“就怎么样？”
　　一句话就把苏橙噎住了，她想了想又道：“反正我是不会再穿这种稀奇古怪的衣服和袜子了。”
　　“你昨天睡前也是这么说的。”林燃善意提醒。
　　苏橙上手就想打他，还在嘴硬，“昨天那是意外好吧？你色诱我！”
　　现在她回想起前一夜的迷乱还觉得荒唐。
　　吹头发时还义正言辞的拒绝，结果林燃从身后拥住了她，苏橙立马就从了。
　　苏橙想到这里只能埋怨自己不争气，看到林燃那张脸贴上来就迷了心窍，之前信誓旦旦的话都抛之脑后。
　　“下午我去接你吧，”林燃见她神色间有些恼意，也没再调侃，“今天我下厨，你想吃什么？”
　　“响油鳝丝行吗？现在五六月，吃黄鳝的好时节，”苏橙拿出一条宽松的运动裤，将一双细直长腿藏了进去，“一个菜就够了吧，昨天晚上还剩了不少。”
　　“彳亍，”林燃答应下来，“你上课的时候我就去买菜。”
　　他看着女友把水杯放下，离开主卧去了另外一个卫生间。
　　房门轻轻合上，林燃又倒在床上合起双眼，走的很安详。
　　等再次醒来时，窗外烈阳高照，灿烂阳光透过纱质窗帘映进房间，金黄色占据了地板一隅。
　　他打了个哈欠，翻过身子扒拉手机。
　　YM回国的消息还挂在微博热搜榜的尾巴上，林燃稍稍浏览了一下，发现大多都是昨天晚上自己看过的内容。
　　打开朋友圈，小兲晒了一条威海老家里的乌龟视频，底下共同好友杰克还发了一条评论：【这是你儿子吗？长的真像】
　　结果被蒜头王八逮住一顿臭骂——【这是你爹，沙口】
　　林燃给他点了赞，继续往下翻，发现苏橙爸妈又在秀恩爱。
　　松鼠桂鱼、糖醋小排、苏式炒三虾、拍黄瓜……各式菜肴摆了满满一桌子，单看菜色极度精致，周围装潢一看就是在家里，摇晃的红酒杯在灯光映射下透着赏心悦目的颜色。
　　配文：【结婚25周年纪念日，下厨做了一桌子菜】
　　林燃默然。
　　他算是知道苏橙是和谁学的了。
　　这一桌子菜，除了拍黄瓜之外，估计都不是苏橙这个放糖不要命的老妈做的。
　　林燃强压着问问这菜是从哪家餐厅买来的冲动，给这条朋友圈也点了个赞。
　　不能问，一旦惹急了苏橙咬他。
　　躺在床上看了半个小时手机，林燃越看越上瘾。
　　明明没有多少有价值的信息，但就是停不下来。
　　直到正午十二点，林燃收到苏橙发来的南区食堂照片，餐盘里的番茄炒蛋汤水很稀，一眼望去就没什么食欲。
　　是橙子不是橘子：【有一说一，这食堂的菜还不如我炒的】
　　林燃发过去一串大笑的表情包。
　　他对复旦南区食堂有所耳闻，人送外号难食，可想而知得有多拉胯。
　　翻身下床，脚趾踩在了顺滑柔软的黑色包芯丝上，差点滑了一跤。
　　林燃先把一片狼藉的卧室收拾干净，地板上零零散散的袜子碎片都归拢到一起，然后装进黑色垃圾袋里，准备待会儿下楼时捎下去。
　　冰凉的自来水拍打在他脸上，林燃清醒了不少。
　　拍上爽肤水，换好一身干净衣服，关掉空调拉起窗帘打开窗户，让初夏的炎热空气闯入屋子，冲散了夜里残留的靡靡气息。
　　将滑落到地板上的被子重新叠好，再用掸子将皱皱巴巴的新床单扫干净，沾染了不明液体和水渍的那条在昨天夜里就被丢进了洗衣机，林燃往里倒好洗衣液，按下开关让它自己动。
　　收拾好一切，已是午后一点。
　　他先上网查一下响油鳝丝的原材料和大致做法，生怕好久不做遗忘了某些细节。
　　将一切记录在手机上，林燃方才出了门。
　　进入停车场，找到自己那辆黑色的M760Li，他通过车钥匙遥控启动车辆，并将其开出了车位，V12发动机如同野兽低吼般低沉狂躁的声音让他心底一阵亢奋。
　　戴上自己的金丝边眼镜，林燃缓缓将车开出了小区。
　　虽然车辆配色是低调的黑，但与众不同的发动机轰鸣声加上比寻常轿车大了一圈的体型，依旧吸引了不少路人的注意。
　　他先开着车跑到距离最近的心诚农贸市场选购食材和配料。
　　“葱、姜、蒜、鳝丝……”林燃对着记录在手机中的信息，一点点采买备齐。
　　正等着店老板处理鳝鱼，突然来了个电话。
　　他发现是郭皓打来的，连忙接了起来，“喂喂喂？”
　　“内个，燃哥啊……”电话那头的郭皓语气忸怩，“有个小事儿，你能帮帮我吗？”
　　“你先说，”林燃自然不会先应下，“我看看是什么事情。”
　　“5月中旬，LPL不是办了第一届青训营嘛，”郭皓语速并不算慢，“原本是要EDG的阿布去监督的，但他这段日子一直在忙亚运会名单的事情，这担子就落到我头上了，今天我都到营里了，但腾竞还想要让你这样的巨星选手去造造势，吸引一下观众的注意，也给这些年轻人一点向上奋进的奔头。”
　　“顺便……”郭皓压低音量，“你顺便帮忙看看有什么好苗子，到时候我可以安排人出手。”
　　林燃接过店老板递来的鳝丝，挥挥手机示意自己已经付好了钱，扭头往菜市场外面走去，“在什么地方？”
　　“太仓，江苏太仓，”郭皓一听林燃这话就知道有戏，“离上海很近的！”
　　“太仓啊……”林燃知道这地方，是苏州下辖的一个县级市。
　　“就两天时间，不会耽误太久。”郭皓继续说道。
　　“有具体的日期要求吗？”林燃算了一下自己的假期余额，发现还剩十天，勉强够用，“我双休日要陪对象，工作日的话还能挤出点时间来。”
　　“你想什么时候去就什么时候去，”郭皓语气中夹杂了几分喜色，“你话事，我都听你的！”
　　林燃把食材和配料放入后备箱，关上车门从手套箱里拿出一张苏橙的课程表，“下周一二吧，橙子这段时间基本满课。”
　　“没问题没问题！”郭皓轻舒一口气，“太蟹蟹了。”
　　原本青训营的事情一直是阿布在负责，郭皓从来没处理过这些事情。
　　但YM如今在LPL赛区内隐隐有一家独大之势，他身为经理也要承担选拔新鲜血液这样的任务。
　　林燃把日程表排好，顺便接收了郭皓传来的青训营介绍资料。
　　他看时间还早，索性把车载空调开起来，将座椅调整成半躺模式，顺便还打开了按摩功能，缓解大战过后的身体酸软。
　　躺在那里把这段并不算长的资料看完，林燃也算对青训营有了一定了解。
　　这项制度实际上从2016年就开始执行了，不过当时的名字是‘职业电竞俱乐部训练生计划’，里面最出名的人叫胡显昭，也就是现在的EDG iboy。
　　2017年停办之后腾竞立志在为日益蓬勃发展的联赛吸收新鲜血液，于今年春天在太仓正式创办了第一届青训营，经过层层线上选拔，最终入营人数为60，每个位置平均12人。
　　林燃将这些资料都记在心里，然后躺在椅子上休憩片刻，等下午三点左右才开车赶往复旦。
　　现在复旦对外来车辆的管控很严，没有停车证根本进不去，林燃只能停在校门外。
　　苏橙今天上下午各一节课，四点钟前后就和同学一起出了校门。
　　“橙子你真不去聚餐啊？”她旁边那个名叫司嘉颜的宿舍室友还在旁边劝说，“我们宿舍好久没凑在一块儿吃饭了……”
　　“真不行，”苏橙婉拒，“你也知道我对象回来了，等下次有机会再说吧。”
　　司嘉颜抬眼就看到站在车门边招手的林燃，虽然校门旁人流涌动车水马龙，但林燃这张脸加上一辆豪车，想不吸引人注意都不现实，“那我先走了，你们玩开心点。”
　　司嘉颜也知道林燃的工作性质，由于成绩太好，加上傲视全联盟的商业价值，一年到头可能都没多少休息时间，就算休赛期也很忙，两人难得聚上一次，也不好去贸然打扰。
　　她挥手和二人告别，自己背着包跑去找其他几位同寝室友。
　　苏橙一开始还想给男友来个拥抱，但想起昨天晚上的事情，又觉得自己投怀送抱有些没面子，便故意板着脸。
　　可眼底的几分欣喜雀跃却出卖了她，林燃主动上前在她额头吻了一下，顺势接过苏橙的双肩包。
　　“噫……天气这么热，头上都是汗。”苏橙一脸嫌弃，但嘴角却又噙着几分笑意。
　　“没什么汗味，挺香的。”林燃实话实说，估计是刚从开满冷气的教学楼出来，苏橙额头冰冰凉凉，嘴唇轻轻贴在上面，还能嗅到护发素的柑橘香气。
　　再度启动车辆，林燃顺便给女友说了下最近的工作安排，“我看你下周一二白天满课，打算去太仓的青训营看看……”
　　“那正好，咱俩时间错开了，”苏橙吹着冷气哼着歌，“你忙你的，我过两天去剪头发。”
　　“很长吗？”林燃趁着等绿灯的时候，歪头看了一眼，“我觉得刚刚好。”
　　起码昨天晚上刚刚好。
　　“你不懂……”苏橙苦恼的抓抓头发，“夏天这么多头发就和糊在你头顶一样，难受的要死。”
　　“正好那两天你可以多和室友接触一下。”他打着方向盘，转入另外一条主干道。
　　“对啊，”苏橙目光亮晶晶，“看我为了你，连友情都放弃了，你不得补偿补偿我？”
　　林燃手指点在方向盘上，“昨天晚上还没补偿够？今天也可以继续。”
　　“……你是不是找打啊？”苏橙咬牙切齿，两抹红霞飞上脸颊。
　　要不是男友还在开车，她估计一肘子就上去了。
　　林燃明智的绕开话题。
　　复旦到同济北苑的距离并不远，开车几分钟就驶进了小区停车场。
　　两人在附近的水果店里买了一个六斤重的小西瓜，一起提了上去。
　　苏橙拿着重量较轻的配料和鳝丝，把西瓜交给了林燃，等电梯的时候还挺纳闷，“今年西瓜有这么贵吗？六斤西瓜50块？”
　　“季节没到吧，现在才5月底，”林燃想了想，“而且这是无籽的，价格应该也要贵一些。”
　　“无籽，彳亍！”
　　苏橙蚌埠住了，低声笑了起来。
　　余光看到林燃拎着西瓜的小臂，重物向下坠，让他的小臂隐隐浮现出几分肌肉线条。
　　不算特别强壮，但也绝对称不上羸弱，只能说刚刚好。
　　苏橙没来由的回想起昨天夜里，黑暗中略微急促的喘息交织在一起，他就用这双手臂撕……
　　缩在白色船袜里的脚趾微微蜷缩。
　　电梯发出叮的悦耳声响，人来人往的嘈杂声音将苏橙惊醒。
　　她恨不得给自己来上一巴掌，闲着没事发什么春？
　　林燃看着女友脸色酡红，还以为是电梯里太过闷热，回到家里先把空调打开，就张罗着做晚饭。
　　苏橙中午在难食凑活了一顿，压根没吃饱，此时围在男友身边打转。
　　“你盛一盆凉水，先把西瓜泡上，不然待会儿切开口感不好。”林燃嫌她碍事，便指挥苏橙去做些别的。
　　“好嘞。”苏橙乖乖巧巧，两只手捧着西瓜放到水池里，用凉水先冲了一遍。
　　期间林燃把细长的鳝丝切成小段，然后加胡椒粉、料酒和香油，搅拌均匀之后静待腌制，另外切好葱姜蒜三兄弟。
　　有一段时间没下厨房，用刀生疏了一些，切配料时都能明显感觉出来。
　　“家里还有两个西红柿，我切开糖拌一下？”苏橙搞定了无籽西瓜，又跑了过来。
　　“明天吧，今天晚上还有西瓜，含糖量超标了啊。”林燃调好水淀粉和调味汁，热锅倒油，再把姜蒜放进去，稍等片刻就下鳝丝。
　　“那我生吃一个吧。”苏橙闻着香味实在是顶不住，洗了一个西红柿咬了一口。
　　“哎哟……”她皱起眉头，“卖柿子的人还说生吃很甜，哪有味儿啊？”
　　“我尝尝？”林燃中午也一点没吃，肚子稍微有些饿，炒着菜还偏头过去咬了一口西红柿，“雀氏，不甜不酸，和小时候差远了。”
　　他手脚麻利，倒入调味汁再加水淀粉勾芡，出锅装盘，“橙子你把白胡椒粉还有葱蒜摆在最上面。”
　　苏橙虽然不会做，但吃了这么久的苏帮菜，还是知道大致步骤的，将男友买来的白胡椒粉撒上一些，然后摆好配料。
　　林燃则趁着这段时间热好猪油，拿起锅往餐盘中间的位置浇去。
　　热油淋在上面，剧烈的噼啪声响在厨房内回荡不休。
　　“哇……”苏橙发出赞叹声。
　　“干嘛这么夸张？”林燃不太理解，“又不是第一次吃。”
　　“但我是第一次听见热油淋在上面的声音。”苏橙眼睛亮亮的。
　　林燃没吭声。
　　他想起今天中午看到的苏橙老妈朋友圈，突然就理解了女友。
　　再把昨天晚上的剩菜热好，两人面对而坐，苏橙先夹了一筷子鳝丝。
　　“味道怎么样？”林燃注意女友的表情，还有点紧张。
　　“不错不错，比餐厅里的好吃多了！”苏橙双眼弯成了月牙。
　　“你这夸的也太假了。”林燃尝了一口，觉得也就是普通家常菜的水平。
　　话虽这么说，听到女友的夸赞，他还是露出几分微笑。
　　将桌上的菜全部扫荡干净之后，两人各自捧着一半西瓜去了书房。
　　林燃之前在这里布置了自己的直播间，苏橙也有一台电脑。
　　“你要直播吗？”她按下机箱上的开机键，看到五颜六色的绚烂灯光闪烁起来。
　　林燃摇摇头，用铁勺挖了一口西瓜。
　　“太累了，懒得播。”
　　他现在就想随便打两盘放松一下。
　　苏橙离开电竞圈之后，也沦为了大乱斗佛系玩家，相比于人均分奴的排位赛，大乱斗不用费心费力。
　　这台电脑已经有一段日子没有打开过了，林燃趁着客户端更新的时间，研究季中版本内容。
　　每个赛季的MSI结束，拳头都会实装一个大版本，改动内容相当多，主要是起承上启下的作用，衔接春夏季赛。
　　补足春季赛版本的遗漏之处，然后看看MSI谁成绩好，先砍一刀再说。
　　林燃自从夺冠之后就没进过游戏，自然也不清楚具体的版本更新细节。
　　他打开网页，鼠标滚轮刚刚滑下去，就忍不住身体前倾瞪大双眼。


第490章：青训营的新发现
　　苏橙双脚在地上一蹬，带动整张人体工学椅来到林燃身边。
　　“怎么了？”她对林燃刚才的反应很好奇。
　　林燃只是指指自己的显示器。
　　顺着男友的目光，同样好久没玩游戏的苏橙也看到了版本更新的全貌。
　　这次季中赛改动的内容出乎意料。
　　首先是多兰戒，改动之后的性价比之王不再提供基础法力值回复，击杀小兵也不会为英雄补给蓝量。
　　取而代之的是攻击小兵时会造成5点额外伤害，以及每5秒5点蓝量的回复效果。
　　苏橙知道这5秒5点蓝量的回复根本没什么用，法师的基础法力值回复属性基本是每5秒回8点，之前多兰戒带50%基础法力值回复的时候，每5秒就能回4点蓝。
　　多兰戒的改动相当于砍掉了补兵回蓝的属性，给了一个对小兵增加伤害的增益效果。
　　如果是癌晚局，这个补兵回蓝的属性可能还没什么用，毕竟人均漏刀帝，但要是摆在10分钟90刀起步的职业联赛，那就完全不一样了。
　　原本补一个兵回4点蓝，90个补刀就是360的蓝量，能用9个瑞兹的Q【超负荷】。
　　对于出门装来说，这是一个价值不低的属性。
　　“【遗失的章节】加了200金币的价格，涨了15点法强，”苏橙看着后续的版本更新内容，“女神泪变成850金币……”
　　“这是要传统法师死啊。”
　　多兰戒属性的降低，女神泪此类蓝量装备价格的提升，首当其冲就是蛇女，而后便是发条这种酷似地缚灵的中单刷子常青树。
　　蓝量装备的削弱变相降低了刷子法师在中路的地位，那妖姬、佐伊此类英雄的出场率将会大大提升。
　　“双修EZ直接没了？”苏橙把嘴里的无籽西瓜咽下去，看到下一条改动，难掩惊愕之色。
　　【在上一个版本中，我们已经告知你有可能要削弱伊泽瑞尔，并且我们认为相较于削弱伊泽瑞尔本身，针对双眼泪出装是个更好的解决方案，这看起来很Coooool】
　　【新增】：如果你拥有【魔宗】(/【魔切】)或者【大天使之杖】(/【炽天使之拥】)之一，你将不能够购买另一个(或者另一个【女神之泪】)。
　　拳头这一刀着实狠，都懒得削弱了，直接砍掉了双修玩法。
　　除此之外，另外一个在季中赛备受青睐的ADC卡莎也惨遭毒手，Q【艾卡西亚暴雨】的虚空弹体数量从12变成了10，这不过是小打小闹，最重的一刀是【卢安娜的飓风】额外箭矢普攻无法为E【极限超载】提供冷却缩减。
　　同样是砍掉了卡莎先羊刀再飓风的一种配装方案。
　　其他的都是一些可有可无的英雄和装备改动，林燃视线匆匆掠过，到此为止他所见的还不到季中版本更新的一半。
　　峡谷先锋的更新占据了相当大的篇幅。
　　林燃越看越心惊。
　　刷新时间从原本的10分钟变成了8分钟，而且新增了重生属性——击杀先锋6分钟之后，只要尚未到原定19:30的退场时间，峡谷先锋就会再次重生降临。
　　【先锋之眼】引导时间也从原本的4秒变成1秒，现在基本不会出现赛文老祖大树鬼畜式放先锋最后被酒桶炸开的尴尬局面。
　　与此同时，先锋的属性也被削弱了不少，不管是大龙坑里蹲伏的，还是被召唤出来的紫皮大蒜，生命值都得到了一定程度的降低，让其更容易被队伍捕获斩杀。
　　而通过先锋之眼召唤出来的先锋，向防御塔使用火箭头槌，对自身造成的伤害从25%当前生命值变成了66%——按照这个血量耗损来计算，改版之后的峡谷先锋基本就只能撞一头防御塔，能撞两次的都属于排面了。
　　简而言之，就是把峡谷先锋对整局游戏的影响提升一个级别，具有重生属性的它必然会让红蓝双方在前期大龙坑进行争夺对峙。
　　“设计师还在强调前期对抗，通过先锋让双方不停肉搏发生冲突，”苏橙算是看明白了，“我怎么觉得LCK要玩完了？”
　　自从S7的畸形香炉版本之后，LCK就和魔怔了一样，不停强调苟发育玩运营，但这已经偏离了设计师近几年的改动方向。
　　为了提升赛事观赏性，拳头不断增加血腥程度，逼着职业队伍爆发人头，给观众更加直观的视觉刺激。
　　KZ已经算是联赛里的另类，但除此之外，例如SKT以及三星更名后的Gen.G都是标准的后期运营队，主要战术就是防守反击。
　　林燃都能想象的到，这个季中版本改动将会让LCK大部分队伍的竞争力断崖式下跌。
　　“大龙也改了，”他滑动滚轮，移动到下一条更新内容，拿起铁勺挖了一大块西瓜，让清爽脆甜的口感在口腔中全然迸发，“增加了生命值，减少了伤害……”
　　苏橙在旁边猜测，“这样一来优势方打纳什男爵的速度会变慢，让劣势方有充足的时间赶到大龙坑争夺，提升他们逆风翻盘的可能？”
　　她虽然远离职业赛场一段时间，但是对版本更新影响的敏锐度并没有大幅衰退。
　　林燃又提出了另外一种猜想，“大龙攻击力降低，如果20分钟队伍准时开动的话，应该用不着坦克来抗了……”
　　原本为了保证队伍状态不受太大影响，基本都会选择一个坦度尚佳的前排英雄来顶住纳什男爵的输出。
　　但林燃觉得这次版本改动之后，时代就变了。
　　“你是说，轮到战士上单的版本了？”苏橙顺着他的思路往下推出了这么一个结论。
　　“个人感觉，”林燃也不敢做什么保证，“还是等回来看红米怎么说吧。”
　　想到这里，他原本蹙着的眉头顿时舒展开来，“嗨呀，这就是有顶级教练组的好处啊，这种事不用操心，不像之前……”
　　话还没说完，苏橙就扑上来咬他。
　　“去年我是哪儿让你不满意了吗？”女孩恶狠狠说道，“你还操心什么了？”
　　“我不是我没有，你憋瞎说啊！”林燃矢口否认，“我说的前年。”
　　“前年我也在！”苏橙不放过他，两只手不停挠着林燃后腰，工学椅不堪重负发出咯吱咯吱的声响。
　　不消片刻，林燃就用一只手攥住了苏橙的两只手腕，成功反客为主。
　　实际上他用的力气并不大，生怕给女友捏疼了；苏橙也不是手无缚鸡之力，想要挣脱也没那么困难，但她还是很老实的任由林燃抓住了自己。
　　职业选手就靠手活混饭吃，她要是为了挣脱束缚用力过猛，说不定会伤到林燃。
　　两人打闹一团，但逐渐画风就不对劲了。
　　趴在男友身上的苏橙能明显感觉到下方的异样。
　　“……你先放开我。”
　　林燃轻咳一声，赶紧松开她的手腕，任由温软躯体从自己身上移开。
　　“我打两盘排位，看看版本环境。”他舀了一大口西瓜，让冰爽的果肉压住燥热的心火。
　　林燃对待游戏态度相当认真，现在版本大改，虽然是休赛期，但他也得找到适合的强势英雄，不然等到收假时再练就有些来不及了。
　　苏橙一声不吭去了卫生间。
　　回来时目光狡黠，盯着男友的后背一直看，还哼起了小邋遢。
　　四局排位结束，林燃两胜两负，只是依靠超级号的超高隐藏分涨了10胜点。
　　虽然胜率不高，但他还是摸到了新版本的一点门道——拿中路对线强势的英雄就对了。
　　就算是以稳健著称、人头爆发数量稀少的韩服排位赛，在这个版本也极其容易滚起雪球，前期一旦控住全部两条先锋，撞掉防御塔之后，团队的中期视野优势就被无限扩大。
　　林燃看了眼时间，已经来到晚上十点，西瓜却还剩小半个，立志休赛期补觉的他也不想熬夜，赶紧用铁勺把西瓜皮边缘的淡粉色果肉通通剐下来。
　　不能浪费，50块钱买的呢，在上海都能买两杯奶茶了。
　　突然他感觉小腿被什么软乎乎的东西摩擦了一下。
　　“干嘛？”林燃专心致志剐着西瓜，不用想他都知道是苏橙在搞事，以为是报复性恶作剧的他目不斜视。
　　女友没回话，这温柔而又酥麻的触感一路向上蔓延，似乎要透过肌肤融入血液直抵心脏一般。
　　林燃低头瞥了一眼，看到苏橙白皙光滑的脚丫正摩擦着自己的小腿，五根脚趾如同猫爪子一般轻轻挠在他的心间。
　　“你到底要干嘛？”林燃伸出右手抓住女友的腿。
　　“你猜？”苏橙哼哼两声，语气中夹杂了几分妩媚。
　　这声音一听就是装出来的，平时苏橙的嗓音和现在相差十万八千里。
　　但林燃偏偏就吃这一套。
　　原本清冽的声线加上矫揉造作的妩媚，强烈反差让他之前压抑在心底的小火苗又燃了起来。
　　林燃右手指尖轻轻挠了一下女友的小腿，声音中满是自信：
　　“你猜我猜不猜？”
　　“啊？”苏橙没想到剧本居然是这么发展的，脱口而出，“你猜我猜你猜不猜？”
　　说完她就蹙起眉头，“噫，幼稚死了。”
　　林燃看她目光流转，眼中像是盛了一抔清澈见底的泉水，期间波光粼粼，兴许是头顶的吊灯在苏橙眼底留下了点点光芒。
　　这如水般的眼眸加上反差感极强的声音与柔软触感，视听触三感齐下，林燃直接放下了挖西瓜用的铁勺。
　　“走走走。”他火急火燎拉着女友快步往卧室走去。
　　“你西瓜还没吃完呐，”苏橙回头望了一眼桌子上的西瓜，“再晚些吃，你今天晚上就等着一直起夜吧。”
　　起夜级理解也没办法阻碍林燃，他跑去冲了个澡，然后关灯准备先睡一觉。
　　苏橙满怀期待，甚至轻笑起来。
　　“你笑什么？”后知后觉的林燃终于发现女友今天晚上不太对劲。
　　“……没事。”苏橙都快要控制不住上扬的唇角了，还得强压着声线，努力让自己听起来一切如常。
　　林燃不疑有他，一阵窸窸窣窣的声音传来。
　　然后就没了动静，昏暗的房间中弥漫着尴尬的气息。
　　苏橙蚌埠住了，捂着肚子如同煮熟的虾米一样弓起身子，肩膀还在不停抽动。
　　勾引成昆！
　　“什么时候来的？”林燃如同被泼了一盆冷水，整个人都清醒过来。
　　“就晚上你打排位的时候，”苏橙笑得脸都红了，“你也有今天啊……”
　　她在下一盘大棋。
　　从用脚趾挠男友小腿开始，林燃就上当了。
　　苏橙非要让男友吃瘪一次。
　　不过她笑着笑着就不吭声了，捂着肚子脸色泛白。
　　林燃叹了一声，拍拍苏橙的额头，发现上面沁了一层薄薄的冷汗，估计是今天晚上吃了冰西瓜引起了连锁反应，“我记得之前买了红糖，还剩了点生姜……”
　　“没大事儿，”苏橙自己也感觉没什么大问题，“裹着被子睡一觉就行。”
　　林燃没听她的，跑去厨房冷水下锅，再加红糖和生姜，大火煮开再舀到碗里。
　　“我把空调温度升到27了，你被子不用裹得太严实。”他怕苏橙半夜睡觉踢被子，还不如升高温度一步到胃。
　　“这红糖水你别喝太多，”林燃看着正对着碗边吹气的女友说道，语气中夹杂着几分笑意，“不然今天晚上你就等着不停起夜吧。”
　　苏橙耳根子通红。
　　她没想到这句话居然还给自己了。
　　林燃趁着她喝水的功夫，把书房里的电脑关掉，吃完西瓜刷牙洗脸，花了10分钟便躺了下来。
　　“我给你揉揉？”他揽过女友的身体，掌心轻轻抚在柔软平坦的小腹上。
　　苏橙餍足的眯起眼睛，男友手掌的灼热温度透过睡衣与刚刚喝下的红糖水汇聚在一起，汇成一股暖流在心间悄然流淌。
　　……
　　“假期过的不错？”等在楼下的郭皓看见林燃下楼，连忙帮他打开副驾驶车门，随口寒暄道。
　　林燃满面春风，“是挺好的，你吃早餐了吗？”
　　“没呢。”郭皓身为赛训部经理，生活作息时间和职业选手相匹配，常年没有吃早餐的习惯。
　　话刚说完，林燃就递给他一袋包子，热气腾腾散发着猪肉的香气。
　　“豁，这是……”郭皓打开来看，包子形状没那么规整，浓郁的汤汁浸入面皮，留下一道道深色印记。
　　“我俩昨天晚上在家做的，”林燃从袋子里拿出一只，“我调的馅擀的面，橙子动手包的，模样可能差点，不过味道确实不错。”
　　看到他倚着车门一脸惬意自在的咬起包子，郭皓也忍不住了，拿出包子就啃了起来。
　　正如林燃所说，包子味道确实上流，咸度适中，薄薄的面皮里都沁着猪肉馅料的味道，一口下去汁水四溢无比满足。
　　林燃多带了两个包子，但耐不住他和郭皓两个都是食欲旺盛的大男人，一袋包子不到一刻钟就被瓜分干净。
　　“出发出发！”郭皓吃饱喝足坐上驾驶席，从手套箱里拿出一袋早餐奶递给自家中单。
　　由于林燃刚拿驾照没多久，还上不了高速，郭皓只能来同济北苑接他一起去太仓，不过皓哥也是老司机了，开着宝马赞助的俱乐部用车又快又稳，顺着沪嘉高速不出一个小时就赶到了青训营所在地。
　　和2016年略显敷衍的训练生计划不同，腾竞这次是动真格的了。
　　在太仓租用了三层办公楼，住宿、会议以及食堂各功能一应俱全，给参加选拔的青训营成员提供尽可能舒适的训练环境。
　　两名前台工作人员和几名教练早早迎在大门外，对二人的到来表示热烈欢迎，特别是林燃，有几名青训教练还兴奋的上前要合影签名，给足了林燃带明星的待遇。
　　“燃哥我是你粉丝啊！”
　　“使不得，使不得！”林燃听到这句话连连摆手，“我还想让自己的职业生涯再长两年。”
　　现场哄堂大笑，房间内外都充斥着快活的气息。
　　短暂的欢迎仪式之后，一群人前呼后拥，带着林燃和郭皓进入正厅，旁边还有工作人员给他们介绍起青训营的具体情况。
　　“我们通过三轮线上海选，历时一个半月，通过Rank分和胜率比较，从1757名国服郊区王者、电一和韩服钻一以上的报名人选里筛选出了五个位置的60名玩家……”
　　“你们的报名筛选年龄是16-20岁？”林燃之前看过郭皓发来的资料，此时一边询问一边东张西望。
　　走廊两侧是一个个房间，透过全落地的透明玻璃可以看清房间全貌。
　　七八台电脑填满了屋子，各色键盘、鼠标和机箱发出五颜六色的光，一个个头发凌乱看上去像是几天没洗过的少年背对着他们，一刻不停操作着外设。
　　有人眉飞色舞拿起饮料瞥瞥旁边人的显示器，看神态就知道估计上了波大分；有人则猛烈敲击着键盘，嘴巴蠕动像是在低声咒骂着什么，估计又输了游戏，开始表演键来。
　　“没错，16-20岁之间，未拥有过任何职业比赛经历的玩家是我们的主要选拔对象，”一名青训教练回答林燃的问题，“主要是这部分人比较有潜力。”
　　林燃点点头示意自己明白。
　　年龄太小的还在上学，现在拳头明文规定，必须要年满17岁才能登陆各大赛区的顶级职业联赛。
　　如果把选拔范围再向下扩充一年，15岁的孩子就算被选上了，俱乐部也要花钱养他两年，这两年且不说会不会产生突然水平拉胯、家人阻挠反对之类的幺蛾子，单论成本和工资投入就不是一笔小数字。
　　要是选拔范围向上扩大一年，那就更没必要了。
　　21岁入行的电竞选手少之又少，957已经算是奇葩中的奇葩，实力在S7算是数一数二的他现如今也迎来了水平断崖式下跌，过大的年龄让957都有些跟不上战队的高强度训练，频繁更迭的版本让他也很难在第一时间掏出强势英雄。
　　如果一名21岁的玩家在此之前都没有过任何职业比赛经历，就算他表现出色通过了青训营的选拔，也不会有任何LPL俱乐部要他。
　　因为特例代表不了整体，没有俱乐部会一个月花费几万块去指望21岁的电竞老年人突然爆发小宇宙。
　　与其选他，不如退而求其次，选一个实力没有那么强，但年龄只有十六七岁的可塑之才，打出成绩抽卡成功的概率也要高上不少。
　　这不是PDD孙业尤那时的远古时代了，现在英雄联盟的赛事发展越来越体系化，各种选拔体系也在渐渐走向成熟，年龄大就是有劣势，这无可避免。
　　林燃随机走进一间屋子，这里的布置有点像袖珍版本的战队训练室，当中摆了一台电脑和投影仪，估计是用来复盘的。
　　几名年轻人戴着耳机专心致志对付着召唤师峡谷里的敌人，无暇抬头。
　　房间里只有一个精神颓废的青训教练，正无所事事的复盘录像。
　　看到林燃带着人走进来的那一瞬间，他一蹦三尺高，立马清醒了不少。
　　“我看你们这里每天至少要10盘排位，加上五局训练赛和复盘？”林燃和颜悦色。
　　“没错，这是底线要求了，也可以额外加量，比如现在待在房间里的孩子……”青训教练早就知道林燃和郭皓要来，但是没想到自己居然中奖了，被第一个抽中。
　　他连忙在心里整理语言，“每天凌晨我们都会根据峡谷之巅的实时排名来更新每名玩家的评分，再和训练赛表现加权，最后得到一个总分数。”
　　林燃看了一眼白板上记录的分数情况。
　　60名玩家拥有统一的前缀——2018LYA，2018是年份，LYA是LOL Youth Academy的缩写。
　　后续的字母大写和编号则代表位置和选手身份。
　　其中，T代表TOP(上单)，J代表Jungle(打野)，M是Mid(中单)的缩写，B代表Bottom(下路)，S代表Support(辅助)。
　　例如2018LYAT09，就是2018年LOL青训营上单09号选手。
　　这是林燃看到的青训最高分，峡谷王者1369，位次22。
　　之后玩家的分数就迎来腰斩。
　　大师三四百分都能挤进青训前十，水平落差极大。
　　最关键的是场次。
　　即将结营，为期一个月的时间，玩家普遍排位场次在400场上下，有肝帝能冲到600场。
　　相比之下，这分数实在低的吓人。
　　林燃也不自吹，他刚出道的时候，从零开始，300场排位就能干到峡谷之巅1500分。
　　旁边有工作人员看林燃微微蹙起的眉头，连忙低声解释：
　　“青训营的要求就是之前没有过职业经历的玩家，质量低一些也是正常的。”
　　“不少都是郊区王者和电一的钻一，韩服大师少之又少，全部60人里就两个王者。”
　　林燃和郭皓对视一眼，亏他们之前还想借此机会尝试捡漏，现在一看，估计只能靠运气开抽。
　　参加海选的要求摆在这里，青训营能淘到的好苗子并不多。
　　因为大部分惊才艳艳的年轻人早就被各大俱乐部的独立青训体系收之麾下。
　　比如杰克这种天选之子，年纪轻轻就长了一张在电竞圈里绝对算不错的脸，加上高情商和主播生涯自带的粉丝，这些流量加持之下，柴犬尚未出道，就自带不菲商业价值。
　　各家俱乐部经理拿着七位数的合同排队去敲柴犬的家门，希望赢得他的青睐。
　　这种天才根本不会流入现在的青训营，提前就被截胡了。
　　林燃和小天也是一样，早早就被PDD发掘签约，不会来这种地方试水。
　　不过他现在仔细想想，当时自己签YM确实也有点莽撞。
　　如果等他拿着峡谷第一的战绩再多去几家俱乐部转转，拿到比YM高上几倍的合同也不算难。
　　可从结果来看，林燃赢麻了。
　　两S+两MSI，外加4个联赛冠军，他虽然强，但这些实打实的成绩也是和队友齐心协力共同奋斗取得的荣誉，如果他选择换一家俱乐部出道，职业道路大概率不会这么顺。
　　俗话说的好，世界第一超级兵，队友是关键。
　　职业生涯前期少赚几十个达不溜，在如今的林燃眼中就有些不够看了。
　　他回过神来，走到一名戴着眼镜看起来呆头呆脑的选手身后观战。
　　林燃看到这人的ID，不由得一挑眉。
　　2018LYAT09。
　　就是那个排名青训营第一的1369分峡谷王者上单。
　　他站在后面观察，一旁跟随着的几名工作人员也不敢贸然离开，还有人递来了一瓶农夫山泉。
　　林燃扭开瓶盖灌了一口，就看到09号上单操作的刀妹犯下失误，被对面那个顶着【声微丶饭否】ID的诺手躲开比翼双刃，一斧子直接劈死。
　　“你觉得怎么样？”郭皓小声问道。
　　“……这对线能力一般啊，”林燃下意识的用LPL标准来衡量，不过马上就纠正改口，“我觉得勉强还行吧。”
　　林燃站在后面看了一会儿，发现这人刀妹确实离谱。
　　不知道是不是熟练度问题，比翼双刃拉中的次数屈指可数，对线差点被诺手给爆了。
　　好在打团切入时机不错，屡次击杀对面射手，带领团队完成逆风翻盘。
　　他摸摸自己的后脑勺，看着赛后数据面板上增加的24分嘿嘿傻乐。
　　透过显示器反光，之前一直将注意力集中在游戏中的他，终于看到自己身后站着的林燃。
　　他蹭的一下站了起来，脸色涨红，面露几分局促不安。
　　毕竟林燃算是当今英雄联盟电竞圈当之无愧的牌面人物，他现在的感受就像打篮球的碰见科比詹姆斯，踢足球的遇到C罗梅西一样。
　　不激动都不现实。
　　见林燃和自己打了个招呼，上单09号玩家把沁着手汗的掌心在裤子胡乱上一抹，伸手握住了他。
　　“打得不错，再接再厉。”林燃倒是挺欣赏这孩子的团战能力，不过对线确实需要打磨。
　　看起来颇为喜感的男孩挠挠头，得到偶像鼓励的他心满意足笑了起来。
　　不过林燃也没在他面前停留多久，就跑去观摩其他玩家的排位赛去了。
　　中午在青训营食堂用过午餐，林燃就受到了指导复盘训练赛的请求。
　　尽管他不是专职复盘，但是真论分析对局和研究细节的能力，也能碾压不少教练，毕竟段位和经验摆在这里。
　　林燃找了间屋子小憩午休片刻，卡着时间往训练室走。
　　路上就听到其中一间屋子里爆发出来的争吵。
　　“真的是不把我昨天说的话当一回事啊，哪一波你拉扯了？”有教练气急败坏。
　　“我真的在拉扯了，你可以去看录像。”另外一个声音如此说道。
　　“我们看的就是录像！”


第491章：我觉得职业选手就是要能……
　　“怎么了？”林燃听到争执声连忙推门进去看，生怕双方打起来。
　　今天上午看到的那个名叫白家浩的上单09号选手面红耳赤，正在和青训教练喋喋不休争辩着什么，旁边还有一群人在围观看热闹。
　　看到林燃和郭皓进门，方才偃旗息鼓。
　　教练率先告状，“我们刚才打完一盘训练赛，正复盘呢，他非不承认自己的错！”
　　“我没问题！”被这么多人盯着看，白家浩梗着脖子说道。
　　但他见林燃就站在门口，声音又不自觉小了很多，估计是不想给偶像留下什么负面印象。
　　白家浩算是整个青训营里峡谷排位分数最高的人，他敢和青训教练对着干，就是因为有这份底气。
　　整个青训营，60个玩家除了他还能选谁？
　　就算选不上，他靠着峡谷之巅王者1300点的分数，也可以去任何一家LDL俱乐部试训。
　　有退路的人，总是显得有恃无恐。
　　而且白家浩和很多从未有过职业赛场经历的年轻人一样，觉得这群青训教练没什么弔用。
　　你分比我低，凭什么能教育我啊？
　　不行咱俩Solo一局试试？
　　他有信心把这些青训教练吊起来锤！
　　“给我看看录像吧，从头开始。”林燃还没搞清楚事情原委，也没办法下谁对谁错的定论。
　　郭皓手脚麻利，帮忙把投影仪打开，将训练赛的上帝视角录像投影到幕布上，让屋子里的所有人都能看清楚。
　　林燃帮忙复盘训练赛的消息迅速传遍了整个青训营，没有训练任务的选手闻风赶来，将这里挤的水泄不通。
　　就连几名青训教练也搬来椅子，过来观摩学习。
　　“看可以，往后站站，别挡在幕布前面！”郭皓让他们腾出一片空地。
　　林燃手指放在键盘的快进键上，从录像里十名英雄离开泉水开始，直接跳到1分15秒。
　　按照习惯，他想看看双方的初期眼位布置。
　　但他稍稍瞥了一眼，就发现没有什么细节。
　　饰品眼基本属于胡乱做的，根本起不到什么战术作用，只有一名辅助提前在对面下路线草里布置了眼位，看样子是想抢线权。
　　林燃看的直皱眉头，青训营60个玩家正好分成12个队伍，每天下午到傍晚12支队伍两两进行内战，说实话每天5局训练赛的量，就算对标LPL队伍也不算少了——毕竟IG当年最离谱的时候一下午只打3分钟训练赛，BP完进游戏一级团送两颗人头，直接Alt+F4。
　　可是拥有这种训练赛数量做支撑，现在都快结营了，他们表现出来的初期布置却依旧十分差劲。
　　“没办法，您也李姐一下，”青训教练看林燃按下暂停，也知道问题出在什么地方，连忙解释道，“之前复盘的时候教过一点开局眼位的技巧，但这都是些没有过职业经历的孩子，一个个思想还停留在路人局，就没这个概念……”
　　林燃从上午到现在，这句话听了不知多少遍，此时又听到这个搪塞借口，心火蹭蹭往上蹿。
　　谁从娘胎里下来就打过职业？
　　不都是要人来教的吗？
　　你们是干嘛的？
　　1个月时间，连开局眼位都教不好？
　　郭皓和林燃相处三年，此刻看他神色，就知道他心里憋着一肚子火，连忙伸手在林燃肩膀上拍了拍，示意他冷静。
　　林燃也算有涵养，他又不是这些人的直属领导，也不可能破口大骂。
　　没这个必要。
　　他只是觉得自己在浪费时间。
　　从上海跑到太仓，晚上再折腾回去，休赛期跑到这里来是干嘛的？
　　林燃一直听没头脑和不高兴说大陆教练组挺离谱的，当时他还觉得这对下路双人组在夸大抹黑，毕竟之前相处的涵艺和白色月牙都挺不错。
　　虽然有时候能力确实有所欠缺，在和顶级教练的交锋中会处于一定的劣势，可这些劣势大多停留在战术层面，复盘抓内鬼什么的，这两名教练都没什么大毛病。
　　刘青松那时也懒得解释，只是来了一句‘懂得都懂，不懂的我也不好多说，这事牵扯太多’。
　　林燃现在总算是切身体会到撕破伤口丶调侃‘大陆教练就负责点外卖’的梗了，不愧是在城市英雄争霸赛摸爬滚打过的人，可谓是见多识广。
　　涵艺和白色月牙已经算是大陆国产教练里的佼佼者，职业生涯一帆风顺的林燃，从出道开始周围的一切都是顶级配置，自然不知道青训营这种职业电竞圈底层究竟是什么样子。
　　他瞥了站在自己身边的青训教练一眼。
　　青训教练算是个什么地位？
　　很尴尬。
　　再往上一点，人家顶级联赛，可能说教练多少都有两把刷子，能教那些明星选手，出名点的合同能签7位数。
　　往下呢，城市英雄争霸赛，甚至都算不上职业入门，大部分都是网吧小作坊，那个级别的教练也知道自己实力不行，混着玩玩而已。
　　但青训教练呢？
　　上不去下不来的这个地位，他觉得城市英雄争霸赛的人不配和自己相提并论，因为那是腾竞赛事生态体系里最底层的一环；可是吧，他又上不去，能力不行卡在这里了。
　　这些青训教练很多也是之前DOTA、澄海3c这些游戏的老高玩，确实拥有一定的MOBA理论知识，但他们的教导根本不成体系，对这些没打过职业的年轻人起到的指导意义相当有限。
　　林燃心里长叹一声，国内青训和欧美韩这些电竞发达的地区相比，基础就没有打好，前些年就是靠选手硬实力在国际大赛上硬顶，从下到上都是一副样子。
　　他从郭皓手里接过一套简易话筒，先喂喂喂试了下麦，而后用激光笔在幕布上的召唤师峡谷画圈圈。
　　“眼位这个东西非常关键，这可以说是区分职业和业余的第一道门槛，”林燃来都来了，尽管青训营里的选手质量令人堪忧，可他还是想教一点东西，最起码不能让这60个人白来太仓一趟，“特别是开局的视野布置，更是关键……毕竟常言道，好的开始是成功的一半嘛。”
　　“那开局眼位怎么做？每一局都不是一成不变的，我们先看阵容……”他把激光笔的红点对准观赛视角两侧的英雄框。
　　满屋子里的人都望了过去。
　　蓝色方：上单吸血鬼、打野巨魔、中单佐伊、下路卡莎+布隆。
　　红色方：上单杰斯、打野蝎子、中单瑞兹、下路EZ+塔姆。
　　看起来像个喜剧人的白家浩也抿着嘴巴，专心致志望着幕布。
　　上局使用杰斯的他也想听听林燃这种顶级职业选手是怎么剖析比赛的。
　　“上路杰斯对位吸血鬼，打野是蝎子对巨魔，这是典型的上单强势打野弱势，”林燃这三年接受过的战术复盘少说也有一千场，此时说起这个自然是娓娓道来，“你们再看看中下两条路的对位，仔细想一下开局眼位应该怎么做？”
　　白家浩举起手来主动发言，“我可以卡着时间，在兵线出来之前去对面上半区蓝Buff和魔沼蛙营地中间插眼，这样能看到对面打野的前期动向。”
　　他见林燃目光投了过来，还挺起胸脯想要让自己再亮眼一些，“我杰斯前期肯定压吸血鬼的线嘛，很怕巨魔抓的，这个眼位可以保证我的安全……”
　　“我刚才训练赛就是这么做的，对面巨魔前期都没抓我！”
　　林燃点点头，白家浩看他这副模样还以为自己说对了，咧开嘴嘿嘿直乐，同时还不忘乜了一眼之前教训自己的那名青训教练。
　　结果林燃挥着激光笔在蓝Buff营地里画了一个圈，“如果巨魔蓝开再吃魔沼蛙和三狼，2分30秒前后升到3级，再回过头跑到上路抓你怎么办？”
　　“啊？”白家浩没反应过来。
　　“现在英雄1级时，饰品眼的持续时间不过60秒，你就算1分30秒去插眼，两分半的时候眼位也消失了，”林燃用激光笔画出蓝色方打野巨魔有可能的行动路线，“你插在蓝Buff和魔沼蛙之间的饰品眼看到巨魔刷完这两组往下走了，你能想到半分钟之后他会赶到上路Gank吗？”
　　屋子里响起了窃窃私语声。
　　白家浩按照林燃所说，在脑中推演了这一幕，额头开始冒冷汗。
　　这种视野欺骗，站在上帝视角的观众感觉平平无奇，但是选手第一视角就和玩恐怖游戏一样，能吓得人身子一哆嗦。
　　“也，也不一定吧……”白家浩习惯性嘴硬，“对面能知道我在什么地方做眼了吗？”
　　林燃不咸不淡睨了他一眼，“你以为职业赛场里的上单会站在塔下挂机等兵线出来吗？”
　　“特别是吸血鬼，这英雄对位杰斯没有任何抢夺线权的能力，自然没有必要提前上线，在自家野区蹲伏，看看对方是否有入侵的意图，反而是更好的选择。”
　　那名操作吸血鬼的选手听到林燃这句话，立马羞愧的低下了头。
　　他是去野区逛了一圈，但最后在上河道草丛停留了很长一段时间，根本没看到从上方贴着河道墙壁进入自家上半区做眼的白家浩。
　　“……那我应该怎么做？”白家浩抬高音量，压过满屋子人的轻声细语声。
　　林燃用激光笔打在幕布小地图上，“首先，红色方下路伊泽瑞尔和塔姆，你们这个组合前期面对卡莎+布隆，根本不可能抢到线权，而且有塔姆W【大快朵颐】存在，也不存在被越塔的可能……”
　　“除非你塔姆3级不学W。”林燃说了个冷笑话。
　　屋子里的气息顿时快活起来。
　　“怎么可能有人塔姆3级不学W呢？盒盒盒……”白家浩都想啸了。
　　林燃继续说道：“由于前期放线进塔，伊泽瑞尔和塔姆前三波兵线都用不着防Gank，可以交出自己身上的两只饰品眼，卡着时间点亮对面打野的红区。”
　　“这样一来，蓝色方巨魔的开野位置基本就被锁定了，”他又看向白家浩，“你杰斯前期肯定能压吸血鬼，这有手就行……推完两波兵线之后你到大龙坑与上路的河道中间位置点一个眼。”
　　“这个眼一定要点的稍微深一点，不然覆盖范围不够大。”
　　林燃用激光笔在地图上点了精确位置，而后继续说道：“红色方中单瑞兹打佐伊，同样在吃完兵线之后跑到自家锋喙鸟营地外做一只饰品眼。”
　　“由于巨魔不具备位移能力，上中的这两颗眼位就封死了他所有的上半区进攻路线，他只要敢过河道，你们都能提前得到预警，这种眼位，能保证上单杰斯在兵线进塔回推之前，在上路绝对安全。”
　　房间里有人恍然大悟，“啊……原来如此。”
　　“学废了学废了！”
　　“还有这种视野布置？活久见啊！”
　　林燃听着青训营选手发出的夸张赞叹，也不知道说什么是好。
　　这些人就和一张白纸一样，对职业赛场一无所知，在LDL都习以为常的眼位知识都能让他们大开眼界。
　　林燃最后总结了一下，“时间有限，眼位这方面我没办法教你们更多，但是有两点你们要记住。”
　　“一是当前版本前三分钟，每个人地图上只有一个饰品眼，这意味着容错率的降低，插下眼位之后也没办法时空回溯，你在第四波小兵到来之前，就没有其他布置视野为自己安全提供保障的能力，所以落下眼位时要谨慎，深思熟虑将黄色饰品放在你认为最有价值的地方！”
　　“第二点，视野是全队的事情，多个位置联动才能发挥出眼位的最大作用，单单靠一个人或者两个人是不行的。”
　　他讲完这一切，抿了一口农夫山泉，而后继续播放录像。
　　他手指不停按着快进键，眼睛盯着小地图，迅速略过没有价值的点。
　　“下路每次回城，你和打野多沟通啊，”林燃红蓝双方的问题都在看，此时发现蓝色方卡莎+布隆回城时，打野巨魔都快走到下半区红Buff营地了，眉头一蹙，“巨魔这次下来，野区里都没东西了，明显是要开小龙的，你这时候回去补给，打野不就白跑了吗？”
　　“还有你们记住每次回城都尽量买真眼……”林燃看到15分钟，红色方瑞兹就买了一只真眼，忍不住提醒，“除非钱刚刚好只能买大件，不然每个人都要买。”
　　“75金币，就有可能买你一条命，同时还为团队提供足够的视野支撑，”林燃说起来就洋洋洒洒一大片，“现在绿打野刀没了，辅助的视野压力很大，你们不买真眼，就是在给自家辅助压力，他一个人三假眼一真眼，根本顾不过来。”
　　“另外，一塔掉了之后，你们可以在废墟处插个线眼。”
　　“这个眼位可以看兵线也可以看对面英雄的移动轨迹，可以当成不具备攻击力和生命值属性的防御塔，这你们打Rank的时候应该也用到过，但是打职业要养成习惯，这线眼是一定要做的……”
　　青训营选手恨不得将林燃所说的每一句话都记录下来，可由于集训期间白天是没有手机的，他们只能拿着签字笔在A4纸上奋笔疾书。
　　林燃看着这群认真听讲的高分路人，心里没来由的冒出一个想法——如果这群人上学时候也这么用功，估计现在也不用来最底层的青训营找一条进入电竞圈的路了。
　　说实话，他这场训练赛看了一大半，除了那个叫白家浩的09号上单，其他人实在是没什么亮眼表现，估计这一届青训营到最后也留不下几个人。
　　白家浩虽然拉扯能力不太行，但摆在训练赛里已经是降维打击，红色方打野蝎子稍微帮了两波，之后他自己就能扩大优势，20分钟时杰斯7杀1死，已经做出了三件套。
　　这是杰斯最强势的时期，林燃都以为这局比赛已经没有悬念了，结果蓝色方突然暴起反击！
　　巨魔柱子配合佐伊气泡封路，吸血鬼缚法宝珠闪现开团，加上卡莎R【猎手本能】，瞬间来到红色方阵型后排，逼得塔姆吃下伊泽瑞尔，同时切掉了瑞兹！
　　白家浩的杰斯空了一记QE加强炮，而后居然切换锤形态用Q【苍穹之跃】锤到了卡莎脸上！
　　下一刻，蓝色方辅助布隆兢兢业业，闪现W【挺身而出】来到卡莎身前，举起防盗门的同时还用Q【寒冬之咬】给杰斯挂上了被动！
　　林燃瞬间就知道白家浩为什么会被青训教练喷了。
　　骂得好啊！
　　这种优势的杰斯能冲上去送的？
　　不光是他注意到了，房间里的其他青训选手也发现了杰斯的顶级逆天表现。
　　“哈哈哈这杰斯是认真的吗？”
　　“这要是让我在峡谷排位碰见，我非得用键盘给他骨灰扬了！”
　　“打野帮了两次，7-1三件套的杰斯突脸暴毙，佛了佛了。”
　　“这不拉扯一下的？”
　　年轻气盛的青训营选手说话毫无遮拦，白家浩听得面色臊红，低头开始啃手指。
　　……
　　傍晚时分，林燃告别郭皓，拖着疲惫的身躯回到了同济北苑。
　　掏出钥匙打开房门，他一屁股坐在鞋柜上，有气无力地喊道：“我回来了！”
　　“快洗洗吧，我都把晚饭准备好了，今天吃火锅！”苏橙从客厅探出头来。
　　林燃仔细打量着女友的头发。
　　“怎么样，好看吧？”苏橙晃晃脑袋。
　　她做了个空气刘海，长发剪短了一截，略微弯曲的黑色发梢垂在肩头，看起来温柔知性。
　　“是挺漂亮的，”林燃换上拖鞋，“主要是人好看。”
　　“真会说话。”苏橙笑了起来。
　　火锅咕嘟咕嘟的声息逐渐退去，林燃看着茶几上被扫荡一空的餐盒，向后一个国际后仰躺在沙发上，伸手摸摸自己的小腹。
　　吃饱喝足，他现在就想睡一觉。
　　苏橙来到林燃身边，让男友枕在自己的大腿上，用修长白皙的手指轻轻按压他的额头。
　　“今天我听皓哥说你挺生气的？”她轻声问道。
　　“嗯……”林燃被按摩到催生困意，但女友问话他还是老实将今天发生的事情全盘托出。
　　“我刚到青训营的时候，看见腾竞租用的办公楼装潢，还以为他们是下了血本，没想到啊……”
　　苏橙换了个位置继续按压，帮林燃缓解疲劳，“要是你觉得现在青训不太好，等退役了也可以自己做啊。”
　　“嗯？”林燃用鼻音表达自己的疑惑。
　　“你的名字往上一摆，就不怕没有人来，”苏橙给他解释，“只要有好苗子，你再指导一下不就行了？”
　　“你别说啊，还真是个好主意，”林燃挺感兴趣，“反正LDL价格也不贵，买个战队专门培养青训，这样不就转幕后了嘛。”
　　“而且能保证你退役之后也有事情做，不会在家里闲到发霉。”苏橙揉着揉着，就开始不老实了。
　　她手指摩挲着林燃的脸颊，似是要把男友俊朗的脸型拓印下来。
　　带着护发素香气的发梢撩过林燃鼻尖，挠得他心神不宁。
　　苏橙也玩上瘾了，用手抓着自己的长发，在林燃脸上划来划去。
　　“你想不想……”她趴在男友耳边轻声问道。
　　“今天我指定是不行了。”林燃连连摇头。
　　待在青训营一个白天，他只觉心力交瘁，此时没心情思考别的，只想好好睡一觉。
　　“嘁……”苏橙听言也不好霸王硬上弓，只得打消了这个念头，打算明天去市场买点腰子回来。
　　次日，青训营结营仪式顺利召开。
　　林燃坐在主席台上，见下方的60名孩子目不转睛盯着自己，也意识到这很有可能是他和大部分人的最后一次见面。
　　“最后一天了，我也就实话实说有一说一吧，”林燃握着话筒，“你们中的绝大部分都没有办法进入LPL舞台。”
　　一个月的磨砺，已经让这60名选手对他们自己的实力有了一定的认知。
　　此刻听到林燃毫不留情撕破了他们内心的伤口，有人低头选择妥协，打算回去继续学业；有人昂首挺胸斗志昂扬，颇有股不撞南墙不回头的决心。
　　“那怎么样才能去打LPL？”台下有人提问，“得到燃哥你的认可吗？”
　　“我认可你有什么用？”林燃哑然失笑，“我说你能去打LPL，你就能去了？”
　　“能！”有狂热粉丝接话。
　　“说个最简单的评判标准吧，”林燃看向他们，“你只要能碾压LDL的所有同位置竞争者，你就能进入LPL了。”
　　“这不是废话吗？”有选手口不择言，脱口而出之后就察觉到自己用词太冲，连忙捂住了嘴巴。
　　“事实如此，”被冒犯的林燃也不恼，“电子竞技的好处就在这儿。”
　　“只要你实力够强，总有发光的那一天。”
　　“给你们提个问题吧……”林燃开启另一个话题，“你们觉得职业选手最应该具备的品质是什么？”
　　“我觉得职业选手就是要能很好的控制自己的情绪吧。”有人抢答。
　　“说的没错，”林燃耸耸肩膀，“可惜没有奖励。”
　　“傲慢、懒惰……”他随意说了两条，“不管是日常训练，还是上台比赛，负面情绪都是大忌。”
　　“不要看轻任何一个对手，不要肆意浪费自己短暂的职业生涯……”
　　“另外还有一个问题，我知道在座有不少人觉得职业选手的操作并不算夸张，可能有种我上我也行的感觉，”林燃坦然承认，“有时候确实如此。”
　　“因为职业比赛强调的本就是操作的稳定性，而非花里胡哨。”
　　白家浩举手，“可我觉得很多职业选手操作也挺离谱的啊？”
　　“这和样本量有关，场次多的选手拉胯操作自然也少不了；而且观众是站在上帝视角观看的，总是能找到漏洞。”
　　林燃反问道：“一个月来，大家也看过自己的训练赛录像，你们感觉自己失误少吗？”
　　他看向白家浩，让表情喜感的小胖子再度回忆起那个顶级拉扯的杰斯。
　　林燃最后勉励了两句便准备离开。
　　白家浩冲了上来。
　　“燃哥……你看我能行不？”他眼睛亮晶晶的，目光中满是期待。
　　“我看了一下，表现确实还不错，分数也挺高的，”林燃将他推给了郭皓，“这是我们赛训部经理，可以和他沟通二队试训安排。”


第492章：你也太自恋了吧？
　　“燃哥稍微往前站一下！”
　　“昂首挺胸！小兲你别收肩，注意看镜头！”
　　“杰克你最好侧一下头……你脑袋太大了！”
　　摄影棚里哄堂大笑。
　　“严肃点！”导演急眼了，“你们不想加班吧？”
　　“我们今天晚上八点收假，加不加班已经芜所胃了，盒盒盒……”杰克刚才被导演一句话臊的满脸通红，此时抓住机会赶紧回击，“我看是你不想加班。”
　　“加班可是上辈子修来的福报啊。”金贡突然来了这么一句，也不知道是谁教他的。
　　身着新款队服的YM众人嘻嘻哈哈的，但还是遵循指示调整了一下站位，板着脸装酷，拍摄好团体定妆照。
　　导演看了一眼镜头，满意地长舒一口气，“好了好了，下班！”
　　今天他算是沾了YM的光，这支队伍绝对是全联盟拍摄定妆照速度最快的。
　　主要是经验太丰富。
　　从成立至今各大赛事的定妆照都不知道拍过多少次了，业务能力相当强，基本半下午就能搞定所有工作。
　　队员们四散开来，众人跑回更衣室换上自己的常服。
　　“燃哥你不跟我们一块儿回基地？”杰克顺口问道。
　　“嗯，回家吃顿饭再过去，”林燃跟着他们一块儿往停车场走，“没办法，谁让我有对象呢？”
　　语气中满满都是炫耀。
　　蒜头王八啧了一声，只能看着自家中单坐上轿车扬长而去。
　　等林燃回家已经是半个多小时之后的事情了，刚进楼道就发现电梯坏了正在抢修，一时半会儿还搞不定，他只能和其他住户一起爬楼梯往上走。
　　楼层不算特别高，就算如此林燃跑到家门口时也出了一身汗，炎热的天气让汗水与后背的衣物粘连在一起，难受的要死。
　　掏出钥匙开门，温暖的昏黄灯光伴随着空调吹拂的冷气扑面而来。
　　爽到起飞。
　　林燃赶紧关门换好鞋子，一边往客厅走一边抱怨，“这电梯坏的真是时候，大夏天的下班高峰期来这么一手……”
　　他不说话了。
　　只是盯着另外一边的厨房。
　　苏橙哼着歌在灶台前忙活……
　　虽然这很吓人，不过并不是重点。
　　林燃将目光放在餐桌上。
　　一份鲁菜代表作爆炒腰花，一看就是外面馆子里买的，那离谱至极的十字花刀能让密恐患者当场自闭，寻常人根本做不出来，青红两色辣椒点缀其上，一眼望去卖相极佳。
　　旁边还有两碗……枸杞花生粥？
　　他看着菜样，隐隐觉得不太对劲。
　　苏橙听到林燃的话，也扭头过来，目光在男友身上流转一圈，“主要是天气太热，要不然多运动一下也挺好的。”
　　“雀氏……”林燃走进厨房，看着苏橙面前呼呼呼冒着热气的蒸锅，心中骇然，“这里面是什么？！”
　　“你不是都看见了吗？”苏橙没好气的白他一眼，“蒜蓉生蚝。”
　　“哎哟你赶紧去洗澡，一身汗！”她挥挥手把男友赶去浴室。
　　林燃心不断往下坠，连带着脚步都沉重了不少。
　　他有点后悔赶回来了，早知道跟着其他队友直接回郊区YM基地不香吗？
　　他待在浴室度日如年，过了足足20分钟，苏橙过来敲门。
　　“还没洗完啊？”
　　“马上马上！”林燃赶紧把喷头关上。
　　刚打开门，空调冷气再度围绕了他。
　　不过这次他不感觉爽了，只是觉得透心凉，这股凉意从天灵盖一路蔓延到脚后跟。
　　“干嘛？”苏橙推他腰一下，“赶紧换上短袖，光着膀子吹也不怕冻感冒了？”
　　刚从摄影棚换好的那件衣服现在后心处全是汗，明显穿不了，只能丢进洗衣机再找了一件出来。
　　衣服包裹住身体，再加上肌肤表面的水滴渐渐干涸，林燃总算觉得没那么冷了。
　　“快来吃饭！”苏橙坐在餐桌旁招呼道。
　　他拖动沉重的脚步，挪到自己的位置上。
　　“蒜蓉生蚝我是按照菜谱来的，味道应该不会太差……”苏橙给男友倒上一大杯橙汁。
　　她看着林燃拿了一只生蚝倒入口中，还满怀期待地问道：“怎么样？”
　　“嗯……蒜蓉有点焦了，其他的还好。”林燃甩开脑中的其他想法，客观评价道。
　　“是嘛？”苏橙也尝了一只，也微蹙眉头，“菜谱上说‘蒜蓉小火煸炒至微微金黄’，鬼知道小火是多小，微微金黄是怎么个颜色。”
　　她对此类表述不明确的词汇相当排斥，苏橙认为这是自己炒菜翻车的罪魁祸首——当然，她觉得三天才学会切黄瓜也不是自己的问题，而是因为一根黄瓜从头到尾粗细不一致，菜刀不好下手。
　　“对对对，”林燃憋笑，“都是菜谱的锅。”
　　苏橙自然听出了他言语中的几分揶揄，剜了林燃一眼，把枸杞花生粥往他面前推了推。
　　林燃立马唯唯诺诺，拿起勺子嘬了一口。
　　“今天晚上你几点收假来着？”苏橙拿起遥控器把客厅的电视打开，找到斗鲨赛事直播间，里面正在播放今年夏季赛的抽签仪式。
　　“八……”林燃连忙改口，差点咬到自己舌头，“七点。”
　　苏橙瞥他一眼，眉头微微蹙起。
　　电视里的任栋还在向观众述说抽签分区规则。
　　夏季赛腾竞依旧实行东西部的主客场制度，并且在之前的LGD、Snake、OMG、WE之外又新增了另外一个拥有主场的队伍——RNG。
　　“在北京建主场，真有钱啊。”林燃赶紧把话题引到另外一边。
　　苏橙回头看了一眼客厅挂钟上的时间，垂下眼附和两声，自顾自夹着盘子里的腰花。
　　夏季赛抽签依旧是交叉抽取，排名春季赛前二的队伍被划分到一号池，其中由于RNG坐镇北京主场，提前被划分到东部赛区，他们的经理将从春季赛排名3-6位的队伍里为西部赛区的YM抽取第一个对手。
　　RNG经理伸手在二号池里划了两下，从中抓出一只黑球。
　　黑球打开，露出EDG的俱乐部队标。
　　苏橙开的还是弹幕模式，此时看到第一个签，直播间里闹闹腾腾。
　　【好签，好签呐！】
　　【为什么说是好签？】
　　【EDG现在什么实力，懂得都懂嗷，我YM十年老粉得蟹蟹RNG这一手】
　　【？我电宝怎么了？瞧不起人是吧，国电祖上荣光的时候还没YM呢，现在稍微得势就骑在老前辈脸上，真够恶心的】
　　【EDG也能跳啊？能不能先突破一下臭八强？】
　　林燃就着弹幕下饭都觉得香。
　　今天下午没有出现在摄影棚的郭皓身着笔挺西装，踏上舞台台阶，同样从二号池中抽取了一枚黑球。
　　拆开的时候，郭皓就已经蚌埠住了，欣喜之情透过屏幕都能传递到林燃面前。
　　“东部赛区第二支战队……”任栋挥动着手臂，“Invictus Gaming！”
　　IG经典的太极图标显现在RNG身后！
　　“抽的好啊皓哥！”林燃都想给自家经理鼓掌了。
　　RNG经理权仲赫抿着嘴巴一声不吭，看起来丧的很。
　　现在的IG是个什么水平，他非常清楚。
　　虽然春季季后赛RNG在乌兹的带领下战胜了他们，但这群人展现出来的无敌天赋足以让人胆战心惊。
　　极致狂野的进攻，暴躁血腥的打法，IG从比赛一开始就想骑在对手脸上，你敢看他一眼他就干你，活下来的人才拥有继续发育的权利。
　　春季赛能赢，是因为整体节奏偏向下半区，再加上乌兹当时状态无比火热。
　　可版本更替风水轮流转，谁能保证IG夏季赛不会碰到一个适合的版本再次芜湖起飞？
　　权仲赫乜了郭皓一眼，心中极度不爽。
　　我给你抽了EDG这么好的签，你恩将仇报是吧？
　　紧接着IG经理苏小洛上台，抽出了TOP。
　　滔搏的队标出现在YM和EDG后方。
　　这下弹幕瞬间爆炸。
　　【兄弟们，YM签运也太好了吧？】
　　【YM和EDG、TOP在一块儿，直接保送小组第一？】
　　【@拳头游戏，严查暗箱操作！】
　　【这是尼玛的暗箱，17年和WE、蛇队、IG在一个小组的时候怎么不见你出来狗叫？】
　　林燃看到这个分组，顿时放下心来。
　　由于他们身处西部赛区，之后重庆主场蛇队、成都主场OMG以及西安主场WE也会被分过来。
　　总而言之，这个西部赛区竞争力是真的不高。
　　台下的郭皓直接笑嘻了。
　　“今年夏天的常规赛难度不大啊，”林燃都想说一句舒服了，“可以好好备战洲际赛和亚运会。”
　　苏橙还低着头，往嘴里填了一口米饭，再夹一块青椒，没接他的话。
　　最后抽签分区尘埃落定。
　　东部赛区：RNG、IG、RW、LGD、JDG、SN、FPX
　　西部赛区：YM、EDG、TOP、WE、Snake、OMG、BLG
　　林燃放在餐桌上的手机嗡嗡作响，他侧头看了一眼，原来是郭皓在群聊里邀功。
　　皓Akashi：【怎么样，我弔不弔？嗯？】
　　林炜翔是我大儿：【弔弔弔，这手IG抽的舒服了啊】
　　杰克和金贡也纷纷开口称赞，小兲则还在阴阳怪气。
　　-|-：【皓哥平时手气就臭，这钵主要是交叉抽签救了他，要是自己抽自己的话，他就给咱们送个IG过来了】
　　林燃笑了起来，打字回了一句。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【小兲说的对。】
　　皓Akashi：【这要是QQ群今天我必禁言小王八】
　　餐桌对面，苏橙把杯子里的橙汁喝完，一言不发吃完了碗里的米饭，整个人蜷缩在椅子里看电视。
　　林燃终于意识到女友情绪不太对。
　　他连忙放下手机，“今天这爆炒腰花哪儿买的？味道又脆又嫩，挺不错的。”
　　“正大广场那家城南往事。”苏橙目光根本没放在他身上，只是简短的回答问题，声线僵硬，明显有点生气。
　　“你多喝点粥啊。”林燃继续劝。
　　“喝不下了，没胃口。”苏橙硬邦邦回答。
　　林燃看了一眼手机，现在已经接近下午6点，留给他的时间已经不多了。
　　“嗯……说实话，我晚上八点收假。”他大概能猜出苏橙生气的点在哪儿，赶紧承认错误。
　　“为什么骗我啊？”苏橙叹了一声。
　　林燃不知道怎么讲。
　　他总不能说自己怕了吧？
　　“我去正大广场，往返一个小时买了这道爆炒腰花，然后去菜场买了生蚝、枸杞和花生，回来扒拉了好久食谱才敢下厨……”
　　苏橙声音平静如水，“我说这些不是要搞什么邀功请赏，只是想说我很在乎你。”
　　“我知道我知道。”林燃手臂伸过餐桌，握住了女友的手，“我这也是身不由己啊。”
　　“哦，那你说吧。”苏橙把手抽了出来，双手抱胸以一种戒备姿态靠在椅背上。
　　“我……”林燃一咬牙，索性全盘托出。
　　苏橙侧过头去，右手虚扶在人中位置，掩住了嘴巴，不消片刻肩膀便抽动起来。
　　“别哭啊，”林燃这下真慌了，抽了张纸巾探身向前，“多大点事儿，不至于……”
　　泪珠滑落，不过不是在哭。
　　苏橙努力憋笑，但她毕竟没有受过严格的训练，此时见林燃俯身来看，终于蚌埠住了。
　　“哈哈哈哈，林燃你为什么这么自恋啊？”
　　泪珠浮出眼眶之后，她眼尾都泛着点点殷红，在吹弹可破的白皙肌肤格外显眼。
　　苏橙捂着肚子放声大笑，“我不行了我不行了。”
　　林燃脑袋发懵，颇有种不知所措被水淹没的感觉。
　　“……生蚝、腰花、枸杞花生粥，你觉得我要干嘛？”她指着餐桌上的菜问道。
　　“补肾啊。”林燃理所当然回应。
　　“是啊，但你为什么觉得补肾就是要做……”苏橙说到这里哼哼两声，把那个字模糊过去，“上个周我看你累坏了，就想给你补补，免得你回了基地顶不住高强度训练。”
　　“真没别的意思，你千万别误会，搞得我好像欲求不满似的。”她食欲又上来了，捧着大海碗吸了两口浓稠的白粥。
　　林燃默然不语。
　　他上周确实挺累的，苏橙安全期那两天根本就没有放过自己的打算，加上又跑了两趟青训营气的满肚子火，身体虚弱了一些也在所难免。
　　“咳。”他轻声咳嗽，缓解房间里的尴尬气氛，同时加快了筷子的移动速度，逐渐提升至一秒十夹，将腰花和剩余的几只生蚝全部塞入自己嘴中。
　　把碗筷冲洗干净，洗清误会的林燃也不着急离开，和女友一起倚在沙发上，打算陪苏橙看一集电视剧。
　　“这是什么？”林燃看到电视里飘出的韩文，“韩剧？”
　　“《金秘书为何那样》，”苏橙之前也没看过，还是听室友安利的，“刚播两集，听说口碑不错。”
　　林燃对电视剧电影的国籍没什么要求，只要好看，中英日韩美他来者不拒。
　　“诶，这女主挺漂亮啊。”苏橙眼睛都亮了起来。
　　林燃瞥她一眼，“你喜欢看美女？”
　　“废话，”她身子还往前拱了拱，“俊男美女谁不爱？你当时不也天天对着镜子看自己吗？”
　　林燃听到这话连忙说道，“我觉得男主没我好看。”
　　苏橙甚至都没有去进行比较，“确实，你这简直就是降维打击。”
　　“这女秘书打扮的挺好。”林燃剥开一颗花生，“橙子你什么时候也穿身西装呗？”
　　他觉得自己也有点制服控倾向。
　　苏橙乜了男友一眼，“我衣柜里就有一身，现在就可以换上，你确定要看？”
　　“……不了不了。”林燃立马认怂，女友要是真换上这么一身衣服，他怕自己今天出不去房门。
　　“呵，男人。”苏橙不屑一顾。
　　……
　　林燃完好无损的在晚上七点五十分到达郊区YM基地，打卡进入训练室，赛训部的人都已经到齐了。
　　“燃哥，给你点了杯奶茶！”小兲见他进门，连忙招呼道，“今天杰克请客。”
　　“先放冰箱吧，我刚吃饱饭。”林燃把多肉葡萄放入训练室里的小冰箱，这里平时用来放饮料雪糕之类的东西，谁想吃就直接往外拿。
　　红米吸了一口葡萄，放下奶茶拍拍手，让所有人的注意力集中在他身上。
　　“这个假期时间有些长，”他开口说道，“主要是考虑到大家刚刚打完季中赛，上半年都没怎么休息过，所以放了个长假。”
　　几名队员对此心知肚明，相比于去年MSI，这次休假延长了足足一周时间，郭皓还特地和腾竞申请把定妆照安排在所有队伍的最后，为的就是让这群队员们好好休整。
　　“这周五揭幕战打TOP，使用的版本是8.11，我今天给你们讲一下大致的改动，明天就开始正常的训练赛。”
　　一旁的狗八将资料分发给六名队员。
　　“季中版本更新大家想必都看过了，多兰戒属性的调整，峡谷先锋的改动，双修EZ的废除，就连纳什男爵的血量和攻击力也有一定变化……”
　　红米说到自己的工作内容，语速就会变得奇快无比，姜成卢必须聚精会神才能勉强跟上。
　　“而在8.10版本，拳头还改动了河道迅捷蟹。”
　　林燃低头看向自己手中的资料。
　　迅捷蟹如今刷新时间提前到两分钟，而且经验获得了大幅度提升，由原本全等级10点变成了115-230点。
　　“这经验值是什么概念？”红米挂出一张图，“双Buff的经验值也不过如此。”
　　“也就是说，现在河道蟹完全就相当于一组野区营地！”
　　小天怔住了，“拳头疯了吧？”
　　在场所有人都知道，这个改动意味着什么！
　　所有打野都会在两分钟迅捷蟹刷新时赶到河道，争抢这个经验经济极高的野怪！
　　野区零和博弈下，多吃一组野怪，就会在前期拉开相当大的差距！
　　也就是说，设计师强行逼着大家两分钟就来河道打架争夺资源。
　　你不争，就得看着对面多刷两组野怪！
　　“这个改动，直接把猪妹这种草食性打野废了，”红米说到这里也有些无奈，“野区对位劣势的英雄，除非队友给他创造空间，或者开野规划路线特别出色，不然都不配前期吃河蟹。”
　　小天接了一句，“这样一来，2级发力的打野会占优势吧？”
　　毕竟河蟹两分钟刷新，哪个打野也不可能升到3级。
　　“没错，”红米点头，“2级强势，你就拥有抢河蟹的主动权，我们季中赛决赛用出来的青钢影打野，估计会成为夏季赛的打野常客。”
　　卡蜜尔的2级能力在打野中数一数二，带着强攻直接往人脸上撞，依靠自适应护盾，能打赢大部分打野英雄。
　　“那我们还真能青钢影中上野三路摇摆？”蒜头王八兴奋起来，“杰克和撕少能不能也学一手，我们5个人把卡蜜尔榨干！”
　　这是什么奇奇怪怪的词汇？
　　还没等林燃吐槽，红米又继续说道：
　　“而且他们还改了黄色饰品，守卫持续时间从60-120秒增长至90-180秒；充能倒计时则从180-90秒提升至240-120秒。”
　　“现在，比赛前4分钟，所有人都只有一颗饰品眼。”
　　“加上之前河蟹改动，这简直就是肉食性打野的天堂，”红米解释道，“现在打野抓人比之前要轻松容易太多了。”
　　所有队员都在窃窃私语，拳头这次季中赛版本大改，看上去丧心病狂，为了增加血腥程度无所不用其极，誓要把前期苟发育的韩式运营打入深渊。
　　“另外还有一个点，”红米敲敲白板，将他们的注意力拉扯回来，“赏金机制也发生了变化。”
　　“原本击杀拥有赏金的敌方英雄，会为团队里的每个人平均发放奖励金币，但现在，击杀者本人将独享所有额外赏金。”
　　他侃侃而谈，“这也是在鼓励劣势方不断进行对拼碰撞，因为过高的单人击杀赏金很容易养出大哥，一旦劣势打赢一波团战，关键英雄吃满赏金，就很有可能掌控全局。”
　　“总的来说，拳头最近的版本更新，目标非常明确，就是把整局游戏的节奏继续加快，”红米下了结论，“中路现在成为了妖姬、佐伊、刀妹这些英雄的天下。”
　　蒜头王八插嘴，“这简直就是燃哥的天大利好消息啊！”
　　杰克等人也非常赞同小天的说法。
　　林燃的个人能力傲视群雄，如果此类对线凶猛，主打前期小规模团战的英雄统治中路，YM的节奏都要舒服不少。
　　“目前来看确实如此，”红米点点头，“但我们不能光指望中路，其他几个人你们也要做好联动。”
　　“今天晚上我们先说河道蟹，这不光是打野自己的事情，对局里的所有人，都要积极配合，做到第一时间赶去战场……记住一点：打野只要过得舒服，线上也不会难受。”
　　“如果你们让野区陷入劣势，他一整局可能都没有节奏，到时候他无法保护线上，你们自己打的也不好受。”
　　红米清清嗓子，把自己之前准备的战术概念都传授出去，YM所有队员都将这些知识牢牢记住。
　　他们收假很晚，只能加倍努力，才能赶上缺失的这部分时间。


第493章：师徒对决
　　6月12日，万里晴空。
　　林燃检查了一下背包里的键盘鼠标，确定自己没拿错型号就快步下楼，走出了基地大门。
　　“快走快走，我们不接林炜翔那个猪鼻。”小兲坐在车里催促道。
　　林燃没反应过来，“发生甚么事了？”
　　“没时间解释了，快上车！”蒜头王八一把将林燃拉到X6里，然后焊死了车门，同时通知司机，“赶紧去正大广场。”
　　YM每次集体出行都有四五辆SUV，林炜翔也不会出现没车可上的尴尬局面，司机通过后视镜看了一眼后面的其他接送车，踩着油门驾驶车辆离开YM基地。
　　坐在前排副驾驶的杰克还在打哈欠，看上去昨天晚上没睡好。
　　“你俩到底怎么了？”林燃从背包里掏出外表磨砂黑的保暖水杯，打开杯盖抿了一口热乎乎的枸杞茶。
　　蒜头王八说起这个就气不打一处来，“昨天晚上临睡觉前那局排位，我就差一局上王者，杰克和林炜翔都排在我这边，大眉补位上单，杰克给他下路他不去，非惦记着那上单刀妹！”
　　“狗东西养爹有一手的，”小宎咬牙切齿，“15分钟把对面青钢影养成超神，这局游戏直接结束，一正一反我扣少了40分，早知道-3秒一盘了！”
　　被自家战队队友坑了一局，蒜头王八心里面自然很不爽，他怀疑自己再看到林炜翔，都忍不住将其想象成刀妹，而且艾瑞莉娅的头还被大眉那副贱兮兮的笑脸所替代。
　　不行，不能想。
　　拳头硬了。
　　副驾驶上的杰克还在幸灾乐祸，“我都说了大眉的上单不可靠，要是我打上单，保你今天就上王者了。”
　　刚才一直没发表看法的林燃突然开口，“杰克你玩什么上单？”
　　“蛮王啊，”柴犬腆着脸回头，“我蛮王贼强，3刀一个人！”
　　林燃拍拍小宎瘦削的肩膀，“认了吧，咱家这两个艾迪西，哪个打上路你都得输。”
　　杰克也就前两年补位上单玩的多，最近基本都是补位玩打野。
　　但林燃对柴犬蛮王的印象实在太深，当年峡谷之巅盘盘补位0/8坑他，典型的越菜越爱玩。
　　这弔人玩蛮王见着对面就是旋风斩上去开始砍，关键大招还捏的很死，就想贪到血量还剩一丝再开，结果就被对面莫名其妙的伤害爆发劈死。
　　蒜头王八只能长叹一声，认命躺平。
　　SUV一路疾驰，成功在下午两点赶到比赛场馆外。
　　车门刚刚打开，上海六月中旬的滚滚热浪便扑面袭来，将三人周围的空气完全糊住了。
　　“快冲啊，不然都要蒸熟了！”杰克将背包高举过头顶，想要让它来为自己遮挡毒辣的太阳。
　　林燃和小兲有样学样，头顶着背包冲进了正大广场。
　　此刻时间尚早，由于常规赛场馆和那种大型体育场没有可比性，观众也不同担心排队检票的人数太多会耽误观赛，提前半小时入场就完全来得及。
　　而且下午两点前后正是一天中最热的时候，正常人都不会提前三个小时顶着烈日炎炎赶过来。
　　没人看他们，杰克就像是脱缰的野犬一般，咧着嘴吐舌头，像是继承了柴犬的散热功能似的。
　　“舒服了舒服了。”林燃被商场里的冷气一吹，整个人满血复活。
　　三人从后台通道直奔9楼的后台休息室。
　　“我听说有肯德基？”杰克中午没吃饭，现在肚子难免有些饿。
　　“等下午三点才会送过来，”工作人员无奈笑道，“你们来的实在太早。”
　　英雄联盟的赛事热度居高不下，吸引了越来越多的赞助商砸钱打广告。
　　今年夏季赛最重磅的金主就是开封菜，数千万的热钱砸下来，意味着今年年底各大俱乐部的分红又要涨上不少。
　　除了钱之外，KFC还会在比赛日给战队送外卖，按成本价算也不贵，全当是送福利，导播切后台休息室画面时还能顺便露个Logo，堪称广告鬼才。
　　“杰克你也不怕吃多了上台反应慢？”小宎嘲笑他，“到时候接Q不交闪现暴毙被解说开团可别怪我没提醒你。”
　　“没事没事，”柴犬挥挥手，一脸轻松惬意，“我就吃两个蛋挞，不要汉堡不就行了？”
　　“电竞椅上吃蛋挞，简直就是人生至尊享受啊……”
　　几人正说着话，郭皓推门闯了进来，身后的林炜翔见面就和蒜头王八掐架。
　　“刀妹都玩不好的臭狗离你爹远一点！”
　　大眉听到这句话，义正言辞说道：“你懂不懂钻一的含金量啊？”
　　“我这就是带你体验一下钻一大师局的感觉，你带不动我不应该是你自己的问题吗？为什么要骂我？”
　　林炜翔的逻辑总是很迷幻，但那一脸理直气壮的模样让小兲忍不住皱起眉头。
　　难不成真是我的错？
　　“你们看一下穿的是不是新款队服，”郭皓还在和一众队员强调，“待会儿了摄像机就架上了，要是被罚款可得自己交钱。”
　　六人低头看看自己的队服，确保自己没穿错。
　　杰克看着胸前的YM标志，忍不住问道：“原来不是说咱们俱乐部要改名吗，怎么拖了这么久都没改？”
　　“回来再说吧，”提起这个，郭皓也是一肚子火，“奔驰今年春季赛成了联赛首席合作伙伴，我们如果改名也没办法带投资商名字，而且就连解说介绍战队都不会提宝马。”
　　不加投资商名字，就相当于没有多少广告效应，最近宝马中国的营销部门没少和腾竞掰扯这件事。
　　但已经接受了奔驰赞助的腾竞腰板很硬，直接拒绝了宝马的要求。
　　相比于近期为了挽救销售量而被迫降价的奥迪，依旧坚挺的宝马无疑是奔驰在国内最大的竞争对手，他们不可能让竞品染指自己瓜分的蛋糕。
　　没办法，宝马中国只能沿用YM的名字，最起码知名度摆在这里，也算是国内顶尖俱乐部。
　　“这么狠？”听到这里，金贡都忍不住咋舌。
　　“不然呢，奔驰一年九位数的赞助费，腾竞自然得捧着人家。”郭皓没好气地说道。
　　正在喝冰可乐的刘青松停止了吮吸，微微瞪大眼睛，“……多少？”
　　“嚯，九位数？”大眉已经在扒拉着手指头数了。
　　“这种首席合作伙伴赞助费都很高，奔驰就是LPL独一家，”郭皓当时东跑西跑给俱乐部拉赞助的时候也有一定了解，顺便给自家队员科普起来，“按照赞助金额往下排，次一档的是战略合作——例如哈啤，肯德基这样的算第三档，官方合作伙伴……”
　　话正说着，肯德基外卖终于送到，杰克连忙从纸盒里掏出一只热乎乎的蛋挞，嗷呜一口就整个填入嘴里，腮帮子都鼓了起来。
　　林炜翔今天不上场，更是毫不客气拿起辣堡就啃。
　　“你不是说减肥吗？”林燃见他吃得开心，忍不住调侃起来。
　　“燃哥你不懂了吧？”大眉将嘴里的鸡肉吞咽下去，“不吃饱肚子怎么减肥？吃完这个汉堡，我今天晚上能跑五公里！”
　　林燃上下打量着，不得不承认，林炜翔替补的这段时间确实减了不少体重，起码现在看起来比杰克要瘦一些了。
　　红米也过来抓了一个汉堡，队员们正吃着，也不好强调战术，索性等大家填填肚子再说。
　　这种时候优先让队员吃东西才是正确选择，等讲完战术再上台，食物就消化的差不多了，血液也从胃部逐渐转移到脑部，不会严重影响选手操作。
　　等YM教练组将这场揭幕战的注意事项全部说完，战队休息室里的气氛再度活跃起来。
　　杰克把房门一开，就看到knight站在外面，扭扭捏捏不知道是要干嘛，立马装模作样一脸警惕。
　　“干嘛？想刺探情报是吧？”
　　阿富汗中单听到这话连连摇头，“房间有隔音的，就我站在门外都听不到你们在说什么，就，我就是想过来找人聊聊天……”
　　听到卓定习惯性的口癖，杰克生起几分调侃，“就算你能听到也没用，打TOP我们根本不用准备战术。”
　　“啊？”卓定没想到杰克能这么狂，都愣住了，“真的假的？”
　　“艾呀，”杰克看他那不知所措的模样，顿时感觉像是进入了贤者模式般索然无味，“假的假的，逗你玩罢了，赶紧进来。”
　　柴犬看着卓定拔脚往休息室里走的背影，忍不住叹了一声。
　　就这脑子，得亏英雄联盟给他一碗饭吃。
　　蒜头王八见到knight，赶紧拍拍自己身边的沙发空位，让他坐过来。
　　两个人腻腻歪歪又开始头贴着头看二次元番剧。
　　金贡还在逗他，“Knight你今天不让燃哥下死手？”
　　旁边几人哈哈大笑，他们还记得之前卓定非要和林燃在中路一较高下，结果被正反手教育的头皮发麻。
　　卓定习惯性扣手指，声调很轻，“不、不了，我们这局上新打野，要磨合的。”
　　“XX？”林燃昨天晚上看过对方的首发名单，当时还挺意外的，TOP教练波比居然把之前表现发挥尚可的悲伤给抬到饮水机旁边了，换上了另外一个新人打野熊熊。
　　“我在LDL见过他！”林炜翔立马举手喊道，“老熟人了！”
　　蒜头王八立马开始嘲讽，“大眉看看人家，和你一起打次级联赛的都成首发了，你嘛时候干掉杰克啊！”
　　“我现在给他点一份麦香鱼就能干掉他。”林炜翔语出惊人。
　　杰克听到这句话，一巴掌就怼了上去。
　　YM两个艾迪西开启了肉搏大战，小宎看到这一幕露出阴谋得逞的笑容。
　　他可太聪明了。
　　借刀杀人，报昨天晚上林炜翔坑人刀妹的一箭之仇！
　　……
　　“现场的各位朋友以及收看直播的召唤师们，大家下午好，我是主持人余震！”高个子女人踩着高跟鞋走上台前，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”
　　现场早已人山人海，有YM的比赛从来就不愁卖不出门票，每次购票通道开启不过数秒，所有价位的门票就全部售罄。
　　毕竟工作日最便宜的单场门票仅需50块，也就是说，只用RNG给人买两杯奶茶的价格，就能在现场看到堪比LPL全明星阵容的YM，性价比奇高无比，简直就是学生党的最爱。
　　“一个半月的休赛期之后，欢迎回到上海！”余震主持功底相较于同行，水平还是足够的，此时朗声说道：“5月，我们亲眼见证了YM在巴黎掀起的一场漫天金雨，他们再度捧起季中赛奖杯；6月，YM载誉而归，势必想要延续他们的统治！”
　　“让我们欢迎……Young Miracles！”
　　舞台上方印有14支LPL队伍标志的旗帜，在晃动不停的闪光灯照耀下忽明忽暗，最后聚焦在遍体黑红的YM上！
　　余震身后的LED显示屏也呈现出动态效果，黑色巨龙在身下红色赤焰的炙烤下盘旋升腾，最终呈现出YM的队标图案！
　　“上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp，以及主教练Homme！”
　　在余震的开场介绍与现场观众燥热无比的激动尖叫声中，YM队员依次离开入场通道，站在舞台最前方。
　　戴上眼镜的林燃视力很好，再加上站在高处舞台上没有东西阻碍视线，他能看到一个熟悉的高挑身影弓着身子顺着场馆边缘的狭长通道来到最前排，对了一眼自己手里攥着的门票，确定位置之后一屁股坐了下来，露出白净柔和的脸颊。
　　她发现林燃朝自己望来，还和其他的粉丝一起，挥动着手中的应援棒。
　　林燃这才注意到苏橙今天装扮有点不太一样。
　　宽松的黑色短袖和七分裤看上去颇为随性，脑门上还顶着印有Ran字样的头箍，三个字母一闪一闪，平添了几分俏皮。
　　他嘴角微微扬起。
　　苏橙这都是从哪儿搞到的应援物？
　　林燃和台下粉丝都将注意力聚焦于自己在意的人身上，无数道目光在他周身流转。
　　大半个月没有比赛，各大平台赛事直播间里的观众都相当活跃，估计是憋得太久，今天好不容易找到了发泄点，赶紧操起键盘来打字。
　　【哈哈哈这队服怎么怪怪的】
　　【我觉得OK，挺好看的啊】
　　【我不要你觉得，我要我觉得】
　　【和之前那一版带撕裂爪痕的差远了好嘛？】
　　【看完了YM队服，我的评价是：彳亍！】
　　没谈妥俱乐部更名的事情，宝马索性在队服上做文章。
　　设计团队将队服上的宝马Logo继续放大，搞的和钢铁侠胸口的方舟反应炉一样，要的就是镜头一切到选手身上，观众第一眼就能看到这醒目的宝马标志。
　　由于宝马Logo被调整的过大，上赛季广受粉丝好评的撕裂爪痕图案就没办法再使用了，不然和胸口标志搭配起来会显得太过违和。
　　如今这款队服，左领口到右腰由纯黑逐渐变为暗红色，这种渐变风格看起来有些单调，有不少观众都觉得不太习惯。
　　不过这不影响他们为YM登场献上震耳欲聋的欢呼！
　　“让我们再次欢迎YM战队……”余震趁导播不注意，切换了一张手卡，“而今天揭幕战的另外一方，则是不断崛起突破的新生代年轻力量。”
　　“成立一年来，战绩稳步提升，并且在今年春季赛成功跻身六强席位，俨然成为联盟最耀眼的新星，让我们欢迎Topsports Gaming！”
　　“上单Zoom、打野XX、中单Knight、下路Jiumeng、辅助ppgod，以及主教练poppy！”
　　TOP的首发队员与教练站在舞台右侧，听着台下那象征着礼貌的零星掌声。
　　有一说一，他们论粉丝数量虽然比不上猪仔和RNG粉丝，但是在联盟里也算中游，比起BLG什么的都要强不少。
　　毕竟卓定是从YM出去的，一堆YM妈妈粉看他和看儿子似的，加上之前一年表现也可圈可点，靠着暴躁的单点进攻和赏心悦目的操作，也吸了不少粉。
　　而且TOP还具有另外一个关键属性——华子，虽然不像RNG那样疯狂营销，但还是能吸引一小部分观众的支持。
　　但这些加在一起，摆在YM面前还是不够看的。
　　在两度季中赛封王之后，毫不夸张的说，YM已经占据了全LPL的七成粉丝，剩下的被EDG、IG、RNG、WE这样的老牌强队瓜分干净，漏下点残羹冷炙给TOP、蛇队、RW以及日渐式微的星球之光OMG。
　　夸张到极致的粉丝数量对比，让TOP粉丝根本无法和多如牛毛的YM支持者抢夺今天开幕战的门票。
　　“让我们再度欢迎TOP战队！”余震面带甜美微笑，“为世界之巅而战，2018英雄联盟职业联赛夏季赛，正式开战！”
　　趁着双方队员赶往选手席的间隙，导播迅速切换画面。
　　娃娃中气十足的声音再度在场馆中响彻回荡。
　　“欢迎来到正大广场！时隔一个半月，总算是有比赛了，”娃娃看起来还有点亢奋，“今天揭幕日两场对局，分别是YM对阵TOP，以及7点的RNG对阵IG，都是焦点对局！”
　　旁边的米勒接话，“没错，每一场都看点满满，但在此之前要给广大观众朋友们插播一点重要消息。”
　　“8月份亚运会英雄联盟项目的出征名单提交体育总局审批，于今日下午正式官宣，”导播同时也在屏幕上给出图片，“上单位是RNG的Letme，打野位小兲，中单燃哥，下路杰克和小狗，辅助刘青松，总教练阿布。”
　　官宣名单就这些，剩余诸如白色月牙、涵艺以及苏橙所属的分析师只能算后勤服务部门。
　　“也希望小伙子们再接再厉，加油拿下英雄联盟历史上的第一枚亚运金牌！”娃娃说到这里还颇有些激动。
　　身为老一辈电竞人，他确实想看到电子竞技发展的越来越好。
　　不管是从个人情感还是现实利益，都是这样。
　　听到这个消息，直播间弹幕先炸了。
　　【YM上四个人？真NM离谱】
　　【这样胜率有保障啊，YM四个人抱团，让帝随便混混就行了】
　　【我建议乌兹就小组赛混两场得了，淘汰赛最好别上，夺冠也有你一份功劳，当然我只是建议】
　　【没人水韩国队名单？上单GimGoon、打野Peanut+Score、中单Faker、下路ruler+Corejj，总教练Kkoma】
　　【小道消息，韩国队另外两个教练是红米和Edgar，三星白双雄】
　　【完了完了，西巴人+红米？这两个人绝对了解YM，到时候不得抓着弱点猛干？】
　　【没事，只要让帝上路稳住，燃哥和小王八把节奏带起来就赢了，教练再厉害你也得靠选手硬实力赢比赛啊】
　　弹幕还在讨论，而解说台上的娃娃米勒已经将话题转回了这场比赛。
　　“YM对TOP，对局的焦点还是在燃哥和knight身上，特别是版本大改之后，中路的战术地位瞬间拔高，和S7蚂蚱加里奥的版本截然不同。”
　　米勒应和道，“另一个关键点就是打野，这是季中版本更新的重中之重，夏季赛第一场比赛，看看双方战队会展现出怎样的战术思路！”
　　话音刚落，清脆无边的金属声音响彻在众人耳畔！
　　“YM利用优先选边权为自己拿到了蓝色方，首先按掉了奥恩！”
　　Zoom的奥恩熟练度颇高，红米非常忌惮，不惜给他一个BAN位。
　　“TOP则是把青钢影封锁掉……这应该是忌惮YM的中上野三路摇摆。”
　　娃娃看到这里还调侃两句，“我发现YM现在真是要玩成卡蜜尔队了，原本就上单贡子哥玩，之后燃哥也开始用，现在就连小兲也加入进来……”
　　“最骚的是什么？”米勒憋着笑，“YM青钢影的最强使用者居然不是上单，这简直就离谱！”
　　第二个BAN位，红米给了洛，而波比则是禁用了卡莎。
　　虚空之女虽然被削，但机制并没有改，依旧是全联盟最完美的ADC，这种英雄不砍到大动脉，都不会对出场率造成太大影响。
　　“最后一BAN，YM选择了妖姬，而TOP也予以回应，封锁佐伊！”
　　乐芙兰和佐伊都是当前排位赛大热的中单英雄，波比原本就是想大家一人一个。
　　但红米主动出击打乱了他的计划，为了不让对手拿到强势中单，波比只能将其送上BAN位。
　　“YM一抢岩雀，而TOP则是拿到了维鲁斯和布隆的下路组合……”
　　二三选，红米果断锁下霞和卡尔玛。
　　“YM这个下路组合看起来有点奇怪，霞怎么和卡尔玛配合？”娃娃思忖片刻，提出自己的疑惑。
　　米勒眉头微蹙，“这卡尔玛真不一定是走辅助位，贡子哥季中赛可是拿过上单偷钱卡尔玛的，效果相当不错！”
　　TOP教练波比也在思考对方这手选择。
　　可直到倒计时即将结束，他也没想清楚YM的分路情况。
　　这卡尔玛看起来像是上单，但他不敢保证，一旦被YM摇摆得逞，那就太伤了。
　　“先拿皇子吧，我们留着上单第二轮选。”
　　次轮BAN位波比瞄准了打野位，先后将男枪和千珏两个带位移很克制皇子的英雄禁用掉。
　　红米也不含糊，把刀妹和辛德拉送上BAN位。
　　“TOP红色方第四选……杰斯！”娃娃眼前一亮，“这也是可中可上的摇摆位！”
　　米勒手摩挲着下巴，“不过问题在于zoom的杰斯熟练度似乎一般啊，我个人更偏向于knight用他来打岩雀。”
　　说的也有几分道理，娃娃连连点头。
　　“看一下YM四五选，先拿了牛头，那这个卡尔玛应该就是要摇到上路了……小兲要拿一个好打皇子的打野才行！”
　　可YM最后一个选用框里的英雄让他大跌眼镜！
　　人固有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。
　　卢仙！
　　“这是什么意思？”娃娃情理之下话都不过脑子，当即脱口而出，“这是要卢仙打野吗？”
　　【@insec，你快从桌子底下出来】
　　【娃娃你个浓眉大眼的也背叛了是吧？暗示谁呢？】
　　【YM脑子瓦特了？选两个中单？】
　　弹幕高潮之际，米勒捅捅搭档的腰，“这应该是岩雀打野卢仙中单。”
　　“哇哇哇，真的假的？”娃娃语气夸张至极。


第494章：一只河蟹引发的血案
　　解说席上的娃娃难掩心中震惊之情，还在那里哇哇大叫，而TOP选手和教练还在紧张沟通交流。
　　“真是岩雀打野？”XX语调低沉，明显是有点郁闷。
　　他先前以为自己登上LPL可以随便打个弱队收获开门红，进而成为联盟中炙手可热的打野新星，谁成想因为卓定的关系，TOP居然和YM搭上了关系，并且揭幕战就要展开一场艰苦鏖战。
　　熊熊本来就觉得己方没什么赢面，YM居然还要搞新花样？
　　波比在选手身后踱步，从骤然加快的脚步节奏都能轻松分辨出他内心的焦躁不安。
　　比赛服实行的8.11版本，岩雀遭到了史诗级削弱——核心输出技能Q【石穿】将不再造成范围伤害。
　　这对中单位来说简直就是毁灭性打击。
　　原本塔莉垭引以为傲的推线能力被砍到了大动脉。
　　当上帝关了这扇门，一定会为你打开一扇窗。
　　设计师也是如此，他提升了塔莉垭的基础移速、被动【浮石冲】的移速效果和脱战状态计算，还降低了QW两个小技能的冷却时间。
　　波比觉得红米就是基于这些改动，才让岩雀跑去打野。
　　“我拿什么英雄？”看上去长相就挺喜庆的大白熊Zoom将他的注意力拉回到赛场。
　　“……瑞兹还是乌鸦，你觉得哪个更好？”波比沉吟两秒，提出自己的意见。
　　zoom啧了一声。
　　现在团队里没有AP，而且他杰斯玩的很一般，只能把皮尔特沃夫二营长给knight，自己指腚是要补法术伤害。
　　吸血鬼在中单位都打不了卡尔玛，更别提线更长的上单了，zoom毫不怀疑自己敢选弗拉基米尔，就要被金贡用移速优势和灵链拉扯到死。
　　而且前期吸血鬼清兵能力堪忧，被卡尔玛把线推到塔下，就要被白嫖消耗，而且对手身上的行窃预兆也会不断拉开经济差距。
　　剩下瑞兹和乌鸦，可这两个英雄都不好打卡尔玛……
　　zoom突然眼前一亮，“凯南怎么样？”
　　只能说波比还是太年轻，对上路AP英雄池还停留在春季赛里，却忽略了电耗子这个传统法系上单。
　　“选选选，鹏鹏你给他拿！”他急声说道。
　　倒计时还剩3秒，波比生怕自家辅助找不到英雄，赶紧回身给裁判报备，“凯南，我们要选凯南！”
　　这样如果选人倒计时结束，重开比赛也会维持原有BP。
　　裁判黑色签字笔还没落在写字板上，ppgod就卡在最后一秒点到了凯南头像并飞快锁定。
　　“凯南？！”娃娃也挺意外，“自从S7世界赛之后就很少见到他了，TOP也在掏新东西！”
　　米勒打量了一下红色方的阵容，“TOP这手凯南有配合的啊，他和皇子的双进场，很克制YM霞以及卢仙的双射手！”
　　“确实，而且霞和卢仙都是那种手很短的射手，如果想要输出，就得顶着TOP上野的大招！”娃娃也意识到了这一点。
　　十名选手各自交换英雄，林燃把符文换成了强攻，确定自己的召唤师技能没有带错，而后就等着比赛载入。
　　双方阵容完整呈现在现场大屏幕上。
　　蓝色方YM：上单卡尔玛、打野岩雀、中单卢锡安、下路霞+牛头酋长。
　　红色方TOP：上单凯南、打野皇子、中单杰斯、下路维鲁斯+布隆。
　　弹幕吵吵嚷嚷，还在纠结阵容问题。
　　【真来岩雀打野？行不行啊？】
　　【这你应该先问问KZ，青钢影一脚直接给他们从巴黎踢到首尔】
　　【岩雀又不是青钢影，你这不是偷换概念啊？】
　　【芜所胃的，有燃哥卢锡安兜底，knight只要被压住，我都想不明白TOP能靠谁赢】
　　召唤师峡谷降临的提示声在密闭场馆中重重回响！
　　“YM加油！！”
　　有粉丝头头带着现场其他观众大喊，而后掀起的声浪只能用恐怖如斯来形容！
　　坐在最前排的苏橙被后方传来的声响吓了一跳，头顶印有林燃ID的发箍都一摇一晃起来。
　　整齐嘹亮的三声加油之后，场馆内零星的TOP支持者也在为自己支持的主队鼓劲助威，可毕竟人数不多，在YM粉丝面前犹如蚍蜉一般软弱无力。
　　“燃哥这局的符文配置非常标准，就是我们平时最常见的那套卢锡安符文，主系强攻副系【巫术】的法力流系带与绝对专注，召唤师技能则是传送，”娃娃再将目光移向另一边的杰斯，“knight这里，遨游……”
　　“主系相位猛冲，带了坚决副系的蛹化和骸骨镀层，这也太son……”他赶紧把最后一个音节吞进肚子里，改口道，“太稳健了吧！”
　　米勒还在旁边分析，“这样一来杰斯的坦度确实有了保障，但问题在于没了启迪系的饼干，会不会有点缺蓝啊？”
　　“……我觉得还好，”娃娃沉吟两秒，“毕竟现在巫术系天赋有法力流系带，满层250点蓝量加上持续回复，应该也能应付。”
　　原本女神之泪只卖750金币时杰斯购买魔宗的意愿就不强，更别提涨价100块之后了，更是狗都不出。
　　杰斯不是EZ，他最强势的时间段就在前中期，如果浪费多余经济去出魔宗，效果反而不好，现在主流出装还是幽梦黑切那一套破甲流。
　　这也就意味着，不带饼干天赋的knight，只能依靠法力流系带来勉强支撑技能消耗。
　　米勒没有再去纠结这个问题，而是将目光再度聚焦在召唤师峡谷中，“TOP仗着自己有辅助布隆这个一级团非常强势的点，打算直接入侵YM上野区，他们要把小兲赶到下半区来开野吗？”
　　“YM似乎也察觉到TOP的意图，上中野三人都蹲伏在自家蓝Buff营地的草丛里！”娃娃大吃一惊，“他们是怎么知道的？”
　　现场观众看到林燃、小兲和金贡缩在原地不动，而TOP五人抱团扎堆越过河道闯入YM野区，压抑的低呼声便接二连三响起，于场馆内萦绕不散！
　　“布隆开着扫描一马当先，皇子紧随其后往草丛里插眼！”
　　此时双方距离已经被拉的很近了，皇子饰品眼落下的瞬间，金贡卡尔玛经过大招梵咒加持的Q【心灵烈焰】也砸了出去！
　　金色莲花在TOP众人脚下生成火环，并且随时准备升腾引爆二段伤害！
　　林燃抬起圣枪先普攻出手，而后S6冠军皮肤的黑红色特效光芒便穿透了布隆、皇子和维鲁斯的身体。
　　“卢锡安的透体圣光穿过了三个人，造成了巨额的范围伤害！”解说席上，娃娃声音铿锵有力，“ppgod操作着布隆往前砸出Q【寒冬之咬】！”
　　小兲的石穿也挥击出去，接连命中布隆！
　　守护者符文已经触发，但ppgod的血条依旧在不断缩短！
　　“卢锡安两枪被动触发强攻，布隆血量不多了！”
　　易损状态下，岩雀石穿发发致命，身后的维鲁斯被迫交出了治疗术。
　　“别追！”Zoom见队友还想上去把金贡身上的布隆被动打出来，连忙劝阻，“把他们逼走就行了，身后可能还有人的！”
　　他的打法和擅长英雄都是一个风格——稳。
　　表现不求多亮眼，但求不出糗。
　　TOP众人听到这话也停下了前追的脚步。
　　对面牛头酋长和霞的位置还没有看到，一旦被神头鬼脸的刘青松从哪个犄角旮旯里面闪现出来锤飞数人，林燃操作的卢仙怕不是要无压力输出。
　　布隆血量已经不佳，反正他们本来的目标也是逼退对方占领上半区而已。
　　“ppgod原地回城补给血量，不过1分15秒左右回城的话，应该没办法在下路出线的第一时间赶到，”米勒盯着小地图，“杰克和刘青松很精明啊，他们之前一直在中二塔附近藏着没露头，见TOP没有深追的打算，立马往对面野区走！”
　　刘青松知道对方主要兵力都在上半区，当即安下心来，操作着阿利斯塔横冲直撞进入下半野区。
　　他没有选择在对方蓝Buff与魔沼蛙营地的中间位置插下饰品眼，而是点在与TOP中塔一墙之隔的下方草丛里。
　　眼位点的很边缘，能清楚看清连通TOP中路与下野区的这一条窄道。
　　导播也不清楚这是什么意思，但多年OB经验告诉他这显然不是一个常规眼位，连忙切过去给了一个特写。
　　但解说席上的娃娃米勒还在讨论刚才YM中上野提前在蓝Buff营地守株待兔的事情，压根没注意刘青松插下的眼位。
　　“YM是之前训练赛和TOP打过吗？”米勒想不通，“这明显是猜透对方意图了啊。”
　　娃娃眉头一蹙，他虽然游戏理解一般般，但毕竟资历摆在这里，解说比赛的场次相当多，也能发现蹊跷，“没错，正常站位防守都是在河道草丛里，可YM却撤到如此靠后的位置……”
　　有蹊跷。
　　但是他们又想不明白到底哪里出了问题，只能先看比赛。
　　“Zoom帮熊熊开野，打了几下才走……”娃娃这就感慨上了，“新人打野这是帝王级开局啊，比小兲不知道高到哪里去了！”
　　正在自家下半区刷红Buff的蒜头王八孤零零一个人，看起来就很孤单。
　　“不帮岩雀开野的嘛？”米勒都懵了，“小兲血量不太健康啊！”
　　岩雀一级打野相当伤，主要是身板太脆，又没有回复手段，小宎已经将自己的拉野技巧发挥到极致，可依旧被砸了半管血下去。
　　【我真是笑了，岩雀就这刷野效率还能去打野？】
　　【一点回复手段都没有，纯纯靠拉扯野怪保持血量是吧】
　　【青钢影也没回复，不过人家2级就能抓人，岩雀能干嘛？】
　　【能】
　　【？？？】
　　弹幕飞快刷过，很多人都不看好对YM这一手岩雀打野，这和卡蜜尔不太一样，青钢影的技能一看就觉得Gank能力顶级。
　　岩雀怎么抓人？总不能刷到6级再出山吧？
　　刷完红Buff的小天升至2级，涨了一格血条，同时红Buff会为他提供每5秒1%最大生命值的治疗量，尽管不多，但也聊胜于无。
　　“皇子这是要干嘛？”娃娃突然压低音量，紧张兮兮地说道。
　　由于有zoom的帮忙，加上皇子本身被动【战争律动】和E【德邦军旗】的加成，刷蓝Buff的速度相当快，升到2级的时间比小天早了足足七秒钟。
　　熊熊扛着军旗，穿过河道进入自家锋喙鸟营地，然后沿着中路一二塔中间的位置穿到下半野区，再赶往河道。
　　“绕了一大圈，熊熊这是要抢下河蟹！”米勒终于猜到他想做什么了，当即感慨道：“这皇子好贪，他想双河蟹开局，只能说初生牛犊不怕虎啊！”
　　导播此时锁定视角，就紧紧盯着皇子，娃娃总算发现了刘青松之前插在TOP中塔下方草丛里的眼位了，这颗饰品眼将熊熊的动向看得一清二楚！
　　“我的天，”米勒倒吸一口凉气，“YM看到皇子动向之后，打算将计就计，给他布下了一个圈套！”
　　台下YM粉丝大气不敢喘，生怕露出什么声音被舞台上的选手听到。
　　熊熊对此还一无所知，他根本不知道自己暴露在YM的视野范围中。
　　哪儿有正常辅助往这里做眼的？
　　常规眼位就是布置在蓝区附近，熊熊已经特地避开了辅助1级安插常用入侵眼位的区域，自以为神不知鬼不觉，待会儿还想趁着岩雀吃河蟹的时候，EQ二连给蒜头王八一个惊喜。
　　“中路燃哥升到2级，knight杰斯一级被卢仙稍稍压制，应该还差两只斌经验……”导播预料到即将爆发的战斗，赶紧切换视角，给观众看看下半区众人的等级情况。
　　“打野都是两级，但下路四个人还没有习得第二个技能！”
　　双人组的升2节点是第二波兵线的前三只近战兵，而由于下路线比较长，导致兵线交接时间比中路慢了10秒钟。
　　2分07秒第二波兵线方才在下路交接，双人组自然不可能在河道蟹刷新的两分钟前后就升到2级。
　　“这样一来，YM下路的战斗力非常弱啊！”娃娃想都不用想便直接下了定论，霞和牛头1级怎么和TOP的维鲁斯+布隆拼强度？
　　米勒瞥到下路兵线位置，“不过好消息是杰克和刘青松占据了下路的推线权，这应该是因为ppgod先前被打残回城的缘故，浪费了一点时间，再加上YM双人组没有帮小兲开野……”
　　他顺口说了下来，蓦然发现之前的疑点都被串联上了！
　　杰克和刘青松为什么不帮忙开野？
　　就是为了提前到下路抢线权。
　　如果帮忙点两下野怪，上线时间就和ppgod的布隆差不多，初期自家上中野为他们建立的优势就给浪费干净了。
　　提前上线，杰克和刘青松就是要让自己这个前期对拼劣势的双人组，抢到推线权，进而辐射到这波河道蟹团战！
　　米勒想到这里内心骇然。
　　“小兲开打河蟹，石穿交出，但岩突一直捏在手里！”
　　看到塔莉垭用出Q技能，而河蟹血量已经降低到一半血以下，熊熊果断动手。
　　对战YM的LPL揭幕战，简直就是他扬名立万的绝佳机会！
　　要是能把冠军打野踩在脚下，那感觉……
　　德邦军旗插在岩雀脚下，巨龙撞击朝着塔莉垭戳刺而去！
　　熊熊嘴稍稍一歪，露出一个冷峻的笑容。
　　他对自己这记EQ很有自信。
　　由于河道蟹不会伤人，职业打野选手在交完技能后基本就用普攻将其收掉，在觉得自己没有危险的时候，往往都会切屏观察其他路。
　　这是对手最容易放松警惕的时候。
　　只要能挑起来，配合电刑和被动【战争律动】的伤害，脆皮岩雀就将瞬间变成残血。
　　到时候触发了【猛然冲击】符文穿甲效果的自己，还不是随意揉捏塔莉垭？
　　他势在必得！
　　“熊熊根本不知道他的一切动向都被小兲看在眼里啊！”娃娃急得哇哇大叫。
　　蒜头王八刷河蟹的时候，手指就按在闪现上，警惕心完全拉满。
　　因此当德玛西亚皇子从草丛里冲出来时，他立马交出闪现，金光闪烁侧向躲开了致命EQ！
　　下一瞬，他抬手射出一发普攻，伴随着从天而降的落雷，将被皇子击飞到半空中的河道蟹收入囊中！
　　410点惩戒伤害加上普攻，把450血的河蟹安排得明明白白！
　　熊熊根本没来得及做出反应！
　　只是一瞬间，岩雀用闪现躲开了他的技能，又轻飘飘把河蟹收掉，一切都如此自然，像是一切都在对面打野的预料之中！
　　刚刚升入顶级联赛的熊熊懵逼了。
　　什么情况？
　　世界冠军这么狠吗？这反应都能被抖音吹一年！
　　他受惊了，操作的皇子甚至在原地顿了一下，颇有种茫然失措的感觉。
　　“打打打，别撤，我来了！”卓定含混不清地说道。
　　他虽然被林燃压制了一会儿，但方才也成功升到2级，正在拍马赶来的路上。
　　熊熊一咬牙。
　　干就完事了！
　　“两边下路双人组都在往河道赶，YM真的要接团吗？”娃娃见小天没有要走的意思，还站在那里和皇子对A，连忙快声说道：“TOP布隆和维鲁斯作战能力非常强啊！”
　　“但坏消息就是被推线的TOP双人组要比YM下路晚一步到达战场！”米勒一时间也无法判断出到底哪一方拥有优势。
　　YM中路卢仙对杰斯这个点有优势，打野岩雀明显不是皇子对手，下路就更别提了。
　　但由于先前出色的运营兵线能力，YM中下都在推线。
　　一方对拼能力更弱，但是拥有率先赶到战场的能力；一方对拼更强，可是没办法第一时间前来支援。
　　谁能赢？
　　林燃率先赶到，卢仙E点点Q点点，点地板取消后摇，连招流畅无比！
　　“岩雀W【岩突】摆在皇子脚下，成功骗出了熊熊的闪现！”
　　卓定也跑了过来，躲在中路与下河道交接的草丛里，QE歪门炮激射而出，电磁炮飞向岩雀！
　　“燃哥斜向移动，利用河道蟹尸体祭坛的加速效果，帮忙挡住了这一炮！”米勒看到战场另外一侧，忍不住脱口而出，“刘青松在干嘛？”
　　TOP蓝Buff营地通往下河道的隘口，刘青松就站在这里，死死占住了这个关键位置！
　　而被推线的维鲁斯与布隆，从下塔侧后方草丛绕路往河道走，也要路过这个隘口！
　　也就是说，TOP双人组被刘青松一个人卡在这里了！
　　“杰克加入河道战斗，如果TOP双人组不过来，那就是2打3，他们无论如何也不可能赢！”
　　ppgod砸出Q【寒冬之咬】，正中牛头酋长的健壮身躯。
　　但阿利斯塔脚下生根，愣是一动不动！
　　勇敢牛牛，不怕困难！
　　它甚至从一个莫名其妙的地方掏出一块钟，自顾自敲了起来！
　　当当当的声音通过现场音响回荡在场馆内，听得人无比烦躁。
　　可YM铁粉们却不以为意，牛头酋长如今的背影在他们看来无比高大伟岸！
　　“TOP下路想要绕过牛头，但刘青松根本不让他们走！”
　　大地粉碎！
　　牛头酋长一拳击碎地面，把维鲁斯和布隆通通击飞，愣是拖了1秒钟！
　　“杰克给小兲挂上治疗术，帮他又抬升了一截血量！”
　　之前已经交过闪现的蒜头王八，无疑是YM目前的重点保护对象。
　　刘青松的阻挠，让杰克多输出了两发普攻，让河道战斗胜负的天平隐隐向YM倾斜！
　　“卢仙这位置有点不对吧？！”米勒注意到林燃的站位问题，“他怎么跑到皇子脸上了？”
　　林燃一边开枪一边往TOP选手脸上钻，赤裸裸的卖肉行为，就差说一句大爷来玩啊。
　　而蒜头王八借助杰克的治疗术和河道祭坛加速，成功拉开了距离，让自己脱险。
　　TOP众人一看，打谁不是打呢？
　　反正卢锡安也是个脆皮，杀他又不费劲。
　　“杰斯切换锤形态跳了上来，和皇子一起集火卢仙！”
　　ppgod也跃跃欲试想要上前挂被动【震荡猛击】，但老奸巨猾林燃看他抬抬腿就知道对方在想什么。
　　利用河道蟹祭坛的移速加成，林燃向侧面移动。
　　布隆意识到自己目的暴露的有些明显，连忙向远离卢锡安的位置走了一步，普攻叠满刘青松身上的被动，将他击晕在原地。
　　林燃见状，朝着布隆也贴近一步。
　　ppgod以为是个好机会，连忙回身想要拉近距离闪现挂被动。
　　但刚刚回头，林燃又扭身拉开了距离！
　　草(一种植物)！
　　ppgod觉得自己快脑溢血了。
　　被人这么拉扯，谁顶得住啊？
　　“卢仙和布隆在跳二人转，ppgod浪费了不少时间，没有给其他敌人挂上被动！”
　　布隆为什么一级强势，就厉害在他这个被动【震荡猛击】上。
　　不需要付出多少代价，就能提供稳定的伤害与控制。
　　可方才ppgod被刘青松拦住，现在又被林燃拉扯，团战打到现在，他就给牛头上了被动，其余人根本没有受到影响！
　　布隆的威力根本没有体现出来！
　　“knight还在输出！他利用相位猛冲的加速，追着燃哥一直捶！”
　　林燃卖肉卖的确实狠，不过带着腐败药水出门的卓定爆发伤害并不算特别高。
　　林燃还剩三成血时，闪现过墙，前往下路三角草丛。
　　卓定犹豫一下，还是没追上去。
　　他爆发不够了，闪现过墙就是给自己找不自在。
　　“燃哥吸收了大量伤害，开始读条回城；小天等到了Q【石穿】再次转好，石块要取走皇子的性命！”
　　没有闪现的熊熊只能把求生希望寄托在队友身上。
　　ppgod帮他挡住了石穿。
　　但这也不过是给他延续了一会儿生命罢了。
　　“杰克闪现向前，一发普攻带走皇子！”
　　柴犬这波团战可是刷爽了。
　　他向来是敢输出的，只要队友能给他牵扯出一定空间，杰克就能骑在对面脸上打。
　　这波团战，林燃显然担当起这个任务，帮忙吸引了大量伤害和TOP的注意力。
　　柴犬就负责在旁边疯狂输出就好。
　　“TOP这波遭遇战的处理细节明显和YM有差距啊，他们得撤退了！”
　　旧梦倒是好走，他压根留没越过刘青松把守的隘口，此时回撤到塔下就行。
　　可中单和辅助两人怎么办？
　　“杰斯和布隆现在位置有点太过深入了！”娃娃大声嚷道，“他们处在YM下野三人的围剿下，必须得撤退了！”
　　卓定和ppgod只能分开跑，布隆回下路，而杰斯折返回中路，希望通过这种方式分散YM的追击兵力。
　　“布隆交出闪现过墙，杰斯也切换形态跑路！”
　　可河道蟹祭坛加速，配合岩雀红Buff的灼烧减速，卓定无法在第一时间拉开距离，被霞追着连点，血量不断下滑。
　　一道金光闪过，他只能交闪现拉开距离！
　　可就在他以为自己逃出生天的时候，前方与自己中塔一墙之隔的草丛里，突然亮起了一道旋光！
　　“传送，”米勒激动不已，“来自燃哥的传送！”
　　“回城补给之后，卢锡安赶回了战场！”
　　熊熊这才知道这片草丛里有YM的视野！
　　怪不得小天当时反应如此迅速，原来是早有准备！
　　可现在知道了，又能怎样呢？
　　卓定万念俱灰。
　　没有闪现的他已经失去了所有操作空间。
　　在台下响彻穹顶的欢呼声中，林燃落地E点点Q点点，成功收下杰斯人头！
　　比赛刚刚来到两分半钟，人头比2:0！
　　“这就是河道蟹改动之后的魅力！”米勒大声喊道，“职业赛场的血腥程度被拉高了数个级别！”


第495章：磐石皆转！
　　站在旁边的娃娃也忍不住感慨，“TOP这波打完有点崩啊，熊熊节奏都被送没了！”
　　2级皇子本身就是强势期，他千里迢迢绕了一大圈赶到下河道，本来想要杀人越货，结果没成想却把自己搭进去了！
　　这怎么玩？
　　“杰斯复活交出传送，小兲的岩雀明晃晃穿过中路，赶往上河道，他要双河蟹开局！”
　　塔莉垭凭借被动【浮石冲】和版本更新后提升的基础移速，步伐轻快不出几秒就赶到目的地，岩突配合石穿将河蟹迅速吃掉。
　　丰厚的野怪经验让他直接升到3级，同时击杀河蟹产生的生命值回复效果，也把塔莉垭血条抬升到六成。
　　“岩雀家里还有四组野怪没吃，这发育绝了啊！”米勒看到岩雀越来越快的刷野速度，也忍不住感慨道，“另一边皇子只能尝试先升到三级！”
　　熊熊绷着一张脸不吭声，他不笑的时候还颇有几分冷峻，看起来像个冷血杀手。
　　刚才复活的时候他都想明白了。
　　明显是1级团被YM下了套。
　　对方不知道是从什么地方判断出他们会抱团入侵上半区，提前蹲伏在蓝区草丛里，愣是压低了布隆血量，延缓ppgod的上线时间。
　　而后就是一系列的连锁反应。
　　辅助上线慢，YM双人组连打野都不帮了，直接抢线开局，这样旧梦孤身一人只能放线过来，结果下路支援河道的最优路径就被YM双人组抢占住了。
　　之后才有了TOP双人组被刘青松一个人卡在隘口数秒钟的事。
　　熊熊非常清楚，就算YM双人组占据了如此地利，这波河道团战也赢的险之又险，要不是林燃仗着艺高人胆大，拉扯布隆让ppgod没能威胁到其余人，又吸收伤害极限卖血逃生，最后传送过来收割战场，TOP还真不一定输。
　　下半区强大的初期作战能力，是他和队友起初敢接团的底气。
　　但YM用初期战术抢占地理优势，让下路提前赶到战场，利用时间差抹平了双方阵容强度上的差距，再用强横的个人实力硬生生把这波均势团战给操作赢了。
　　熊熊只能说一句心服口服。
　　此前在次级联赛征战的他就没见过这么离谱的技战术和团队配合。
　　可他也很疑惑，为什么YM会知道自己1级抱团入侵上半区的蓝Buff？
　　解说席上的米勒也趁着召唤师峡谷中没有发生冲突的间隙，做出合理猜想。
　　“应该是YM教练组的功劳，他们赛前收集的信息帮助队员们准确判断出TOP的初期入侵动向，”他将自己的想法说出来，“打了布隆一个措手不及之后，得知ppgod回城无法第一时间上线的双人组抢占下路线权，刘青松还去中路与河道的交界位置放了眼，明显是对下半区河蟹团战早有准备。”
　　娃娃在旁边充当好奇宝宝，“那YM是怎么提前得知熊熊会来争夺下河蟹的？”
　　“这……”米勒顿时语塞。
　　他发现以自己的理解水平，还是没办法解释这个问题。
　　实际上林燃当时是猜的。
　　而且红米赛前并没有对TOP进行过于深入的研究，狗八也只是强调了对方前10分钟的行动热点图。
　　也就是说，连TOP初期抱团入侵的路线，也是林燃猜出来的。
　　对于YM来说，一场常规赛，没必要大张旗鼓搞得像世界赛似的，本来俱乐部收假就晚，必须把有限的时间利用好，对他们来说研究版本比针对一个联赛中上游的队伍更重要。
　　这种对局，让林燃临场做出判断就行了。
　　说是猜，也不是瞎猜，林燃通过敏锐的嗅觉分析信息判断局势，争取预估出对方最具可能的行动方案，再指挥其他人做出应对。
　　双方一级团实力差距太大，加上TOP手握布隆，这英雄的一级团强度高得离谱，基本都能对敌方形成战斗力碾压，就算不对拼交火，也要趁机抓到对手的开野路线，不然就是浪费英雄带来的天生优势。
　　职业战队看到对方拿到布隆自然会有提防，没有哪个傻子会让对方一级团捞到人头。
　　在这种情况下，野区入侵的最大价值往往就是利用眼位布置和强势入侵，打乱对方打野的节奏，为己方建立初期优势。
　　而当前版本，野区前期最重要的除了双Buff就是河蟹，这是会移动的经验与金币，谁能控住初期的全部两只河蟹，谁就占据了前期局面的优势。
　　当时林燃乍一看TOP的阵容选择，就觉得对手很有野心。
　　凯南、皇子、杰斯、维鲁斯+布隆，几个点位的前期战斗力相当强悍，都算是可以帮忙抢河蟹的好兄弟。
　　林燃觉得如果熊熊只是想平稳开局，双方各吃一只河蟹的话，那熊熊就是在浪费前期布隆和皇子的优势。
　　他提前做了打算，提防对方有可能的双河蟹开局。
　　TOP想拿双河蟹，最简单的方式就是开局入侵上半区。
　　因为他们如果闯进YM下野区，把小兲赶到地图上方，那熊熊就不可能抢到上河蟹——YM上中是卡尔玛和卢仙，这都是前期强度堪称Bug级别的单线英雄，保护小兲吃蟹没有任何问题。
　　熊熊只能反其道而行之，入侵上半区，再千里迢迢赶到下方，借助自身皇子的2级优势和队友的帮助，从岩雀手中的下河蟹。
　　毕竟正常情况下TOP维鲁斯+布隆肯定要推线，加上中路杰斯，过来一起掩护他也没什么问题。
　　而一旦抢到下河蟹，小兲也不敢再去上河道置换资源——现在这个版本，双河蟹+任意一组野怪就能让打野升到3级。
　　这种情况下，小宎抢到河蟹也没办法提升等级，2级岩雀对战局的影响力并不大；如果一不小心让熊熊拿到了河蟹，那升到3级的皇子可就不一样了。
　　抱团入侵上野区，这是林燃预想中，TOP为了抢夺双河蟹最有可能做出的行动。
　　因此他才带着上野两兄弟，在开局时就蹲伏在蓝区草丛里。
　　反正蹲不到也不会亏什么，小天可以顺势蓝开，在金贡和林燃的帮助下吃掉上河蟹。
　　对岩雀这种英雄，2级能吃一只河蟹就算成功。
　　没成想，TOP居然还真就乖乖钻进了林燃为他们布置的陷阱中。
　　随后刘青松那个灵性的非常规眼位，直接为TOP下河道团战的失利敲响丧钟。
　　“小兲吃完自家三狼和魔沼蛙，而后直奔上路，想要配合金贡抓一波zoom！”
　　岩雀在野区的高机动性被蒜头王八发挥的淋漓尽致，塔莉垭踩着岩石制作而成的滑板飞速赶往线上，穿过上路三角草丛，试图从塔后位置包夹凯南。
　　蒜头王八对打野的位置判断相当敏感，他笃定皇子没办法第一时间赶到上路现场。
　　因为熊熊在河道团战阵亡之后，亲眼看到自己穿过中路赶往了上河道。
　　正常打野看到对方的行动路径，肯定会在复活之后同样赶往上野区，抢先把上半区搜刮干净。
　　道理很简单，一旦熊熊去下半区被发现位置，那他上半区的几组野怪就别想要了，必定会被小兲借助卡尔玛和卢仙的强势保护吞吃干净。
　　皇子去上半区，怎么刷？
　　红开或是石甲虫开都有可能，但绝对不会是从F6起手——这样野区规划路线是完全乱掉的，一路刷上去的话，再吃下半野区还要折返一圈。
　　也就是说，不论如何，熊熊上半野区这三组野怪里，最靠近中路的锋喙鸟营地绝对是最后才刷的。
　　由于小兲吃完河蟹，还刷了自家三狼和魔沼蛙两组野怪，稍微算一下时间，就知道皇子应该在打F6，自然无法马上赶到上路。
　　小兲放心动手。
　　“卡尔玛前期推线能力相当强，现在已经把兵线推到凯南塔下了！”
　　金贡先用梵咒配合Q【心灵烈焰】成功缓速，再伸出灵链将凯南捆缚住。
　　zoom一开始还想等蒜头王八交W【岩突】再用闪现同时躲开两个技能，但小天技能捏的很死，明显是想等灵链生效之后再用岩突衔接控制。
　　“眼看着灵链即将生成，凯南终于忍不住了，交出闪现避免被栓在塔下！”
　　但这闪现一交，他就出现在岩雀身旁了。
　　“贡子哥给小兲套上E【鼓舞】的护盾，然后就站在防御塔边缘抗塔！”
　　小兲铺下撒石阵，而后用普攻和石穿先把电刑打出来。
　　他知道岩突在队友没有提供控制的情况下非常不容易命中，索性不放了。
　　“Zoom血量下降的非常快，他开启E【奥义！雷铠】还想加速在岩雀身上叠加一层风暴印记！”
　　由于凯南现在手上还没有W【奥义！电刃】的被动特效，想要触发雷缚印的晕眩被动，就得用QWE三个技能才行。
　　这样打出被动的速度实在太慢，小兲趁机偷了不少伤害，等凯南丢出手里剑晕到他的时候，zoom血量已经被清空。
　　“熊熊的皇子关键时刻拍马赶到，EQ二连配合W缓速留住了岩雀！”
　　但没有闪现的皇子距离有些远，巨龙撞击并没有将蒜头王八挑飞起来，只有W【黄金圣盾】的缓速效果留住了他。
　　“你别管我，赶紧走！”小兲指挥着金贡，他反应很快，从晕眩状态中恢复过来就往TOP上塔外走了一步，W【岩突】带了几分预判，摆在自己与熊熊中间。
　　如果皇子踩上去就要被推开，不踩上去就只能停在原地，被岩雀拉开距离。
　　“熊熊上前砸出战争律动的伤害，但岩雀现在状态非常健康啊！”娃娃站在上帝视角看的格外透彻，“这伤害很难完成击杀！”
　　岩突将皇子抬飞，而小兲头也不回直接逃跑。
　　由于刚才他扭头往TOP上塔外走了一步，导致没有进入防御塔射程，岩突命中了皇子，塔也不打小王八。
　　“没有闪现，EQ二连也用过了，熊熊根本就追不上！”米勒看到这一幕都想发出一声欢呼，但转念一想，这毕竟是LPL内部的联赛，他也不好太过偏袒。
　　“芜湖！”死里逃生的小麻雀发出一声欢快清丽的庆贺声，台下YM粉丝也激动的不得了，纷纷呐喊起来。
　　【好抓！】
　　【之前说岩雀没办法抓人的，看明白zoom是怎么死的了？】
　　【有一说一岩突抓人是真的恶心，要是配个有控制的队友，这还不得军训起来啊？】
　　【这皇子真是个猪鼻，你换个正常点的打野来，这岩雀早就没了】
　　【XSWL，换个会卡Bug的来，给你再变个闪现出来是吧？】
　　小兲早就笑嘻了。
　　岩雀打皇子，前期这么大的优势，他都不知道怎么输？
　　“怎么样，我弔不……”他邀功的话还没说出口，一条击杀提示就出现在召唤师峡谷中。
　　（圣枪游侠）YMRan击杀了TOPKnight（未来守护者）！
　　“歪日，强啊燃哥！”小兲光速变脸迅速改口。
　　而现场观众看到这则击杀提示，更是群情激奋！
　　他们全程都没看到中路镜头，直到击杀信息出现，导播才把镜头切过去，此时中路杰斯的尸体都快凉透了！
　　【导播你在淦尼玛呢？】
　　【不会切屏可以不切！】
　　【我去面试导播没通过，为什么？因为我有手】
　　【都说LPL是第一赛区，你猜猜这导播和解说是几流？】
　　导播也意识到自己工作出了疏漏，连忙调取回放。
　　解说台上的两人也聚精会神盯着屏幕，“Knight还剩下五成血，不过腐败药水都嗑光了；燃哥稍微要多一点点，换血情况倒是差不多，不过兵线已经进TOP中塔了……”
　　当皇子在上路露头的那一刻，卢锡安拔出双枪直接朝塔下的杰斯冲了过去，而塔下的第六波TOP兵线还剩下两只斌。
　　W【热诚烈弹】的施放很讲究，刚好卡在TOP中塔炮击射向炮车兵时甩了出去。
　　“燃哥卡了一下防御塔攻击！”米勒脱口而出。
　　防御塔也是有攻速的，由于它已经射出了一炮，短时间内进入了贤者模式，要想再切换攻击目标蓄力开炮，就得等上一小会儿。
　　林燃正是利用这一点完成了白嫖。
　　“W接两枪被动，先把骸骨镀层打掉，再用E【冷酷追击】取消后摇打出强攻，knight给出贴脸QE命中了卢仙！”娃娃语速拉满，嘴巴像是被烫到了一样。
　　没办法，实在是两名中单的操作太快，导播又不给慢倍速播放，如果他不搞快点，击杀镜头都放完了。
　　“杰斯开W【超能电荷】攻速拉满，切换锤形态敲了上去！”
　　苍穹之跃即将砸中林燃时，卢仙枪口喷射出一道璀璨圣光，洞穿了他的身体！
　　强攻触发易损之后，透体圣光伤害还得到了一定的提升，杰斯2级阵亡后也没钱购买其他装备，现在浑身上下只有已经嗑光的腐败药水。
　　4级杰斯血条满格不过760，就算加上蛹化也没用，五成血量压根顶不住林燃的高爆发，更何况塔下还有一波YM的炮车兵帮忙，伤害是完全不缺的。
　　“卢仙再一发普攻，将杰斯性命收下！”
　　卓定临阵亡前最后敲出了锤形态E【雷霆一击】，伴随着防御塔的炮击，眼见着要将卢锡安血条清空。
　　但人头到手的那一刻，湛蓝色的升级旋光在卢锡安周身环绕！
　　原本单人线升到5级需要吃掉全部的6波兵线经验，林燃开始越塔时，TOP还有两只斌没有处理掉。
　　可单杀对手获取的经验值，让卢锡安直接完成了升级！
　　突然提升的血量帮林燃抗住了这次炮击，剩余不到50点血存活下来！
　　看完击杀全程，现场观众全然沸腾起来，蕴含着各种情绪的嘈杂声音将场馆装填得满满当当！
　　“我的天，这也太极限了吧？”娃娃用夸张语气说道，“燃哥如果不卡那一下防御塔攻击就被换掉了！”
　　米勒也不由得感慨起来，“真的细节，这也在燃哥的计算之中吗？半血愣是能完成越塔单杀，knight亏得要死！”
　　卓定叹了一声，他没想到林燃动手这么迅速，熊熊在上路刚露面这人就开始越塔，一点反应时间都不给，想走的时候已经晚了。
　　林燃也挺意外。
　　他这钵越塔就没想活下来。
　　只要能在塔下换掉杰斯，没有传送的knight就要亏一大波兵线。
　　他卡防御塔炮击，就是想顺利完成击杀，别闹出什么幺蛾子。
　　毕竟留给林燃的准备时间太短，熊熊皇子出现在上路的那一刻，他就果断动手。
　　短短几瞬之间，他也不可能算清楚防御塔与双形态杰斯的全部伤害，感觉差不多就霸王硬上弓。
　　不过能少死一次，终归是惊喜……
　　“传送，凯南传送了！”刘青松在下路没事情做，他又不想看杰克补兵，索性当起了战地记者，哪里有战斗就切屏看哪里。
　　此时看林燃上方的草丛里亮起了传送旋光，连忙提醒自家中单。
　　林燃残血回城时向来没有逛淘宝的习惯，他在看到传送亮起时就在往塔下撤退。
　　“我在，你别慌！”刚刚和小兲摆脱皇子追击的积木贡也交出了传送，落点正是YM中一塔！
　　“Zoom想要TP下来收掉卢仙，这确实是个好机会！”米勒敏锐的注意到，林燃状态栏里的E【冷酷追击】还没转好。
　　“金贡虽然交了传送，但他没来得及回城，身上没装备血量也不算健康……”娃娃还有点犹豫，“这真能护住队友吗？”
　　Zoom率先落地，开启E【奥义！雷铠】加速朝林燃冲去！
　　但林燃趁着传送落地的这段时间跑出去近1000码，zoom不可能立马就追上去。
　　当卢锡安跑到塔下，金贡也传送落地，第一时间就给林燃套了一层护盾，同时肉身挡在他身前，还用Q【心灵烈焰】缓速了凯南！
　　“他A不到啊！”娃娃语气中不由自主夹杂了几分幸灾乐祸，“Zoom要气死了！”
　　块头酷似卡比兽的zoom咬牙切齿，看着残血林燃愣是借助加速跑出了自己的射程，只能将满腔怒火发泄在卡尔玛身上。
　　Q手里剑率先出手，再用W引爆残血卡尔玛身上的风暴印记。
　　还差一丝血。
　　但凡他能补上一发普攻，卡尔玛就得死！
　　可自己偏偏在上波被越塔时用了闪现！
　　这下zoom没有任何手段能摸到YM上中这两个残血！
　　“岩雀赶过来了，”娃娃只来得及说出这么一句，“速度好快！”
　　版本改动后的连锁反应终于显现出来，提升的15点移速加上被动【浮石冲】的加强，让岩雀如今的机动性不知道比之前高到哪里去了！
　　塔莉垭从中路上草丛里钻了出来，石穿和撒石阵就往凯南身前洒。
　　“Zoom得撤退了，他扛不住岩雀的高爆发！”
　　小兲打出第一轮输出时，现场观众才发现不太对劲。
　　这技能伤害加上电刑，直接给凯南血量安排了一半！
　　岩雀是被削了一刀，但砍的是清兵能力，并没有压低她的伤害，而且打野岩雀还能带电刑增加爆发，输出能力并不逊色于当时的中单位！
　　Zoom此时想走，但为时已晚。
　　没有闪现的他被小兲一路追杀，最后岩突逼走位，再用石穿将其收掉！
　　“人头比5:0，TOP中上野全崩了！”米勒情不自禁高喊出声。
　　熊熊刚刚扛着长戟火急火燎赶来中路，但是却只能给圆滚滚的凯南收尸。
　　他还没来得及出鞋子，又不像宁王出场自带AJ。
　　皇子的移速在岩雀面前还是太慢。
　　他恼怒的想给桌子来上一拳。
　　从上单被越塔开始，他一步慢步步慢，永远跟不上对面的节奏，连吃老八小憨包都赶不上热乎的。
　　“这么大的劣势，我觉得第一条峡谷先锋肯定是要让掉了，”米勒还在分析着现场局势，“TOP这边没有什么争夺的资本。”
　　“确实如此，燃哥回城直接一把比尔吉沃特弯刀，这装备……”娃娃看到杰斯一炮怼了林燃两成血，结果卢锡安几枪就给吸了回来，登时蚌埠住了，“杰斯的poke现在根本没有效果啊！”
　　TOP队内语音里都没人说话了。
　　卓定本来话也不多，劣势局就闷着头玩自己的。
　　上单zoom连死两波，垮起个批脸像是戴上了痛苦面具。
　　熊熊是个刚上场的新人，与这群坐了一年首发位置的队员相比，不说有隔阂，但也称不上熟络，自然也不敢随意指挥队友。
　　幸好队伍的指挥ppgod人不自闭，而且一打比赛就相当有激情。
　　“我们把第一条先锋放了，熊熊你过来拿小龙，我们慢慢换资源！”
　　熊熊唯命是从，把下半区刷光，回城补好装备再刷上半区的红Buff，8分钟前后准时来到地图下方，准备趁YM打峡谷先锋的时候换掉小龙。
　　“小兲根本没往上半区走啊，他带着人就来小龙坑了！”
　　熊熊看到岩雀，人都懵了。
　　你干嘛啊？
　　有先锋你不打？
　　蒜头王八才不管那些。
　　他占了优势就是爷，中立资源我全都要！
　　谁和你玩资源置换那一套？
　　我有优势，你凭什么还想从我手里拿东西？
　　“岩雀大招直接封路，燃哥大招开路！”
　　嘟嘟嘟嘟嘟！
　　圣枪洗礼的子弹全部倾泻到皇子和布隆的脸上。
　　就算ppgod举起了防盗门，也耐不住林燃装备太好，血量还是被扫掉了不少。
　　“皇子EQ穿过岩雀墙幔，布隆也交出W【挺身而出】，两人成功逃脱，可是峡谷先锋怎么办？”
　　在米勒的吼声中，土龙被岩雀收入囊中。
　　蒜头王八头也不回直奔上半区的峡谷先锋而去。
　　“TOP还要让！他们这么打下去劣势只会越来越大！”
　　娃娃察觉到比赛的天平已经完全向YM倾斜。
　　“岩雀出了法穿鞋之后，滚雪球能力也太强了吧？”
　　加上浮石冲的效果，现在岩雀的移速已经超过500点，正常英雄就算买五速鞋都追不上她。
　　对打野来说，移速就是命根子。
　　优势局，移速决定打野能在有限时间内拿到多少资源，发起多少波攻势。
　　劣势局，移速决定打野能否在第一时间赶到战场捞人头，以及逃跑保kda的能力。
　　“岩雀拿完峡谷先锋，直奔上路而去，想要抓一次凯南！”
　　林燃现在充当打手，就跟在岩雀身后，把两支枪塞到对手嘴里狂射不止。
　　“已经做出破败的卢锡安输出也太高了！”
　　zoom撤退的很及时，但是被林燃滑步追上来就是一套输出，被迫又交出了刚刚转好的闪现。
　　“上路一塔被推，小天直接把先锋召唤出来，打算一路推进过去！”
　　防御塔的摧毁，连带着野区的沦陷。
　　熊熊发现自己什么都没做，结果野区里的野怪就全没了。
　　双方打野的补刀数在迅速拉开。
　　“卢锡安也在给岩雀让资源，小兲这次回城掏出了符能回声打野刀和一本杀人书！”
　　林燃很懂，既然队友肥，那他当局狗也不是不可以。
　　毕竟YM不都是他Carry。
　　出了杀人书的蒜头王八是真的鲨疯了，刘青松也抛弃杰克加入游走阵营。
　　“牛头海克斯闪现接WQ二连，岩雀补上输出……”
　　岩突触发撒石阵的伤害，直接把半血维鲁斯给秒了！
　　“这是什么伤害？！”米勒都懵了。
　　和他一个看法的还有前来观赛的观众。
　　霎时间惊呼声不绝于耳！
　　岩雀的表演还没结束，小兲17分钟掏了本鬼书出来，硬是把岩雀玩成了高爆发刺客，只要技能命中，对方非死即残。
　　21分钟，随着大龙被YM击杀，小兲经济又够他买出一根法穿杖。
　　至此，蒜头王八法穿鞋+符能回声+鬼书+法穿杖+18层杀人书在手。
　　“岩雀直接侧向大招，封死了高地外面的TOP众人回家的路！”
　　娃娃用夸张的语气大喊，“TOP双C没有位移的啊，根本过不去墙幔！”
　　不光是他们，zoom的凯南也没有位移能力，只能任人宰割！
　　岩雀满级石穿如同陨石一般砸了下来，配合撒石阵和岩突，伤害瞬间爆炸！
　　“这就是岩雀打野的魅力吗？”娃娃难以置信的大喊，“TOP被融化了！”
　　一波四杀，小兲带着11/0/9的战绩，与队友一起推平TOP基地！


第496章：似曾相识的对局！
　　“只能说不出意料，”娃娃看着舞台上方的灯光聚焦在YM选手席，“用时仅23分钟，YM碾压获胜！”
　　米勒也深呼一口气，“小兲这局岩雀打野展现出来的机动性和强度，简直就离谱！”
　　“自从对线期结束，TOP的人带线绝对不敢过河道，不然岩雀必定会赶过去！”
　　塔莉垭堪称无处不在，高达五百余点的移动速度以及R【墙幔】的远距离位移，让她的追击能力无比强大。
　　而且在刘青松的牛头也开始游走之后，岩雀的输出变得更加稳定——阿利斯塔先手WQ，只要对面不交闪现躲，紧接着就是岩突配撒石阵。
　　超高的爆发足以秒掉TOP除布隆以外的所有人！
　　“而且岩雀在优势局的滚雪球能力也非常强，”娃娃在旁边补充道，“Q【石穿】满级之后的低冷却加上高爆发，单挑能力也有保障。”
　　两名解说不吝溢美之词，把蒜头王八这局的岩雀吹成了天上有地上无。
　　“另外一边，熊熊这局的表现就比较一般了，”米勒瞥了一眼战绩图，“说实话也没能带动什么节奏。”
　　“2级下河道团战那一波，EQ二连被小兲闪现躲开，还没抢到河蟹，他这局比赛就已经结束了。”
　　娃娃配合点头，“没错，皇子参团率虽然高达100%，但这数据可算不得真，毕竟嘉文本来就好混助攻，而且TOP一共就拿了两颗头，还是杰克最后带着人冲泉水送的。”
　　尽管熊熊只是个刚刚登陆顶级联赛的萌新。
　　可娃娃和米勒也不会刻意照顾他的感受。
　　一年里能进LPL的选手根本数不过来，有人昙花一现，还能在赛场上留下自己的几个经典镜头，更多的人连首发位置都没坐热就被抬下去了，只在LPL这片大海中溅起了零星两点水花便悄无声息。
　　两个解说从LPL创办那年起就在台上工作，对这种事情只能用习以为常来形容。
　　新人对他们来说并不稀奇，也犯不着去特殊照顾，能说两句勉励的话，就算相当不错的了。
　　刚摘下耳机的熊熊将两名解说的话全部听入耳中，只能露出一抹苦涩的笑。
　　他虽然年龄不大，但也是快结婚的人了，和对面那个玩双枪塞嘴的中单一样，等法定年龄一到就准备和对象扯证去，多少也懂点人情世故，从次级联赛一路摸爬滚打上来的熊熊眼神里流露出几分看透人生的沧桑感。
　　这解说还没对面大头柴犬给面子，不忍心看着TOP被打成五菱之光，带着队友硬是冲泉水送了一波，免得他们被零封。
　　看看人家！
　　这才叫情商！
　　“歪日！”杰克刚走进休息室就大喇喇坐在电竞椅上，“我去对面泉水刷了半天伤害，怎么还是小王八输出最高？”
　　“我吐了呀，早知道不送对面这两颗人头了，”他挠挠自己的后脑勺，“还能保一手KDA。”
　　房间电视屏幕上，蒜头王八戴着眼镜看起来文质彬彬，微笑唇稍稍扬起，队服胸口处的两颗金星熠熠生辉。
　　11/0/9的战绩，32.43%的输出占比，对位补刀差+88，对位经济差+6596，这数据已经夸张到离谱了。
　　特别是6596的经济差，这11颗人头9个助攻加上这些补刀差距就得占大半，另外还有拆塔、大龙的团队赏金，仔细想想也不算夸张。
　　但这可是打野位！
　　近一年来，职业赛场都是猪妹、扎克此类打野的天下，尽管在今年春季赛末段也出现了奥拉夫、巨魔，甚至MSI上也有男枪的身影出现。
　　虽然打野依旧是前期战局中带动节奏能力最强的位置，但对位经济差却不会像前两年那么夸张。
　　归根结底，都是以功能性为主，就算有前期疯狗式Gank的角色，结束对线期之后，也要给C位让资源，本身只需要负责开团和前排任务就好。
　　在拳头的一再动刀之后，现在打野位无法再重铸S6世界赛的荣光，小花生和明先生的传奇对决也难以复刻。
　　观众习惯看到打野位中后期把团战开起来而后因为装备不良瞬间暴毙，小兲此前MSI的五杀男枪已经让他们大跌眼镜。
　　现在又冒出来一个对位经济差6596的岩雀！
　　难不成季中版本之后，打野位还真的要翻身做主人？
　　还在台下观看比赛的苏橙从背包里掏出平板电脑，搁在自己圆润小巧的膝盖上，十指飞快打着字。
　　她这次过来，不光是看男友比赛，还要为亚运会早做打算。
　　虽然距离雅加达亚运会英雄联盟表演项目开始还有两个月时间，但苏橙也不可能到时候现准备，版本得一点点捋，步子迈太大容易拉着胯。
　　虽然尚未拿到对局录像，但她现在只是在把需要扒的数据门类捋出来，条目清晰，等回家之后不用动脑子，机械性工作就好。
　　不过终归是半年多远离赛场，苏橙捋着数据类别还有点手生，好在她平板里还有之前的一些数据概要，磕磕绊绊总算是写出来了。
　　此时她后方突然响起震耳欲聋的欢呼声！
　　苏橙不用想也知道是YM再度登台了，她把平板收了起来，而后从包里掏出张近一米长短的长条幅，上面印着男友的卡通头像。
　　刚刚拿着纸杯上台的林燃往台下瞄了一眼，就看见女友不停晃动着手中的应援条幅，在场馆上方灯光汇聚又四散的映衬下，更显得明眸皓齿娇俏可爱。
　　林燃眯起双眼，依靠眼镜为自己提供的视力加成，他知道苏橙手中拿着的又是自己从未见过的船新应援物。
　　条幅上，自己的卡通画像左肩膀上方露出一个硕大无比的柴犬脑袋，右肩膀上则扒拉着一只小王八。
　　也不知道俱乐部都是从哪儿整来的花活。
　　“燃哥你看什么呢？”杰克还想和林燃聊聊待会儿他能不能给自己当局狗，可顺着自家中单的目光望过去，他真的发现了一只狗。
　　“卧槽！”他看到应援条幅，胖乎乎的大脸盘子登时涨得通红，“哪个傻狗运营搞的破玩意？”
　　刘青松也看到了前排苏橙手举的条幅，当即不满说道：“这都是什么啊？为什么没有我？”
　　“对啊，为什么没我？”金贡也附和起来。
　　两人这么一说，杰克反而沾沾自喜起来，“嗨呀，能登上条幅的都是牌面呀，金贡你和撕少人气太低了，没办法。”
　　刘青松舔舔嘴唇刚想发动言语攻击，但是他转眼一看摄像头，立马就板着脸不吭声了。
　　而西八人还挺好奇，誓有打破砂锅问到底的意思，“那为什么我们两个人气低？”
　　他是真的有些纳闷。
　　金贡原本想过是否和国籍有关，但刘青松也有国产户口本，现在人气同样不算很高，不光是被双C压一头，还赶不上蒜头王八。
　　“这你去问战队粉丝运营，他们能给你讲上一天一夜。”林燃觉得这答案懂得都懂，不懂的他也不想解释。
　　柴犬果断插嘴，“为什么？因为金贡你皮肤太黑了盒盒盒盒……”
　　他还边说边笑，看上去像是活腻了。
　　尽管有摄像机，但西八人丝毫不忌惮，反而一把就掐了上去。
　　台下粉丝看到这幕不由得发出一善意的调侃笑声。
　　林燃冷眼旁观，他还是第一次对比两人的肤色。
　　金贡皮肤确实有点发暗，在特别注重美容和脸部保养的韩国确实不太多见，黑乎乎的他S5和三星十字以及KTA双雄一块来到LPL，要是让新近才关注比赛的粉丝看见他这张脸，还以为当时被骗去挖煤的有他一个。
　　而柴犬要白上不少，虽然现在发福到腰围都涨了一尺，可也不算丑，算是清秀的胖子，爷爷奶奶辈的喜欢这一挂——贴在墙上就是个年画娃娃。
　　“杰克你和对面上单挺像的，”小兲阴恻恻说道，他和队友已经走到选手席旁，“你歪头看看。”
　　柴犬没想转头，但是捏着他脖子的金贡稍稍一用力，他脑袋就歪过去了。
　　“别说，还真挺像的，”林燃瞥了一眼舞台另一侧垮起个批脸的zoom，“你们俩要是退役了钱也花光了，可以去卖片赚钱，就拍那种年画娃娃，也算再就业了。”
　　杰克笑骂了一句，挣脱金贡的掌控，坐在自己的椅子上。
　　解说席上的娃娃米勒见状还在调侃，“YM刚刚赢了比赛，现在心态非常好啊，另外一边TOP似乎就没这么轻松，特别是zoom，他上局真是没什么发挥空间啊，现在难免脸色有些糟糕。”
　　上局4分钟前后，一波上路被越塔，zoom复活后又想去中路捡漏捞林燃的人头，结果硬生生玩成了真传送，TP落地给小兲送了三百块。
　　连死两波，凯南也没发育了。
　　zoom原本还想团战搭配皇子一起进场的，可他开E+火箭腰带刚冲进去，就被卢锡安大招和岩雀石穿直接送回泉水。
　　他满脸不耐的捏捏手指。
　　虽然比赛之前，zoom就知道这场揭幕战自己胜算并不高，但也不能输得这么憋屈。
　　差点被零封，这谁顶得住啊？
　　他打算这局扛起队伍的大旗。
　　“第二局BP正式开始！”金属脆响声中，娃娃精神为之一振，“TOP本局选择了蓝色方，上来先禁用了岩雀！”
　　“果然，这英雄突然被YM玩成了打野，TOP来不及做出应对，只能将其送到BAN位上了。”米勒如此说道。
　　红米也不含糊，直接封锁青钢影。
　　虽然目前还没有任何迹象表明TOP里有人非常擅长这个英雄，但小兲在MSI上那令人胆战心惊的青钢影，加上近期季中版本改动，还是把卡蜜尔送上了打野位的T1级别。
　　“第二个选择，TOP禁用了洛，而YM则是BAN掉了皇子……”娃娃笑了起来，“这有点搞人心态吧？”
　　上局皇子表现的什么样，他们不是不知道，YM居然还要送上BAN位，在娃娃看来这简直就是杀人诛心。
　　熊熊也绷紧了嘴角。
　　他没想到上局自己打的那么烂，竟然还要被针对。
　　太恶心了。
　　“TOP首轮最后一BAN，将位置给了佐伊，而YM则是送给了妖姬！”
　　这两个发力期非常靠前的中单英雄，都是当前版本的T1，对手既然先禁用了一个，红米自然没有把另外一只角色送给蓝色方的道理。
　　“TOP蓝色方一抢，直接拿奥恩！”米勒眼前一亮，“这也是zoom的招牌英雄了！”
　　羊叔叔简直就是为国产顶尖蓝领上单量身打造的英雄，坦度、团战先手控制、团队打造装备、还有一手在坦克中颇为不俗的对线能力。
　　简直完美。
　　zoom也是奥恩绝活，没办法，被逼的，李姐一下。
　　自家中单knight和下路旧梦，两个人都是那种资源无底洞打法，能吃多少吃多少，恨不得一人吃三路，把地图上所有钱全打光。
　　全队的资源是有限的，中下双C吃的多了，zoom自然就得牺牲一下自己的发育。
　　在不吃资源就团战有用的上单英雄里，奥恩近乎是独一档的存在，zoom自然是要着重练习的。
　　“YM这边继续拿卡尔玛，顺便还把卡莎给抢了！”娃娃还在仔细分析，“我觉得这手卡尔玛还是给金贡的啊，卡莎搭配天启者的下路组合未免也太诡异了吧？”
　　米勒也是这么想的，“金贡自从MSI回来之后，是真对卡尔玛这英雄上瘾了啊。”
　　西八人季中赛的时候面对教练给他选出的卡尔玛，还担心自己英雄熟练度的问题。
　　可现在，他就差求着红米说我要了。
　　偷钱卡尔玛，走上路纯属折磨人的，出个圣杯和香炉，补完杀人书剩下的全出肉装，团战就是个搅屎棍。
　　“TOP二三选，还是拿维鲁斯+布隆，”娃娃倒是有些意外，“这和上局不太一样，他们把打野位在BP的优先级给调低了！”
　　上盘熊熊的皇子在首轮就亮了出来，而在这一局，首轮都没有拿打野的意思。
　　季中版本更新之后，在这个隐隐以保护打野发育为前期绝对核心的时代，TOP此举无疑是有点离谱。
　　“想放大招？也不太现实吧，这局YM才是红色方有Counter位的……”米勒还在不停猜想。
　　实际上原因就很简单。
　　TOP教练波比没那么信任熊熊了。
　　起码这个BO3不会。
　　波比本来就不想换打野，但经理说是要把悲伤按在板凳席冷静冷静——因为今年冬天他的合同就要到期，在是否续约这件事上，悲伤和俱乐部还没达成一致。
　　正常情况下，管理层搞点幺蛾子也是在不影响队伍成绩的前提下，TOP一开始没想直接让悲伤去看饮水机，但没想到青训那边送来了熊熊。
　　反正揭幕战打YM，本来胜算也不高，索性就上去试试。
　　波比去年还是个青训教练，他在TOP里没什么威望，上面施压他也只能照办。
　　结果熊熊第一局的表现令他非常失望，波比自然没那么信任这个新打野。
　　“YM第三选直接确定了蜘蛛！”米勒还挺兴奋，“这也是小兲的招牌英雄了！”
　　看到蜘蛛女皇的那一刻，现场观赛的YM粉丝顿时爆发出阵阵呐喊！
　　蒜头王八听着台下传来的嘈杂声音，也抿着嘴笑。
　　第二轮BP，YM率先将梦魇BAN掉，这英雄关灯配合奥恩实在有点恶心，红米春决被RNG用这套路阴了一手，他对此念念不忘。
　　“TOP选择BAN掉了鳄鱼……”米勒托着下巴，“这有点意思啊，想要骗个BAN位出来。”
　　“哦？”娃娃抬起眼皮，又开始捧哏，“怎么说？”
　　二人配合相当默契，米勒早就准备好了，“有了上局教训，TOP肯定会猜卡尔玛是上单，这个鳄鱼大概率就是BAN燃哥的英雄。”
　　“显而易见，TOP想给knight选刀妹，这是目前中单生态环境里最惧怕鳄鱼的版本英雄……”
　　娃娃继续发问，“可YM在红色方，拥有第四选的优先权，如果燃哥先拿刀妹怎么办？”
　　“Knight还有一手亚索，”米勒倒是早有准备，“黄金左手出道至今，亚索虽然选用的不多，但是全胜战绩100%胜率，熟练度也有保障。”
　　“而且快乐风男很好打刀妹。”
　　娃娃语气豁然开朗，“没想到啊，燃哥也有英雄池不够用的一天！”
　　台下哄堂大笑。
　　就连路人观众都知道，林燃亚索玩的稀巴烂，得亏近两年都没有快乐风男制霸的版本，而且林燃还很懂如何应付对面的托儿索，要不然还真得翻车摔个屁墩。
　　【没想到啊，燃哥也有今天？】
　　【哈哈哈不会亚索所以得BAN刀妹，这也太憋屈了吧？】
　　【我现在看他吃瘪就好开心，也不知道为什么】
　　【没事，我也不会亚索，燃哥也不会亚索，∴我=燃哥】
　　红米也蚌埠住了，他拍拍林燃的肩膀，“没事，不会亚索我也能理解，人无完人嘛。”
　　反正亚索这英雄大部分时间里都不强势，又不像佐伊这种数个版本大热的英雄，林燃不会也就不会了。
　　林燃气笑了。
　　他真没想到TOP敢用这种招数来恶心自己。
　　活腻了是吧？
　　“红米，帮我再拿一局卢仙。”
　　林燃难得提一次要求，红米自然是要答应。
　　这本来也是个强势英雄，也在红米的备选名单里。
　　“YM最后禁用了刀妹，而TOP则选择将牛头酋长送上BAN位！”
　　这可以说是当前版本配合卡莎最好的辅助搭档，TOP不想放给对手。
　　“YM直接锁了卢仙！”米勒眉毛一挑，“这有点意思啊，燃哥今天揭幕战是和卢仙较上劲了？”
　　YM粉丝看到林燃再度掏出圣枪游侠，倒是发出阵阵欢呼，苏橙也配合地挥挥手中的应援棒。
　　卢仙是林燃第一个冠军皮肤，恰如劫在Faker职业生涯中的地位，意义非同小可。
　　“不过YM这阵容也有隐患，”娃娃思忖片刻说道，“尽管有蜘蛛和卡尔玛，但她们团战制造输出的能力不是很强啊。”
　　“雀氏，YM团战还是要靠两个射手打主要输出，”米勒也发现了YM阵容的缺憾，“如果让奥恩发育起来，团战坦度可是真要高到离谱了。”
　　话音刚落，旧梦秒锁英雄！
　　“崔丝塔娜！”娃娃眼一瞪，立马开始哇哇大叫，“中单小炮打卢仙！这是燃哥去年面对小学弟卢锡安时做出的应对，现在knight要用她来对付燃哥！”
　　【龟龟，好戏开场！】
　　【两个艾迪西走中路，我是没想到的】
　　【这中路怎么打？卢仙这辈子都打不赢小炮吧？】
　　【这就得给你讲讲S7燃哥2级小炮跳脸单杀小学弟卢仙的故事了】
　　赛事直播间里的观众看到卓定的选择之后，刹那间涌现出无数的弹幕，密密麻麻铺满了整个屏幕！
　　“TOP最后选了一手酒桶打野，来补足队伍缺少的AP输出！”
　　在满场的喧嚣声中，YM在第五选拿出了深海泰坦。
　　至此双方阵容确定。
　　蓝色方TOP：上单奥恩、打野酒桶、中单小炮、下路维鲁斯+布隆。
　　红色方YM：上单卡尔玛、打野蜘蛛、中单卢锡安、下路卡莎+泰坦。
　　“有一说一，我觉得TOP从阵容上占据一定优势。”娃娃毫不客气的说。
　　米勒也附和应是，“我觉得燃哥留一手Counter位会比较好一点，也没必要非得选这种走钢丝的阵容，团战太难处理奥恩了。”
　　Zoom深呼吸两次，还拿起纸杯喝了两口冰可乐。
　　这阵容选下来，他就知道肩上担子很重。
　　只要他能发育起来，布甲鞋反甲蓝盾三个物理防装往那儿一摆，加上一件魔抗装备，YM双C团战就是给他刮痧的。
　　但如果发育不起来，那光是蜘蛛和卡尔玛就能要他的命。
　　舞台另一侧的林燃捏捏手指，检查确定自己符文和召唤师技能没有带错，方才侧头看向TOP一方。
　　卓定像是心有灵犀一般，同时侧头望了过来。
　　两人隔空对视，一切尽在不言中。
　　召唤师峡谷轰然降临，林燃买出多兰剑和血瓶，带着队友直奔河道而去。
　　峡谷另一侧，麦林炮手崔丝塔娜扶着加农炮哼着小曲儿，同样与队友一起赶到河道。
　　ppgod带人入侵下野区，不想和布隆发生冲突的YM众人从容退却。
　　一切都极其克制，只等一点火星引爆全场。


第497章：LPL人心险恶！
　　“小兲被赶到了上半区，这样只能红开起手了，”米勒分析着召唤师峡谷内的具体局势，“熊熊则是占据了下方的YM蓝Buff……”
　　“这样一来，河蟹应该就是一人一只了吧，”娃娃如此说道，“毕竟酒桶2级的作战能力也不算特别强，YM还有上单金贡这个前期必推线的卡尔玛支援，熊熊很难跑到上河道去和小兲抢河蟹。”
　　虽然蜘蛛2级的作战能力也挺拉胯，但酒桶也抢不到哪儿去，两个AP打野都是典型的3级发力。
　　上单西八人利用英雄优势压制住zoom也没什么问题，只要上路能够提前支援，那上河道最终就是2打3，就算knight的小炮再强也没用，弥补不了人数的差距。
　　可以这么说，前期ppgod的布隆带人往YM下半区入侵，就已经确定双方打野前期的大致动向了。
　　实际上TOP也可以效仿上局，让布隆带队入侵上野区，再让熊熊绕一圈去抢小兲的下河蟹——毕竟下路双人组维鲁斯+布隆的强势是实打实摆在这里的。
　　但上盘吃过亏的熊熊这局打死也不玩这套战术了。
　　一旦再被YM算计到丢了双河蟹，他心态都要爆炸。
　　还不如维持现状，大家一人一只河蟹，彼此相安无事。
　　1分27秒，双方小兵在中路交汇，林燃上线先点了一下小炮的头像，看下基础数据。
　　符文照例是精密系的强攻，除此之外还有一个绝对专注的Buff。
　　除此之外状态栏里没别的信息，林燃猜测剩余的那个副系符文大概是水上行走或者风暴聚集。
　　芜所胃，这两个小符文在前期对拼上起到的作用不大。
　　“双方中单符文镜像，就连召唤师技能也一模一样！”米勒顺着导播给出的符文与技能列表发现了盲点，“虚弱打虚弱，这是为跳脸对拼做准备啊！”
　　林燃扫了一眼野区，知道熊熊不会冒险来抢双河蟹，登时放下心来，决定放线过来。
　　卢锡安打小炮这种对局，切忌把线推出去。
　　就和那些明明打不赢诺手的上单也要塔前控线一样，你把线推出去，对面还不趁着你离塔爹距离远的机会过来干你？
　　卢锡安这英雄虽然兼顾爆发与持续输出，但是很不幸，小炮的爆发输出要比卢仙更高，依靠Q【急速射击】提升的高额攻速，持续输出能力也比他强。
　　拖到攻速加成消失，卢仙才有可能利用自身高冷却装备带来的短CD技能与崔丝塔娜争个高下。
　　可要知道，急速射击的持续时间足足有7秒，对拼起来还没等攻速加成消失，卢仙估计骨灰都被小炮给扬了。
　　正常来说卢仙和小炮都是满状态，干架是没有一丁点胜算的。
　　唯一的优势就是Q【透体圣光】有穿刺消耗能力，可以和小炮满满磨，等拉开彼此之间的血量差距再动手。
　　不过林燃没有第一时间就后撤，他知道小炮初始射程并不长，特地往前站了站。
　　要是一开始就认怂，卓定待会儿蹬鼻子上脸就要跳脸，林燃打算利用走位给他一点心理威慑。
　　果然，看到卢锡安略显激进的走位，卓定心中放松下来的那根弦又紧绷起来。
　　他身体微微前倾，目光死死放在中路对线上。
　　knight非常清楚，这局他必须压制住林燃，不能让卢仙起节奏，不然中路的对线劣势就会影响野区和两条边路。
　　林燃挑逗式的在前面晃了晃，而后往后走了两步，等三只近战兵通通变成残血时，他又走了上来。
　　看起来很是凶悍，一脸想要趁knight补兵时偷点一枪的样子。
　　卓定咬咬嘴唇，不想吃亏的他抬起炮筒点在残血兵身上。
　　普攻都点出去了，才把技能点投资在E【爆炸火花】，通过爆炸溅射伤害击杀所有近战兵的同时，还压低了林燃的血量。
　　林燃根本不还手，圣枪子弹点在一只残血兵身上，扭头就往回走，反正他目的已经达到了。
　　虽然只能用普攻点掉一只近战兵，但小炮点出E【爆炸火花】之后，兵线便如林燃所愿往自己塔前推进。
　　卓定看到这一幕，藏在镜片后的目光越发冷冽。
　　如果说刚开始见林燃上前走位，他还不知道对手的意图，可现在看到卢锡安毫不犹豫扭身撤退，卓定也能猜出来林燃的打算。
　　他打算将计就计，来一手狠的。
　　“小兲吃完自家红Buff，再刷掉TOP的蓝以及上河道蟹，升到3级直接往上路冲！”米勒看着导播视角，“Zoom现在面临一波兵线进塔的困境啊，小兲看样子是想要越塔……”
　　娃娃脱口而出，“这塔也能越的？奥恩现在可是满血！”
　　zoom面对卡尔玛根本拿不到线权，自然也不会傻乎乎的上去给金贡蹭行窃预兆的机会，就缩在后面用Q【火山突堑】补那些残血小兵，现在状态保持的非常好。
　　“他点了W没学E的，可以上！”金贡刚才上前消耗时，用Q【心灵烈焰】骗出了zoom的W【风箱炎息】，连忙将自己知道的信息提供给蒜头王八。
　　这就是韩援会中文的好处了，YM的沟通和华子队相比也丝毫不差。
　　炮车兵线即将进塔，小宎大致估算就知道zoom距离升到3级还差五六只小兵的经验，看见炮车兵吸引了防御塔仇恨，更是放下心来。
　　奥恩现在不可能突然升级。
　　因为小兵去世器被削了。
　　拳头显然对这个第三波兵线就能发挥作用的小符文深恶痛绝，认为小兵去世器在前期控线中扮演的角色影响力过大，便将它的初始使用时间从155秒延迟至240秒（4分钟）。
　　也就是说，奥恩现在没有任何能力可以迅速清理掉炮车兵，以此来获取大量经验值。
　　“塔下已经没有任何TOP小兵了，奥恩孤身一人！”
　　zoom看到从上塔侧后方草丛里冲出来的蜘蛛女皇，还愣了一下。
　　你有猫饼吧？
　　越满血奥恩的塔？
　　观众也觉得离谱，虽然YM上野都是3级，但那可是奥恩。
　　现在公认坦度最夸张的上单！
　　“你能行不？”熊熊还问了一句。
　　他正在下半区刷野，肯定是过不去的，问这么一句纯属是因为人道主义同情。
　　“他们杀不死我的。”Zoom很有自信。
　　由于塔下没有小兵给奥恩提供遮蔽，蜘蛛拉近距离直接甩出E结茧。
　　zoom再次略微算了一下伤害，确定对手没有击杀自己的能力，索性也不交闪现，硬吃了控制。
　　“卡尔玛R梵咒附加在Q【心灵烈焰】上，蜘蛛也丢出QW两个技能，再切换形态啃咬上去，带走了奥恩一大截血量！”
　　蜘蛛女皇毕竟有双形态，技能不仅多而且伤害不俗，而西八人看队友控制住对手之后，也用出了W的灵链，只是眨眼之间，zoom血条就下降了一半！
　　“奥恩开启W【风箱炎息】，给予自己护盾的同时还给蜘蛛挂上了易碎效果！”
　　铁匠羊叔叔重重一击砸下来，连带着防御塔炮击，敲走了蜘蛛女皇近四成血量。
　　蒜头王八要的就是zoom敲出易碎——这样塔下的一波YM小兵就会集火攻击他，帮忙补一点伤害。
　　“小兲借助W【掠行狂暴】提升的攻速效果，继续撕咬着奥恩！”
　　金贡甚至还把E【鼓舞】的护盾也给了小兲，帮忙撑起一截血条。
　　终于，在奥恩血量还剩1/3时，第三下防御塔的炮击落了下来。
　　防御塔的伤害越来越高，这一炮要是落实，能把蜘蛛女皇直接送回泉水。
　　不出意外，伊莉丝跳到半空中，利用E【盘丝】躲开了这发防御塔炮击！
　　“Zoom血量还剩下一些，不过炮车兵线一直在输出，他必须得向后撤拉开仇恨！”
　　小兲也落在TOP第四波兵线上，然后躲到对方二塔前的自闭草丛里，把小兵仇恨全部清空。
　　“什么意思？！”米勒看到小宎的动向，忍不住大呼小叫起来，“他还不打算撤退吗？”
　　蜘蛛女皇明显没有回城的意思，她就蹲在草丛里静静看着远方还在用普攻敲击塔下小兵的奥恩。
　　铁匠羊叔叔的标配是出门只买复用型药水，对线补两只斌把经济堆叠到450，再用被动敲一个多兰盾出来，这样相当于对线白嫖一个药水的补给。
　　因此现在zoom身上血药是够的。
　　但是差在了时间上。
　　复用性药水每秒钟就只能回复10点血量，就算磕掉所有的血瓶也不会增多回复量，算上多兰盾和复苏之风，奥恩现在血量也还不到4成。
　　“小兲还想再动手，”娃娃终于意识到了，“他非要把奥恩送到泉水里！”
　　一次杀不掉，那就两次。
　　“熊熊的酒桶还在下半区，knight也没有传送，现在没人能救奥恩！”
　　Zoom看到蜘蛛非但没有回城，反而离开自闭草丛冲了过来，脸色顿时黑得像金贡，再也没有能和杰克一起去拍年画娃娃的感觉了。
　　任谁孤身一人，也耐不住卡尔玛和伊莉丝轮番压榨啊！
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”zoom终于没了先前的稳重，高声向队友求救。
　　“去不了……”卓定蹙着眉头同时腹诽，上路被越塔，打野不在我为什么要去？
　　“小兲甚至都不等结茧转好，就再度冲向上一塔！”娃娃激情呐喊，“这样一来，他根本没有控制技能啊，是不是太过托大了？”
　　Zoom急死了，他塔下还有兵线没有清理干净——先前小兲越塔时吸引了防御塔仇恨，而且自己还把QW两个技能全部交过了，只能用普攻一点点敲击着小兵。
　　好不容易升到3级，总算是习得了E技能，但此时伊莉丝也冲了过来。
　　“小兲隔墙往TOP魔沼蛙营地里插了一只饰品眼，用转好的惩戒回复了一截血量！”
　　惩戒落下的雷光，宣告着二次越塔正式开始。
　　米勒注意到左下角奥恩状态栏上的细节，“zoom的W【风箱炎息】还没冷却完毕，他没有护盾！”
　　此刻他才明白小兲为什么不等结茧转好，就火急火燎再次越塔。
　　这分明就是怕奥恩技能转好啊！
　　早在8.4版本里，奥恩的风箱炎息就遭到了削弱，1级冷却时间直接提升到17秒。
　　现在还差5秒钟，zoom只能寄希望于对方配合出现失误。
　　“照例是伊莉丝先行抗塔……小天把W【自爆蜘蛛】往身后放，然后Q【神经毒素】命中奥恩，再切换蜘蛛形态，一口咬了上去！”
　　米勒连声夸赞，“不愧是招牌蜘蛛，细节处理非常到位！”
　　伊莉丝与奥恩之间还拦着TOP的两只斌，直着放自爆蜘蛛只会被小兵拦住，小兲索性先向后施放，用蜘蛛形态的Q【剧毒之蛰】把蜘蛛带过去。
　　猩红之月装扮下，妖艳的大蜘蛛张开口器，一口撕咬在皮糙肉厚的奥恩身上，后方的自爆蜘蛛飞了过来，越过小兵爆炸开来，其中蕴含的毒液溅射了zoom一身。
　　“卡尔玛先拴上灵链，同时给伊莉丝套上一层护盾！”
　　金贡的技能冷却比zoom要短上数秒钟，此时拴上狗链就是想逼出zoom的技能。
　　果不其然，为了不被灵链捆缚在原地，奥恩直接交出了E【炽烈冲锋】。
　　“小兲借助加速向前继续追击，普攻咬在奥恩屁股上！”娃娃话音刚落，一道金光就在上路亮起，他赶紧加快语速，“zoom交出闪现，离开防御塔还想继续撤退！”
　　接踵而至的两道金光，让现场的观赛气氛瞬间膨胀爆炸！
　　“金贡和小天双双交出闪现，誓要追击到底！”
　　Zoom拼命按着键盘上的W键，技能栏上的冷却显示还剩不到两秒钟。
　　可卡尔玛射出的又一发心灵烈焰，成功清空了他的血条！
　　“一血诞生……”娃娃都想给YM上野漂亮的操作鼓掌庆祝了，一血击杀提示也出现在召唤师峡谷中。
　　但并不是卡尔玛击杀了奥恩。
　　（圣枪游侠）YMRan击杀了TOPKnight（麦林炮手）！
　　一血提示之后，方才是卡尔玛杀死奥恩以及酒桶与卢仙相互击杀的信息。
　　“什么情况？！”娃娃脱口而出，要不是有解说席的桌子限制，他都想跑到屏幕前好好观察一下到底是哪里出了问题，“怎么中路就出现击杀了？”
　　当解说不看小地图的好处彻底显现出来。
　　娃娃内心的惊诧根本不用掩饰，完全是真情流露。
　　他压根就没发现上路越塔时，小地图里的中路YM一塔附近，酒桶、卢锡安和崔丝塔娜的头像已经重叠交织在一起。
　　现场不少观众也光顾着去看上路小兲与金贡完美的越塔配合了，压根没注意小地图。
　　苏橙也蹙起眉头，显然对导播没能实时播放击杀画面感到非常不满。
　　【导播你在干你吗呢】
　　【我真是吐了，上一局中路卢锡安杀杰斯也不给镜头，现在燃哥塔下1v2也没镜头，YM小黑粉是吧？】
　　【有没有导播的微博？我去冲了他！】
　　【@翔翔QAQ，这就是导播，快去】
　　【不是@带带大师兄？】
　　弹幕一片怨声载道，咒骂着夏季赛新上任的导播团队。
　　好在他们也知道犯下了大错，要是真被林燃粉丝误解把自己给冲了，那才是真的完蛋。
　　连忙给出击杀回放，娃娃米勒也调整心情，准备好继续解说。
　　“knight将第四波兵线推到YM塔下，而熊熊就蹲伏在与YM中塔一墙之隔的下方草丛里，看样子是想过墙Gank卢仙……”米勒瞥了一眼，就发现不对，“可是他脚下有一只YM的饰品眼，应该是燃哥自己放的！”
　　娃娃忍不住哇哇大叫，“这失误未免也太大了吧？这真的是眼上蹲啊！”
　　看到这一幕，现场为数不多的TOP粉丝也发出失望的叹息。
　　斌炫进塔的那一刻，林燃抬枪补掉一只残血小兵，而后向下方，也就是熊熊所在的地方动了动。
　　“这位置卡的很死，”米勒看到这一幕就亢奋的不得了，“燃哥明显是在勾引啊，他和酒桶之间的距离光用肉蛋葱鸡是不可能弥补的，必须得用闪现才行！”
　　“knight先行动手，挂上爆炸火花，W【火箭跳跃】来到卢锡安脸上，急速射击提升攻速开始疯狂输出！”
　　林燃不闪不避，给小炮挂上虚弱，嗑下血瓶，原地和崔丝塔娜站撸。
　　“熊熊以为这是一波机会，果断越过墙壁，”娃娃说到这里，语气中满是惋惜，“燃哥早有准备，直接用闪现躲开了！”
　　酒桶E闪这种操作，光靠反应是肯定没躲，但林燃有预判。
　　他在看到酒桶腆着肚子准备过墙时，就往上方交出了闪现。
　　满心欢喜的熊熊不光扑了个空，而且脑子里早已做好E闪撞人的准备，反应不及的他还是把自己的闪现也用了出来！
　　结果就是两人闪现全部交光，熊熊还位移到了YM中塔之内！
　　“燃哥回身对着小炮继续输出……”米勒看到这里已经知道TOP中野为什么会被换掉了，可他声音中依旧充满激情，“尽管燃哥也被套上了虚弱，但是有防御塔的帮忙，反而Knight血量掉的比较多！”
　　小炮高额攻速下，卢仙头顶的爆炸火花被引爆，但是虚弱减少了40%的伤害，导致林燃血量尚未进入危险线。
　　“Knight也发现伤害不太够，赶紧用刷新好的火箭跳跃再跳过去！”
　　卓定知道如果自己离开防御塔，就相当于卖掉了熊熊，没闪现没E肉蛋葱鸡的古拉加斯就是毫无反抗能力的鸡仔，被卢仙一路追着点死都是有可能的。
　　都已经走到这一步了，knight只能被迫继续追杀下去，由于他和林燃先前就已经是贴脸状态，卓定这次火箭跳跃堪称原地跳高。
　　林燃不慌不忙，打出透体圣光附加的被动子弹，同时用E【冷酷追击】滑步躲开火箭跳跃，再开两枪！
　　至此，小炮血量剩余不足100，而且还有防御塔的炮击帮助，林燃直接将输出目标转移到熊熊身上！
　　“酒桶还趁着小炮抗塔的时候不停输出，还想换掉卢锡安！”娃娃已经把自己的情绪代入到更加弱势的TOP一方，看到回放录像里发生的一切，登时痛心疾首，“可小炮阵亡之后，凯旋给燃哥回了一截血量！”
　　补充上来的这小一百点血量，耽误了熊熊一秒钟时间，尽管最后还是击杀了林燃，但防御塔的最后一发炮击毫不留情取走了他的性命。
　　看完击杀回放，YM粉丝爆发出来的激动欢呼短短一瞬间便席卷全场！
　　“唉……”米勒摇摇头，“只能说熊熊还是太年轻了，这眼上蹲的失误实在太大，要是E闪命中，燃哥是没有任何操作空间的。”
　　【这捞比打野能不能滚呐，别坑Knight了行吗？】
　　【我寻思不是小炮先跳的脸？】
　　【笑死我了，不是酒桶过来，knight敢跳上去？】
　　【就不能给新人一点鼓励？XX第一次打LPL发挥差一点也是情有可原的吧？】
　　弹幕吵成一团，卓定松开自己握着鼠标的左手，在队服衣摆上擦了擦，把微微沁出的汗液清理干净。
　　“我的我的。”队伍语音里熊熊还忙不迭道歉。
　　他脑中闪回刚才越塔的全过程，用脑袋想想都知道林燃在自己藏身的草丛里做了眼。
　　淦！
　　LPL人心险恶啊！
　　熊熊咬牙切齿。
　　他虽然是第一次打LPL，但此前也在次级联赛摸爬滚打过，如果明知道对方在草丛里放了眼，他自然不会蹲在那里。
　　问题的关键是熊熊此前不知道这个眼位。
　　不光不知道，他还被骗了。
　　卓定自从1级掌握推线权开始，就在囤线准备进塔，不过林燃仗着自己身后有塔爹，小炮不敢跳脸，就死死卡在防御塔射程的边缘不停清线。
　　第三波炮车兵没能进塔，熊熊只能继续刷野。
　　期间他看到林燃离开防御塔的庇护，往中路下草丛移动，期间还顿了一下。
　　在当时的熊熊看来，这是多么明显的插眼动作。
　　天真单纯的他真以为林燃把饰品眼插在了中路下草丛，因此特地绕了一圈，从对手蓝Buff与三狼营地的窄道绕进这堵与YM中塔仅仅一墙之隔的草丛里。
　　当时熊熊还沾沾自喜，以为自己成功绕开了林燃布下的眼位——现在初期饰品眼的冷却时间逼近4分钟，卢锡安此时是绝对不可能拥有另外一只眼位的。
　　没成想，5秒钟之后他就被啪啪打脸。
　　林燃明显是在诓他，那个躲E闪的操作要是全靠反应，熊熊直接去举报这人身上有挂。
　　熊熊盯着黑白屏幕双目失神。
　　到底是什么地方出了问题，林燃才会搞欺诈眼位？
　　他想不明白。
　　“打的好啊燃哥！”蒜头王八看到林燃在中路1v2完成双杀，立马开始夸队友，“你怎么这么猛啊？”
　　“那是，也不看看哥是谁？”林燃一边自夸，一边调整呼吸，平复方才躁动的心跳。
　　他喵的，差点吓死他。
　　幸好早有准备，不然还真被对面熊熊蹲到了。
　　也怨不得别人，实在是小炮推线进塔的意图暴露得太明显。
　　之前卓定推炮车兵线的时候，林燃还没察觉，毕竟囤线进塔等兵线回推，这是对线最基本的操作。
　　但第四波兵线并不是炮车线，而是普普通通的短线。
　　没有炮车兵，防御塔清理这些小兵的速度很快，这也就意味着小炮没办法磨掉防御塔多少血量。
　　虽然崔丝塔娜不好控线，但正常情况下，只要点1级【爆炸火花】，这波兵线是能囤住的，最起码能拖到第五波兵线赶来。
　　到时候两波兵线一起进塔，趁着下波炮车兵赶来之前，小炮可以挂爆炸火花磨塔，可以游走支援，也可以回城补给。
　　这是召唤师峡谷赋予的绝佳时机。
　　总而言之，不论如何就没有速推第四波短线的道理，因为第五波也是短线。
　　林燃当时敏锐的察觉到不对，对面这么急着推线，怕不是因为看到小天在上路闹的风生水起，觉得自己不趁机做点什么就亏了，所以想越塔干他一次。
　　因此他趁着兵线尚未进塔的时候，先故意去中路下方附近逛了一圈，然后回到塔下，隔墙往下方草丛里插了那只真正的饰品眼。
　　天真的熊熊果然上当了。
　　只能说卓定还是太年轻。
　　“中路燃哥这波双杀基本奠定中路优势了啊！”米勒看到林燃回家就是一把考尔菲德的战锤，而卓定捞到了一个助攻，连十字镐都买不起，只掏了萃取出来，“双方中单装备差距太大了！”
　　林燃回到中路看到卓定的装备栏，心里大概有了数。
　　knight没打算继续和他对拼了，因为随着对位经济的拉开，小炮的爆发伤害会被卢锡安压制住。
　　还不如老老实实发育。
　　林燃自然非常开心。
　　卢锡安对小炮，唯一能挺直腰板的时间点就是一件套到三件套，这中间的20分钟是卢仙的绝对强势期——没办法，崔丝塔娜这种暴击流艾迪西就是这么尴尬。
　　也就是说，林燃只需要再撑一会儿，等自己第一个大件做出来，他就能骑在小炮脸上疯狂输出。
　　……
　　“小天还在抓上路！”娃娃看到蜘蛛的动向，忍不住哇哇大叫，“他也太针对zoom了吧？！”
　　卡比兽垂眉耷眼，没有闪现的他满心无奈，只能看着自己操作的奥恩被蜘蛛一口咬死。
　　比赛进行到8分钟，他已经0/3了。
　　蒜头王八显然知道奥恩在后期团战有多难处理，特别是在YM团战核心输出全是ADC的情况下。
　　他非要把zoom抓崩，让卡比兽没办法做出足够的防御装备。
　　“现在奥恩已经做出了幽魂斗篷，但还是无法阻止小天的追杀……蜘蛛现在装备太好了！”
　　已经做出符能回声和草鞋的蜘蛛女皇，现在论单挑能力全场都没人是他对手。
　　至于防御塔？
　　在伊莉丝眼里，那就是个玩具。
　　“峡谷先锋也被蜘蛛轻松控下来，熊熊这段时间一直在下半区找机会，可以杰克也太稳了吧？”
　　原本的装杯犯，现在成了塔之子，杰克和刘青松根本不出去。
　　有大招的卡莎和泰坦，防越塔能力也相当恶心。
　　而且熊熊闪现还没转好，他只能苦兮兮的等召唤师技能冷却完毕再动手。
　　“酒桶肉蛋葱鸡被刘青松挡住，布隆闪现挂被动……”
　　娃娃突然拔高音量，“但是R【冰川裂隙】被杰克大招给躲了！”
　　方才Gank开始时，杰克就用普攻接艾卡西亚暴雨命中了旧梦，在看到布隆夸张到极致的大招抬手动作后，他果断从侧面飞了过去，直接来到旧梦身后。
　　柴犬在用出R【猎手本能】的同时，还用W【虚空索敌】命中了对手。
　　“旧梦回身的R【腐败锁链】被杰克我用净化秒解！”
　　卡莎强大的单挑能力一览无余。
　　柴犬一路追着狂点，尽管最后被熊熊用R【爆破酒桶】击飞秒掉，但最后一发普攻依旧出手换掉了旧梦的维鲁斯。
　　“燃哥清理完中路的兵线，也在往下赶，TOP野辅必须要撤退了！”
　　中路之前那波越塔的后果终于显现出来。
　　掌握线权的林燃拥有了先行支援的能力，而卓定就只能待在中路清线。
　　酒桶和布隆跑的飞快，但下路线还是太长，林燃轻松利用TOP红区的爆裂球果跳过墙壁赶了过来。
　　“卢仙圣枪洗礼，被布隆通通挡住！”
　　林燃根本不在乎自己大招能打多少伤害，滑步向前点击地板的同时把三个小技能通通甩了出去。
　　闪现刚刚转好的熊熊再度位移逃生。
　　可他的闪现转好了，林燃的自然也冷却完毕，当即跟上位移，两枪被动送熊熊回了泉水！
　　“一换二，TOP反而是亏了，下路一波死局，硬生生被YM靠个人实力操作回来了，”娃娃摇头叹气，“这么打下去，这卢锡安又要起飞！”
　　小天看熊熊出现在下路，自己就继续去针对zoom。
　　“别来了！”卡比兽都快疯了。
　　他就没见过还有人军训奥恩的。
　　你要点脸吧！
　　“峡谷先锋召唤出来，直接撞掉了TOP的半血上一塔！”
　　Zoom没了塔爹，再度被小天抓死，让自己的死亡数又涨了一次。
　　等第二条峡谷也被小天捕获的时候，双方经济差距已经来到了4.9k。
　　卓定操作的小炮在进入中期之后不可避免的陷入颓势，而林燃则开始到处游走打开局面。
　　直到17分钟，小天把第二只峡谷先锋召唤出来的时候，林燃回城补出了一件关键性道具。


第498章：卢仙转起来了！
　　“夺萃之镰？”娃娃扶了一下眼镜，首先确定自己没有看错，语调又带上了那股夸张劲儿。
　　他仔细盯着林燃的装备栏，“吸蓝刀+破败？这是什么搭配？！”
　　在娃娃的固有印象里，卢锡安就是两套出装思路，一是破败+黑切，走破甲和前中期强势路线，二是吸蓝刀火炮无尽，和大部分艾迪西一样走暴击流。
　　在职业赛场上，第一种出装是最常见的——因为破败提供的即战力太强，加上黑切也不过20分钟前后就能成型，和卢仙这英雄的战术地位与自身强势期相吻合。
　　本来在前中期就极其强势的卢仙，搭配同样强势的黑切破败，中期团战影响力拉满。
　　而吸蓝刀那一套暴击装突出一个后期秒脆皮，无尽暴击射两枪脆皮就失去所有战斗力，不过缺点在于做出无尽之刃前伤害并没有很夸张。
　　娃娃对这两种出装思路并不陌生，但他就没见过两件核心装备一起出的！
　　他这几句话，给弹幕观众都给整懵了。
　　【什么玩意？】
　　【原来别人说他不玩游戏我还不信，现在这两句话一说，我有丶怀疑了】
　　【这NM云的就离谱！我寻思娃娃但凡看过版本更新，都说不出这种话吧？】
　　【你不玩游戏还解说锤子呢？】
　　旁边的米勒要好上一些，虽然他也有转为休闲大乱斗玩家的趋势，但游戏还是玩的，也看版本更新，此时连忙弥补道：
　　“现在这装备虽然还有吸蓝属性，但最核心的功能是【萃耀】效果：使用大招之后的10秒钟之内，下次普攻会提供一个持续8秒的Buff增益，提供30%攻速并让非大招技能的20%剩余冷却。”
　　导播也在现场大屏幕中给出新版夺萃之镰的属性值。
　　原本的合成配方是暴风大剑+考尔菲德的战锤+暴击斗篷，总价格3400。
　　现在则是把暴击斗篷换成了蓝水晶，没了暴击几率，可是提升了蓝量和10%的冷却缩减，以及这个关键的萃耀效果。
　　非常契合不打算出暴击装备的卢锡安。
　　娃娃瞅了一眼，就不吭声了。
　　揭幕日第一场，他也是第一次看到季中版本更新后的新配装方案。
　　不管别的，先躲一会儿再说。
　　“维鲁斯孤身一人在上路带线，杰克去找他了！”米勒并没有让观众在吸蓝刀这个问题上纠结太久，跟着导播镜头将注意力聚焦在卡莎身上，“ppgod去做眼，周围没有人能帮到旧梦！”
　　杰克利用爆裂球果弹跳过墙，毫不留情用闪现拉近距离，普攻跟艾卡西亚暴雨倾泻而下，只是一瞬间就压低了对手近一半血量！
　　旧梦明显慌了神，没想到杰克会趁着ppgod出去插眼的短暂时间，找到个突破口冲了进来。
　　“维鲁斯R【腐败锁链】困住卡莎……可是杰克有净化啊！”
　　银白色波纹从卡莎体内绽放，清空了一切负面状态，并利用E【极限超载】的攻速加成不断射出虚空弹体，在维鲁斯身上疯狂叠加！
　　“旧梦射出Q【穿刺之箭】，而后待在原地准备等死！”
　　杰克有大招，维鲁斯交闪逃不出卡莎的手掌心，这个闪现肯定比要省，毕竟他没有任何位移逃生手段，团战一旦被切就完蛋了。
　　就算他一动不动双手离开键盘，可杰克还是不依不饶的低声咒骂。
　　“旧梦你没挨过打是吧？啊？”他一边操作击杀一边喋喋不休，“8分40秒还叫酒桶过来抓哥们……你好大的威风啊！”
　　最后一发虚空弹体将维鲁斯血条清空，记仇的杰克还顺便亮了个大拇指。
　　旧梦回了一个哭泣表情。
　　两个人关系着实不错，这一番互动倒是让现场观众发出默契的笑声。
　　不过凶恶的小兲还没有停止脚步，背部五彩斑斓的大蜘蛛就蹲伏在野区的战争迷雾中，熊熊只要敢贸然闯进去，蜘蛛嗷呜一口就能带走他大半血量。
　　“酒桶现在发育也太差了，压根就没节奏啊，”米勒叹了一声，“TOP全队现在就是龟缩在塔下，根本不敢出去！”
　　熊熊也没办法。
　　第一波中路越塔，他把闪现交了还把卓定带到坑里；第二波下路Gank之后的逃生，他又把闪现交了，结果被林燃跟上闪现完成击杀。
　　酒桶前期依靠E闪最强势的两波节奏，被他自己玩崩了。
　　没闪现的古拉加斯虽然也能抓人，但是威慑力大大降低。
　　更别提，小兲已经趁这段时间发育到极其离谱的程度，打野对位的差距已经夸张到极致。
　　这种情况下，熊熊只能任由对手随意欺凌。
　　20分钟整，YM五人回城补给装备后便集结在大龙坑，准备赶紧拿下这条纳什男爵。
　　“现在这版本的大龙很肉啊，”米勒看过版本更新，知道纳什男爵的血量被增加了不少，“YM一时半会打不下来！”
　　这给了TOP不少时间赶去现场，旧梦远距离用远见改造看清大龙坑里的乱象之后，他们便迅速集结，整装待发准备前去迎战。
　　“我换了个惩戒，咱俩尽管进去抢！”zoom还在提醒熊熊，“打起精神，1300落惩戒！”
　　启封的秘籍给了他们抢大龙的勇气，双惩戒的斩杀伤害比蒜头王八的Q惩都高上不少。
　　只要能抢到这条大龙，TOP就还有继续拖下去的能力！
　　要是真让奥恩顺利拖到3件套，TOP的前排将无比坚挺，团战恐怕还真的有变数！
　　“奥恩传送落地顶在最前面，摆好阵型直奔上河道而去，身后还跟着四名队友！”
　　卡比兽绷着脸，听到队伍语音里熊熊的应和声，打起精神集中注意力，手指虚虚按在惩戒上，身后队友真眼不要钱似的洒下去，避免自己被对手阴到。
　　“燃哥和金贡在干嘛？”娃娃突然开口，语气中是掩藏不住的惊愕。
　　处在上帝视角的观众看得清清楚楚，卢锡安在拆掉旧梦投放在大龙坑里的远见改造之后，就躲在TOP上一塔废墟的侧后方草丛里，盯着对手结伴成群闯了进来。
　　他脚下有一只真眼，确保自己没有被对手发现。
　　而金贡的卡尔玛则站在河道靠近对方蓝区的隘口处，明晃晃暴露在TOP众人面前！
　　后方的大龙坑，卡莎、泰坦和蜘蛛女皇还在集火大龙。
　　由于视野被全部屏蔽掉，zoom不清楚大龙坑里到底是什么状况，但是现在已经没时间给他考虑了。
　　一声羊叫响彻召唤师峡谷，遍体通红的公羊岩浆元素从龙坑尽头狂奔而来，撞过蜘蛛与泰坦的身躯，试图和铁匠奥恩汇合！
　　林燃握着双枪待在原地一动不动，只要不被公羊元素撞到，奥恩就不会获得目标视野。
　　也就是说，TOP现在还不清楚自己躲在这里。
　　“维鲁斯射出R【腐败锁链】，想要配合队友秒掉卡尔玛！”
　　金贡站在前面卖弄风骚的举动还是吸引了TOP不少仇恨，特别是那RQ一放，整个通往河道的隘口都被堵得满满当当。
　　巨额的缓速效果，让他们很难通过。
　　还不如先把卡尔玛杀了再说，待会儿团战五打四还能增加不少胜算。
　　腐败锁链即将拴在卡尔玛身上，金贡果断交出准备已久的闪现，让锁链与自己擦肩而过！
　　“奥恩撞出二段大招，想要击飞卡尔玛……”米勒高声喊道，“但是金贡反应很快，开秒表躲过了岩浆元素！”
　　而且奥恩和卡尔玛之间还搭起了一根灵链！
　　金贡从一开始就没想着搞别的事情，林燃就是让他拖住对手，最好骗点大招和控制出来。
　　因此西八人早有准备，手指就放在闪现和秒表上，准备骚完就跑路。
　　除非旧梦敢直接闪现放大招，不然留给积木贡的反应时间都是足够的。
　　他赌的非常对。
　　旧梦不是杰克，骨子里没这股莽劲，虽然暴毙概率大大降低，但也很难指望他搞出什么力挽狂澜的名场面。
　　“zoom被灵链定在原地，不过酒桶率先跨过隘口闯进了河道！”
　　熊熊也能察觉到金贡就是故意在卖，在他看来，YM其余四个人指不定把大龙血量压成什么样子了，赶紧闯进去才是正途——反正他也刚买了一块表，拖到队友赶来还是问题不大的。
　　不过他在看到龙坑内情况的那一刻就察觉到不对。
　　卢锡安不在！
　　这么重要的集体活动，卢仙居然不参加？
　　想想都不现实！
　　“小心卢锡安！”熊熊只能提醒这么一句。
　　可是晚了一步。
　　看到酒桶闯进河道，而奥恩被金身卡尔玛链在原地，林燃知道动手的机会来了。
　　“上上上，先杀小炮！”他在队伍语音中的这句话拉开了YM反攻的大幕。
　　“飞飞飞飞飞！”杰克操作的卡莎化作一道虚空魅影，借助奥恩被灵链捆缚在原地提供的电浆效果，直接冲刺到小炮脸上！
　　“knight第一时间给卡莎挂上虚弱，但她开隐身规避了第一轮伤害集火！”
　　极限超载的隐形效果让卓定只来得及给他挂上爆炸火花以及虚弱，ppgod的布隆虎视眈眈，站在一旁不敢乱动。
　　伤害和控制技能都用的差不多了，林燃毫不犹豫，R【圣枪洗礼】从侧翼直接扫在TOP众人的脸上，尽管他没做黑切，破甲伤害没有那么可观，但毕竟装备优势摆在这里，真要是打在脆皮身上输出也着实不低！
　　虽然有之前熊熊的提醒，TOP众人已经知道林燃不在大龙坑里，但他出现在战场侧面的诡异一幕还是让TOP队内语音停滞了一瞬。
　　“布隆举起防盗门，把卢锡安的圣枪洗礼全部挡住！”
　　TOP双C小炮和维鲁斯只是被起初的子弹扫到，血量并没有下滑的非常严重，此时状态还算不错。
　　可林燃原本也没想借助圣枪洗礼来打出伤害。
　　卡莎隐形后现身的那一刻，布隆Q接R【冰川裂隙】将其击飞，卓定毫不留情开始输出。
　　“YM这是在卖杰克啊！”娃娃脱口而出。
　　就在TOP将所有注意力都集中在卡莎身上时，林燃终于拔枪进场！
　　冷酷追击滑步向前，两枪点在小炮身上的同时，夺萃之镰提供的萃耀效果终于触发。
　　之后的8秒钟，林燃每次普攻都会降低其他三个小技能20%剩余冷却时间！
　　而这个萃耀效果，是可以作用到卢锡安被动【圣光银弹】上的！
　　13级的林燃拥有满级E【冷酷追击】，面板CD只有14秒，在新吸蓝刀和蓝Buff共同组成的30%冷却下，仅仅有9.8秒！
　　被动圣光银弹每次命中英雄，就会减少两秒E技能冷却，两发子弹就是4秒钟；再算上新版吸蓝刀每次普攻减少小技能20%CD的效果……
　　只能用恐怖如斯来形容！
　　“卢锡安丢出W【热诚烈弹】再跟被动普攻，而后立马施放冷酷追击……”米勒语调猛地拔高，“燃哥转起来了！”
　　台下观众席的声音也躁动难耐，像是开水沸腾一般，让滚滚声势在整座场馆蔓延开来！
　　操作美如画的卢锡安，在每次技能施放之后就穿插一次E【冷酷追击】，林燃手速飞快，不停的点击地板取消后摇，伤害倾泻而出！
　　这是从未有过的全新体验！
　　卢锡安从未有过如此飘逸丝滑的操作体验，这比之前任何一个版本都要夸张，在被动圣光银弹和吸蓝刀的双重加持下，林燃的操作就像无限火力！
　　召唤师峡谷中卢锡安的每次滑步，都会带来台下一阵亢奋至极的欢呼！
　　新吸蓝刀在LPL职业联赛上的首秀，就足以震撼所有观众！
　　“酒桶还想回身去控制卢锡安，但他被刘青松大招留住了！”
　　为了不被泰坦击飞瞬秒，熊熊只能开启秒表。
　　可这样一来，TOP的后排彻底遭了殃！
　　“knight还想用R【毁灭射击】推开卢锡安，可燃哥冷酷追击又转好了！”米勒看到这一幕，都替TOP感到绝望。
　　卢仙滑步向前，两枪带有破败效果的子弹直接取走小炮性命！
　　“布隆终于拉近距离，闪现过去挂被动，可维鲁斯没办法瞬间打出震荡猛击的效果！”
　　旧梦已经尽力在输出了，可卢锡安的枪实在太快，甚至还顺便给他挂上了虚弱，短短一瞬间，他操作的维鲁斯血量就已经见底，A出布隆最后一层被动的同时，自己也被卢仙的透体圣光穿透阵亡！
　　“TOP双C全部阵亡，剩下奥恩、酒桶和布隆三人，对燃哥根本没有任何威胁！”
　　卢仙残酷的杀戮表演还没有结束，8秒钟的萃耀效果被他发挥到极致，当小兲Q+惩戒收下大龙时，整片蓝区躺满了TOP英雄的尸体！
　　“燃哥一波四杀，看样子要结束掉这场比赛了！”娃娃激动到脸红脖子粗，“这新版吸蓝刀的效果未免也太夸张了！”
　　仅仅22分钟，YM便成功摧毁对手基地！


第499章：幸运观众
　　“恭喜YM，首战告捷！”娃娃看到比赛结束，顿时就来了劲头，赛后环节才能发挥他的长处，“二比零横扫TOP！”
　　“燃哥最后一波团豪取四杀……”米勒啧啧称叹，“看起来卢锡安与新版吸蓝刀之间的联动相当搭调啊。”
　　娃娃也反应过来了，当即吹嘘起来，“这场比赛之后，燃哥崭新的卢仙出装理解绝对要引领潮流！”
　　旁边的米勒没好意思说这吸蓝刀卢仙三天前就在韩服风靡盛行，索性任由娃娃表演。
　　“另外一边的TOP也没必要气馁，”娃娃看到摘下耳机起身的TOP队员，“他们面对的毕竟是刚刚从MSI夺冠归来状态火热的YM，失利不过是常规赛的点缀而已。”
　　“这支逐渐褪去青涩的新生力量在今年夏天的路还很漫长，”娃娃不愧是比赛理解倒数，控场能力排第一的解说，声音动情发人深省，“他们的目标不再是‘打入四强就算成功’，而是全球总决赛！”
　　卓定还在看赛后输出面板呢，听到娃娃的话登时脸一红。
　　你干嘛呀？
　　刚拿了四杀的林燃索然无味，他看到自己不出意外的成为全场输出最高者，喝尽杯子里的饮料，起身去找TOP众人握手。
　　大家伙儿都不是第一次见面了，再加上YM与TOP本身就颇有渊源——百丽国际收购了YMA的名额才改名TOP的，两家关系算不上亲家，但也颇为亲近。
　　林燃依次和ppgod、旧梦握手，稍稍拥抱了一下卓定，算是给他一点安慰。
　　“加油。”林燃伸手和熊熊握了一下，还勉励了一句。
　　嘴角发苦的熊熊愣了一下，没想到这个联盟第一人这么好说话，居然会鼓励后辈。
　　“嗯……”他犹豫了一瞬，“谢谢？”
　　林燃点点头就去找zoom了，卡比兽显然对小兲今天三番五次来抓自己非常不满，还在揉捏蒜头王八命运的后脖颈。
　　“这是真的可以和西巴哥组合出道了吧？”杰克在林燃身后嘟囔，“捏人脖子的手法不能说一模一样，只能说完全一致。”
　　林燃望了一眼，蚌埠住笑出了声。
　　五人依次离开TOP选手席，来到舞台正中央并排站立。
　　苏橙早早就掏出了手机，将镜头对准了队列正中央鹤立鸡群的男友——这是真的鹤立鸡群，两侧的蒜头王八身高169.5，杰克堪堪一米七出头，林燃比这二人高出大半个头，看起来就很不协调。
　　小兲看了一眼左边的林燃，下意识往反方向退了两步，想要拉开彼此之间的距离。
　　但身子被抵住了。
　　他又扭过头去，看起来像是刚挖完煤回来的西八人居高临下呲牙笑了起来，在肤色的映衬下，白到能去拍广告的牙齿亮得小王八心慌慌。
　　他喵的我好难啊，我一个山东人为什么会长这么矮？
　　杰克看清小天的动作，咧嘴笑的开心，这下他更像年画娃娃了。
　　柴犬还顺便往刘青松身边蹭了蹭，主要是因为撕破伤口丶更矮一点。
　　“你们有完没完，鞠个躬下去得了。”林燃低声念叨，他站在最中间，而且个子最高，对左右两边发生的事情可谓是尽收眼底。
　　不过现场YM粉丝显然不想让队员这么快下台，挥动着手中的应援棒，试图让他们多留一会儿。
　　主要是观众自己也舍不得走。
　　YM实在太快了。
　　整个BO3算上开场战队介绍、中场休息和BP时间，一共花费1小时11分钟。
　　粉丝们还没吹够空调，这一出去30℃的天不得把他们烤得满头大汗？
　　林燃自然不清楚这群人脑子里在想什么，一只手拍着杰克肉感极佳的宽厚后背，另一只手掐着瘦骨嶙峋小王八那排骨腰，向台下观众鞠躬致谢。
　　他鞠躬相当认真，90度弯腰不打折扣。
　　苏橙自然不会放弃这个绝佳镜头，按下快门连拍几张。
　　她美滋滋看着照片，打算回头给林燃的鞠躬照片P成表情包，到时候聊天发过去挑逗一下，权当是增加情趣。
　　可是看着看着就觉得不对劲。
　　是不是，哪里出了问题？
　　YM队员已经回到各自座位上开始收拾外设，刚拿下开门红的几人心情不错有说有笑，把键盘线卷起来，然后鼠标垫一包就算完成了。
　　林燃抬脚刚往后台走，就被工作人员拦了下来，他满脸无奈将手中的外设交给小兲，顺势还把鼻梁上的眼镜摘下放进盒里递了过去。
　　观众席上嘈杂一片，观众知道今天主舞台的采访对象是谁了。
　　“欢迎燃哥来接受我们的赛后采访……”余震踩着高跟鞋大步走上台前，脸上挂着盈盈笑意，“先和大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我是YM的中单Ran。”林燃拿起话筒，舒缓自己的语气。
　　满场都是他的粉丝，之前手举卓定应援条幅的观众大喊：“燃哥我是你粉丝！”
　　刚刚回到休息室的knight看到电视屏幕上的这一幕，顿时满头问号。
　　“啊啊啊啊我老公好帅！”后排还有女粉丝在叫。
　　苏橙背部弓起猛地回头，两道摄人目光像是安装了导航，循着声源精准无比找到了那个女粉。
　　扫了一眼，她就放下心来。
　　舞台上林燃瞥到了女友的反应，抿抿嘴没敢笑出声——他怕回去膝盖遭殃。
　　余震等台下粉丝的欢呼声渐息，看了一眼手卡提出问题，“首先恭喜YM取得夏季赛的第一胜，由于季中冠军赛距离我们常规赛不过三周时间，想先请问一下Ran选手，假期休息的这么样？”
　　“嗯……”林燃脑子里冒出一大堆黄色废料，不禁有些心虚，“休息的一般吧，最近得好好调养一下。”
　　前排的苏橙开始扮鹌鹑，恨不得把脑袋塞进包里。
　　这话里有话的采访真相只有当事人心里清楚，余震还不明所以提了两条补身子的建议。
　　“那第二个问题……燃哥你知道今天亚运会英雄联盟项目也公布参赛队员名单了嘛，”余震侧头看向比穿了高跟鞋的自己还稍高一些的林燃，“你身为队长，有什么要和大家分享的吗？”
　　“虽然名义上是表演项目，但毕竟是英雄联盟第一次入选亚运会，我们也很重视，希望能在雅加达奏响国歌，把金牌带回来，”林燃语气诚恳，“如果真能做到的话，也算为国争光了吧。”
　　台下观众反应异常激烈。
　　正如林燃所说，本届亚运会仅仅将英雄联盟等电子竞技游戏列入表演项目，可其中意义确实不一般。
　　这是电竞这种新兴行业向传统体育进军的一次大规模尝试。
　　这一届是表演项目，也许四年之后就会被划为正式项目，再四年之后呢？
　　整个行业欣欣向荣，裹挟着大家往良性方向发展。
　　余震也说了两句客套话，她这也是接了任务来的，不出意外的话，这段采访内容今天晚上就能传播出去。
　　“最后一个问题，”余震从耳返中听到导播给出的采访时间提示，连忙将话题扯到刚刚结束的比赛上，“燃哥今天连选两局卢锡安，甚至还买出了新改版的吸蓝刀豪取四杀，你对这英雄似乎情有独钟，能问一下原因吗？”
　　“实际上挺好理解的吧，”林燃也没怎么思考，“卢锡安走单人线强度相当高，现在峡谷先锋刷新时间提前了两分钟，而且河道蟹越来越重要，对拼频率也随之上升，卢仙前期打架能力还是有保障的。”
　　“改版之后的吸蓝刀也确实和卢仙相性相符，E【冷酷追击】的冷却时间可以被缩短到极致，增强作战能力……”他加快了一点语速，口齿依旧清晰，“当然，主要还是我太强了，卢仙粑粑C。”
　　台下粉丝哄堂大笑。
　　【可以，吹起来了？】
　　【雀氏粑粑C，毕竟冠军皮肤，水平摆在这里】
　　【可恶，又给他装到了！】
　　【有一说一，这种明目张胆装杯你还拿他没办法是真的气人】
　　余震也笑了起来，眼睛弯成了一轮月。
　　“赛后采访到此告一段落，不过接下来有我们夏季赛的新加入的粉丝互动环节……”余震又把其他四名YM队员从后台请了上来。
　　其他人倒还好，刘青松臭着一张脸像是余震欠了他八百万似的，脑袋一动不动，连位置都不带变的，夹着脖子迈着炫步就上了舞台。
　　余震也察觉到这点，脸上笑意不止，却在暗自腹诽。
　　干嘛呀？你昨天晚上没睡好颈椎出问题了？
　　小天把俱乐部准备的一个手提袋递给了林燃。
　　他们五个人手一袋，再度排成一列在舞台上站如喽啰。
　　这次没了三分钟前鞠躬致谢的意气风发。
　　大家都是被迫营业。
　　“接下来将会从现场抽取五名幸运观众，上台和YM队员合影握手，还可以拿到自己心仪队员的礼物！”
　　余震不知道是真心还是假意，脸上笑容愈发明显。
　　林燃总感觉她是幸灾乐祸，想看看这群职业选手面对粉丝有多无措。
　　“袋子里面装的什么？”林燃低声问旁边的小天。
　　由于身高优势，他不用踮脚就能附在蒜头王八耳朵旁。
　　“里面有签名照、应援条幅，还有一个印着YM队标的水杯。”小天之前在后台看过，同样小声回答。
　　首先抽到的一名林燃铁粉率先上台，章口就要从他手里拿礼物。
　　“有什么话想对燃哥说的吗？”
　　余震还不依不饶，提出这么一个问题。
　　女粉思忖两秒，“我朋友托我给燃哥带句话……”
　　林燃适时露出疑惑好奇的表情。
　　“多练练亚索。”
　　观众席又响起窸窸窣窣的笑声，金贡也没绷住，盒盒盒笑了起来。
　　直到林燃瞪了他一眼。
　　“彳亍。”林燃光速变脸，扭过头去应了一声，嘴角扬起标准化笑容，和女粉合了张影。
　　苏橙撇撇嘴，踩着粉白色运动鞋的脚在地上轻轻点了两下。
　　而后，金贡、杰克、刘青松等人的粉丝依次上台，从她们心仪选手中拿走礼物，顺带着留下两句勉励的话。
　　“贡子哥你能别玩卡尔玛了嘛？我想看船长。”
　　西八人嘴上笑着，心里却在想这局不选卡尔玛，撒币。
　　“杰克你少送点，燃哥不容易。”
　　柴犬不好意思的笑了笑。
　　“刘青松你能不能笑两下。”
　　撕破伤口丶脖子不动，侧过身子用堪称死亡凝视的目光，把女粉看的抬不起头。
　　这怕是真颈椎有猫饼。
　　“最后一位幸运观众……”余震还在台下寻觅，“第一排靠近我左手边的女生！”
　　导播镜头直接给了过去。
　　苏橙懵了，她还在看自己新买的白粉色运动鞋呢，怎么就被镜头捕获了？
　　余震也愣了。
　　她随便点了一个，怎么凑巧认识？
　　两女对视一眼，目光里写满了茫然。
　　她们俩之前见过好几面，特别是S7苏橙作为分析师随队出征世界赛的那段时日，余震作为主持人没少和俱乐部打交道，她甚至还蹭过YM休息室的按摩椅，自然和苏橙也闲聊过。
　　不过都已经抽到了，自然也不好更改结果，余震赶紧使眼色。
　　苏橙无可奈何站了起来。
　　舞台上的YM队员库库库笑了起来，还用揶揄的目光看向自家中单。
　　林燃轻轻咳嗽两声，想要缓解尴尬。
　　“孩子老咳嗽……”
　　小天又开始恶心人。
　　他话刚说完，同样站在林燃身侧的杰克接了过来，“多半是废了。”
　　两人也对视一眼，继续库库库，笑得前仰后合，把中间的林燃衬托得愈发鹤立鸡群。
　　看到迈上舞台的苏橙，弹幕反应剧烈。
　　【？？？橙子姐？】
　　【好漂亮的女菩萨！】
　　【这谁啊？】
　　【不知道是谁的建议回放S7年度颁奖典礼，或者去YM官博下面搜S7的视频】
　　【这不是燃哥对象？】
　　【腿好长……RNM怎么穿运动鞋都比小天高？】
　　【你懂不懂169.5cm的含金量啊？】
　　苏橙也挺尴尬。
　　她就是来看场比赛的，怎么还被选上来了？
　　“苏……”余震差点把她真名说出去，幸好发现的早，赶紧改正过来，“这位幸运观众是谁的粉丝呢？”
　　苏橙在五位队员身上扫了一眼。
　　就小兲手上还有礼物袋了，按理说应该选他。
　　这样大家雨露均沾，突出一个均衡。
　　结果她刚要开口，就看到蒜头王八把礼物袋塞到林燃手里，还顺便抬起头朝自己笑，一脸“你快夸我呀”的表情。
　　“就……林燃吧。”她没怎么在大庭广众之下搞这种事，仔细想想竟然还有点刺激。
　　两条长腿扭了扭。
　　“哦……燃哥的粉丝！”余震也看到了蒜头王八的小动作，她反应很快，笑得意味深长。
　　苏橙按照规定程序上前接过林燃手里的礼品袋，再伸出手掌握了一下。
　　结果她就感觉掌心痒痒的，温温热热像是被猫舔了一下。
　　苏橙脚差点软了，耳根滚烫瞪了一眼林燃。
　　这人拿指尖挠她！
　　其余四名YM队员就差一个国际后仰把舞台留给他们两个了，脸上还带着磕到了的笑容。
　　“有什么想对燃哥说的嘛？”余震没放过她。
　　苏橙不假思索，“之前他说假期身体休息的一般，我就给条建议吧。”
　　“枸杞花生粥是个好东西。”
　　其余人不明所以，林燃却回想起收假那一天晚上的惊魂一刻，登时收起了笑容。
　　“哦，粉丝提了一条养生小知识，看起来对这方面也是颇有研究啊……”余震笑眯眯说道。
　　林燃用觉得这人话里有话，似乎什么都明白的样子。
　　都给你懂完了。
　　合影留念的时候，苏橙站得离男友远远的，可这次林燃直接贴了上来，借着身体掩护在苏橙腰上挠了挠。
　　“你属猫的吗？”她咬牙切齿，又不敢大声说，只能放低音量，如同羽毛般轻轻拂过。
　　“没，我觉得这样挺刺激的。”林燃笑了起来。
　　台下的一村原本都想收工等下场比赛了，看到这一幕，突发奇想拍了一张照片。
　　聚光灯下，刚刚摘下金丝边眼镜尚未完全适应的林燃外表依旧俊朗，他微眯着眼，侧头看向身边的苏橙，嘴角上扬噙着几分笑；女孩白皙脸颊上带着健康的羞赧粉红，贝齿轻咬红唇，目光中透着几分娇嗔……
　　郎才女貌天生一对啊。
　　一村连忙晃晃脑袋。
　　他怎么还脑补上了？
　　他原本想删掉，转念一想，也许将来有用呢。
　　……
　　6月18日中午。
　　“卧槽！”平日自诩涵养出众的郭皓爆了一句粗口，把刚刚醒来吃饭的YM众人目光全部吸引过去。
　　“怎么了？”林燃吸着橙汁，懒洋洋的问道。
　　“刘青松！”郭皓从宿舍区冲了出来，“刘青松颈椎出问题了！”
　　“啊？”杰克站了起来，“昨天晚上不还没事吗？”
　　赛训部的其他人也慌了，最后郭皓出来和两个工作人员带着刘青松直奔医院。
　　“发生甚么事了？”小天摸摸自己的脖子。
　　这一下搞得大家心慌意乱，杰克看着盘子里的红烧肉都不吃了，可见有多担心。
　　两个小时之后，郭皓终于打电话过来，林燃接了起来。
　　“没大事？”他松了一口气，“那就好那就好。”
　　“可今天比赛怎么办？”林燃想起了另外一个关键问题。
　　他们没有替补辅助啊。


第500章：到底谁辅助？
　　电话那一头，郭皓给出了解决方案。
　　“真的假的？”林燃听完，都觉得有点离谱，“这也行？”
　　“可以的，”郭皓估计是站在医院走廊上接的电话，隐隐还有小护士的提示声传来，林燃甚至都能透过听筒嗅到那股独有的消毒水味道，“我马上就上报腾竞等审批……不然也没别的办法了。”
　　林燃想了想。
　　一队没有辅助，而二队今天也有比赛，早早就出发跑到静安了。
　　总不能找那些连次级联赛都打不了的小青训来顶吧？
　　“彳亍口巴，”他沉吟两秒，“不过今天输了照样得放假嗷。”
　　俱乐部在春夏常规赛期间的休假制度大多与成绩有关，赛训部会找到一个合适的参照物和衡量标准。
　　比如今天YM对阵JDG，要是赢的酣畅淋漓，一场BO3一个小时结束，那就可以休满假期，也就是24个小时；
　　如果比赛过程有惊有险，但最后还是赢了，那就休息大半天，当天晚上八点收假；
　　但假如输了比赛，那不好意思，你假期没了。
　　都说春困夏乏，林燃懒得动想多休息一下，也是合情合理的吧？
　　另一边的郭皓吭哧吭哧笑了起来，“成，假期照常放。”
　　不放也没辙，刘青松颈椎虽然没有什么大猫饼，但一两天估计也没办法参加队伍训练。
　　YM就算打训练赛都找不到辅助，还练个大头鬼。
　　林燃这才放下心来，收起手机回去把队员召集到一起，说出郭皓的打算。
　　“真的假的？！”
　　一时间，空空荡荡的赛训部大楼里此起彼伏，全是惊叫声。
　　“我打辅助？”林炜翔藏在浓眉下的眼睛都瞪了起来，一脸的难以置信。
　　“对啊，你打辅助……”林燃又重复了一遍，而后看大眉表情不对，又生怕他想歪，“我不是让你去打刘青松啊。”
　　“……我知道我知道，”林炜翔一时间竟然没跟上林燃的脑回路，他不耐烦的甩甩手，“真到场上怎么打啊？我们两个ADC走下路？”
　　“没事，你听我说。”林燃开始出主意，红米和狗八也在旁边听着。
　　不一会儿，空空荡荡的赛训部大楼里就响起一连串阴险至极的笑声，将这片空间填的满满当当。
　　……
　　下午2点20分，所有关注YM官博的人都受到了一条信息提示——【关于YM今日19:00对阵JDG战队首发调整公告】。
　　【YM英雄联盟分部刘青松选手（ID：YM.Crisp）由于突发颈椎疼痛无法正常进行比赛，俱乐部已在第一时间送医检查，在经过应急治疗后身体已无大碍，在和刘青松选手充分沟通后决定缺席本场比赛，由林炜翔选手（ID：YM.Lwx）代替出战……】
　　现在YM就是LPL的第一流量，微博刚发出去不到半小时，底下已经聚焦了数千条评论。
　　【我的松松（哭哭）我的松松（哭哭）……】
　　【颈椎有问题？那天赛后粉丝互动环节他迈炫步的时候我就看出来了】
　　【炫？疯狂的炫！】
　　【就我一个人关注林炜翔上场吗？YM到底谁辅助？】
　　最后这条评论被顶到了点赞前三。
　　所有观众都搞不懂YM的下路到底要怎么分工合作，两个艾迪西你要上天啊？
　　京东也不清楚，赛训部看到YM发出公告，才知道刘青松今天上不了——没办法，财大气粗的郭皓养的那群公关运营太猛，相比之下腾竞的反应都要慢上一拍。
　　正常报备流程是YM向赛事方反映证明情况，提供充足的资料证明刘青松今天真的上不了，腾竞审批回复之后给JDG说明情况，而YM此时再去组织措辞发微博。
　　结果腾竞消息还没到呢，已经提前赶到正大广场的京东经理就已经看到了微博信息。
　　你这也太快了吧？
　　不过队员们显然不太紧张，黑肤小胖子还在啃开封菜送来的辣堡，两口下去汉堡就没了一半。
　　“我怎么觉得这汉堡越来越小了？根本不顶饱。”他看着汉堡上整整齐齐的月牙缺口，忍不住抱怨。
　　“……牙膏你为什么不试着从你自己身上找原因呢？”戴着眼镜的绿毛一屁股坐在他身边，也从袋子里拿了一个辣堡出来。
　　相比牙膏，他的吃相就文明不少。
　　“LokeN你们那边也有这种辣堡吗？”绿毛问自家艾迪西。
　　长相秀气的韩国人看了一眼，“差不多吧，我们那边有加奶酪的鸡腿堡。”
　　“加奶酪的？”牙膏来了精神，“什么样子的，我还没吃过嘿。”
　　“还有生姜汉堡，味道挺独特的……”LokeN也是个老吃货了，大中小三个胖乎乎的家伙在沙发上排排坐，一人握着一个汉堡在啃。
　　“我说……”一个男人正扒拉着手机满屋子乱转，看到几名队员还在吃汉堡，顿时火冒三丈，“你们能不能严肃一点啊？”
　　“YM换辅助了！”
　　绿毛一脸芜所胃，“我们知道啊，刚才你一直在念叨。”
　　“……”男人不说话了。
　　“蓝老板，别太担心嘛，”牙膏坐姿看起来像个书记，气场强大，就连说话也慢条斯理，“上林炜翔还是刘青松，对我们来说又有什么区别呢？”
　　“反正都是输。”LokeN接过话茬，而后噗哈哈笑了起来，他中文水平不知道比某些韩援高到哪里去了。
　　“今天618啊兄弟萌！”被牙膏称为蓝老板，本名蓝柏清的男人气急败坏，“大家能不能打起精神？”
　　对于JDG来说，618明显是个非同寻常的日子——母公司狗东的周年庆就在今天。
　　蓝柏清能不急吗？
　　“好好好……”牙膏看到老板的反应，连忙应声安慰，同时腹诽这人急了急了，“我们想个办法，拿下YM。”
　　这句话说完，他自己都不信，库库库笑了起来。
　　这一笑，LokeN和绿毛也对视一眼，同样开始库库库。
　　休息室大门被推开，又是两个小胖哥走了进来。
　　二人没有并排走，主要是因为过道有点窄，容不下他们两个。
　　“卧槽！”clid看到坐在沙发上啃汉堡的三名队友，上去就是一句字正腔圆的国骂，“你们别把汉堡全吃完了啊！”
　　要是搁在别的队，开封菜的外卖向来都只有剩下的份儿，有时候战队打完比赛还会把剩下的外卖打包带走，回基地再热热吃，可JDG是个例外。
　　从夏季赛开始，开封菜每次送来的两大包外卖就没剩下过，赞助商不会区别对待，给每家俱乐部的餐饮配额都是一样的，但就是不够JDG这群人吃。
　　“New宝快来！”牙膏给clid身后那人腾出位置，“我给你留了一块原味鸡。”
　　现在变成了五个小胖哥排排坐，沙发被他们挤的不堪重负，五张包子脸上洋溢着心满意足的笑容，汉堡与炸鸡的香气在休息室中肆意蔓延。
　　蓝柏清双手叉腰，仰头叹了一声。
　　队伍不好带啊。
　　……
　　“欢迎来到正大广场！”泽元声音洪亮，“这里是2018LPL夏季赛上海主场的比赛现场！”
　　旁边的Rita接话，“在今天早些时候，坐镇西安主场的WE成功击败BLG，拿下了自己夏季赛的首场胜利，即将在正大广场进行的是JDG对阵YM的较量。”
　　“这场比赛很有意思，”泽元点点头，“主要是YM进行了人员调整。”
　　他知道大部分观众是不看微博的，因此先谈一谈今天YM发出来的替补信息。
　　“我赛前注意了一下，”他说起这个话题还饶有兴致，“林炜翔今天坐的是辅助位！”
　　大眉坐在电竞椅上来回转了两圈，觉得不太得劲。
　　“这位置有点怪怪的，太靠外了。”林炜翔觉得自己没什么安全感，左边是杰克，右边就是舞台中央的空地。
　　杰克正在和金贡Solo，没工夫搭理他。
　　大眉愁眉苦脸。
　　他想要上场比赛，可是也妹人跟他说是要转辅助位啊？
　　你说我一个打艾迪西的，怎么就成辅助了？
　　趁着解说还在热场的时候，YM众人将各自设备调试好，然后退回到后台，等待开场仪式。
　　“接下来，让我们有请Young Miracles！”骆歆笑意盈盈。
　　“上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove……”她蚌埠住了，嘴角继续上扬到一个夸张的角度，“辅助Lwx！”
　　台下YM粉丝非常配合，还发出调侃的笑声，纵使林炜翔脸皮很厚，也有点不好意思，站姿和溜冰似的，两只手不知所措的背在身后，在不为人知的角落里绞来绞去。
　　“JDG拥有今天的优先选边权，拿到了蓝色方先行禁用了卡尔玛！”
　　泽元笑出了声，“现在金贡这手偷钱卡尔玛也挺恶心人的。”
　　“主要是这英雄走上单功能性太强了，”Rita附和道，“如果让金贡拿到卡尔玛，对面上单基本不用对线了。”
　　就是这么霸道。
　　卡尔玛目前在上单的生态链中近乎处于统治地位，什么鳄鱼、凯南、四姐妹都不是她的对手。
　　而且金贡还很恶心的带了行窃预兆，把兵线推进对面防御塔，趁着敌人清兵的时候没事摸一下，指不定就能顺一个钱袋出来。
　　时间一久，上单的对位经济差就显现出来。
　　而且最重要的是，卡尔玛的装备非常便宜——雅典娜的邪恶圣杯（2100）+炽热香炉（2300），再加上一本杀人书，这些装备加在一起的花销可能和一般法师的两件套差不多。
　　装备便宜也就意味着成型期提早到来，对于YM这种强调前中期进攻的战队来说，这简直就是天大的喜事。
　　虽然其他战队也在学习这个套路，但效果都不太行，所谓‘学我者生，似我者死’大概就是这个意思。
　　这不是单个英雄熟练度的问题，毕竟卡尔玛的操作难度对这群完全称得上游戏天才的职业选手来说并没有什么难度。
　　问题出在体系和阵容的搭配上。
　　上单偷钱卡尔玛虽然对线压制力非常强，但是到比赛中期，她更偏向于团队辅助位。
　　没有开团手段、坦度一般，也不具备多少输出能力。
　　她的技能组和出装更像是一个团队增幅器，能够为其他四个人提供更广阔的拉扯空间，更强的伤害制造能力，更高的操作容错率……
　　这对团队里的其他人要求非常高。
　　因为要有人将选出上单卡尔玛而缺失的输出、开团以及坦度补充上来。
　　而整个LPL赛区，能做到这一点的队伍，少之又少。
　　YM就是为数不多能驾驭住上单卡尔玛的战队。
　　因为他们拥有全世界输出能力最强的双C，和具备顶尖开团与联动能力的野辅，这是YM团战强大的原因。
　　双C在各自位置上的输出排名都在1-2位波动徘徊，其中杰克常年分均输出在700上下，林燃紧随其后也有600+的分均伤害，加到一起就是1300+。
　　这是个什么概念？
　　30分钟的对局，林燃和杰克平均能打出39000点以上的输出，在大家装备和等级尚未提升的前中期，这个伤害制造能力只能用夸张来形容。
　　YM近两年的表现也证明了他们真的不缺输出。
　　上单位的金贡能否提供伤害，对整支队伍来说并没有那么重要。
　　而野辅位置上的小兲和刘青松，擅长英雄都是什么盲僧、酒桶、泰坦、锤石，有一个算一个，全是开团端的狠角色，而且还都具备一定的前排抗伤害能力。
　　也就是说，YM也没有说非要金贡在开团和抗伤这两项任务上扛起重任。
　　如果用更极端一点的说法，YM中野下四个人就已经涵盖了开团、坦度、输出这三个任务，而且还都完成的相当不错。
　　正常情况下，上单这时候都会来一句‘那我走’，但红米给金贡重新找到了适合的定位。
　　卡尔玛这种可以帮助其他四名队友发挥长处的英雄简直太适合西八人了，而且她自己对线压制小短手上单还有一种快感，行窃预兆这种有趣的符文还可以让积木贡找点乐子，孤身一人时不会那么枯燥。
　　在YM禁用卡蜜尔之后，京东又把卢锡安送上了BAN位。
　　泽元看到这里，不由得笑了起来，“自从燃哥面对TOP用出了新吸蓝刀卢仙之后，现在这英雄的BP率居高不下，热度有点重回S7春季赛的时候了。”
　　Rita也很识趣，“有意思的是，之前那次卢仙中单风潮也是燃哥带动起来的，当时还是S6全球总决赛。”
　　这一句句倒是把YM粉丝舔的很舒服。
　　BP一步步推进。
　　“YM首轮掏出了上中野三个英雄，选择将下路双人组留到最后再出……”泽元觉得光看BP没什么意思，还开始挑逗起搭档了，“Rita你觉得YM这局会让谁打辅助？”
　　“嗯？”Rita愣了一瞬，“不是林炜翔吗？”
　　她遥遥指着BP画面中排在YM五楼的Lwx，不明所以。
　　不得不说，Rita也是老戏骨了，她事先就看过微博，也发现了YM官博评论区里的那一条‘YM下路两个艾迪西到底谁辅助谁’，现在纯属是当捧哏。
　　“那可不一定。”泽元话里有话，笑容里尽是深意。
　　这一句话就把观众的胃口吊了起来。
　　YM蓝色方第四选，露露。
　　“JDG在最后两选拿到了船长和莫甘娜，看看YM最后一选会做出怎样的应对，到底让谁来当辅助……”泽元用语调继续吊着悬念。
　　实际上不光解说、观众和对手不知道这个问题的答案，YM自己也不清楚。
　　“到底谁辅助啊？”林炜翔抖着腿看了一眼选用面板上的一百多个英雄，还在不停催促，“你们商量好没有？”
　　“大眉我这局给你当狗！”杰克觉得自己对没头脑可太好了。
　　“行行行，我选啦？”林炜翔眉开眼笑。
　　让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。
　　冷冽沉着的女声借助环绕声音响在场馆内回荡响彻！
　　现场观众霎时间掀起一片浪潮般的欢呼！
　　“薇恩？！”泽元原本只想吊吊胃口，可没想到钓出来的是一条鲨鱼！
　　“谁来玩？杰克还是林炜翔？”Rita还非常配合的撕扯着声带。
　　【薇恩我是没想到的，这英雄都多长时间没出现了？】
　　【这钵啊，这钵是请乌兹下凡！】
　　【不写申请书你也配用薇恩？】
　　【我寻思乌兹也没有薇恩皮肤啊？大眉请自己上身不行？】
　　【雀氏，乌兹薇恩胜率才多少啊，能和林炜翔比？】
　　【首先是……】
　　暗夜猎手薇恩的出现，无疑是让现场连同直播间里的观众躁动起来，弹幕数量肉眼可见的飞涨。
　　只能说，YM选择了弹幕最多的打法。
　　而后的英雄交换环节，YM更是开始秀操作给观众看。
　　薇恩一会儿在杰克手里，一会儿又到了林炜翔怀中。
　　暗夜猎手只能委屈自己游移在两人之间，不停的换来换去。
　　“你们在玩3p吗？”小天语出惊人。
　　这一句话就给两个艾迪西干蒙了。
　　红米拍拍林炜翔的肩膀，示意对线一定要稳住。
　　“艾呀梅事的，”林炜翔眉头一皱，示意问题不大，“只要杰克不送，我肯定不会拖后腿。”
　　“你在说尼玛呢？”杰克向来不惯着他猫饼，直接喷过去，“劳资会送？”
　　两分钟后。
　　“歪日！”在杰克难以置信的声音中，绿毛操作的莫甘娜丢出了Q【暗之禁锢】，原本理应笔直向前的暗黑能量像是拐了个弯，瞄准跟踪了柴犬操作的露露，并且吸附上去！
　　下路的其他三个人都懵了。
　　绿毛发誓他就想摸个奖，没想到这样也能中？
　　这么远的距离，提前有预警的情况下，也能接莫甘娜的Q？
　　你还是职业选手吗？
　　京东双人组恍了个神，也反应过来，赶紧上前输出。
　　“我日你大坝！”林炜翔看到绿毛给杰克套上引燃，就知道这人已经没救了，Q【闪避突袭】赶紧往后跑。
　　“这就诞生一血了吗？”泽元都不敢相信自己的眼睛，“杰克走位也太不小心了吧！”
　　柴犬涨红了脸还在争辩，“这和哥们有什么关系？那莫甘娜的Q就NM吸上来了，这也能怪我啊？”
　　“臭狗别叫！”林炜翔打断了他，“给爹躺好就行了。”
　　兴许是刚送了一血，杰克忽然没了底气，“……躺好就躺好，下局我也要玩ADC！”
　　事实证明，林炜翔的薇恩状态还不错，而杰克辅助实力也相当不俗，护盾与W【奇思妙想】给的时间点都相当出色。
　　8分钟时，依靠一个闪现差，YM冠军艾迪西双人组甚至打回了一次线杀。
　　而中路，林燃更是操作妖姬戏耍刚出道没多久的牙膏。
　　牙膏被他秀的满头包，兼顾团队指挥的他本来就不算那种对线特别强的中单，现在只能算联赛中游偏下的水平。
　　现在这种档次的中单在林燃面前就是稳定被点菜，他光靠对线期的压制力，就能搞得对手喘不过气来。
　　9分钟时牙膏猜测妖姬假身失误，交出闪现豪取25金币，回身被技能转好的林燃一个W【魔影迷踪】直接踩死。
　　之后就变成了中路滚雪球时间。
　　“燃哥这局也不游走了，就盯着中路的牙膏杀！”泽元看到牙膏操作的佐伊再一次倒在妖姬鬼魅的身法下，都不禁为他感到悲哀，“这已经是第三次单杀了！”
　　胖乎乎的牙膏发了一个阿木木哭泣表情，似乎在质疑为什么，林燃则回敬了一个竖大拇指的拉克丝，看起来又贱又萌。
　　没办法，受人所托，李姐一下。
　　昨天晚上，卓定特地给林燃发来了微信，让他好好‘照顾’一下这个和自己一起从萍乡网吧闯出来的好兄弟。
　　林燃此前并不知道牙膏和卓定还有这么一层关系，收到消息的时候还在感慨小小萍乡网吧怎么就出了这么一对卧龙凤雏。
　　玩归玩闹归闹，卓定的请求他自然要满足，林燃直接下了死手。
　　……
　　“林炜翔秀起来了！”在Rita略显高亢的声线中，薇恩开启大招【终极时刻】而后Q【闪避突袭】在召唤师峡谷中隐匿了身形。
　　女人再度出现时，弩箭已经射在莫甘娜身上。
　　闪避突袭的短冷却被他利用到极致，每一次翻滚都是在调整身位，让自己获取更舒适的输出环境。
　　林炜翔人虽然憨，但也是可以明目张胆在乌兹和孝孩游神面前秀薇恩胜率的人，熟练度确实很高。
　　而JDG本来就是联盟中游的队伍，对线期一旦没办法打开局面，团战根本就不是YM的对手。
　　杰克的露露后半段表现非常出色，大招【狂野生长】打断了clid盲僧的二段回音击，顺势再给变羊。
　　可怜的clid一个技能都没交出来就暴毙当场。
　　“林炜翔豪取三杀，带着8/0/6的战绩，要带领队友赢下这场比赛！”
　　29分钟，林炜翔用自己的薇恩皮肤拆掉了JDG的基地！
　　“杰克这局辅助效果雀氏不错啊！”Rita满眼放光。


第501章：我们俩真强！
　　“哥们辅助的怎么样？”
　　下台的时候杰克还搂着林炜翔的肩膀，发出邀功的声音。
　　“就你？”林燃一脸鄙夷，“两分钟接Q送一血的是谁啊？”
　　杰克涨红了脸。
　　虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　他只能嘴硬：“别尬黑，那是对面Q的准，肯定不是我接得好啊……”
　　而后柴犬就嚷嚷着下局要打AD。
　　在这种小问题上，红米对YM选手向来是迁就的。
　　他也知道这里不像是WE和韩国，没办法搞一家独大，自己无需像个保姆一般事无巨细的将一切安排周到，只需要做好引导和帮助就可以了。
　　林炜翔爽了一局，也懂得见好就收。
　　他毕竟就是个小替补。
　　在大眉心中，YM赛训部就是个小职场，里面充斥着数不尽的刀光剑影。
　　杰克可是老前辈，虽然上局他主动给自己当狗玩露露，但他不能得寸进尺。
　　人不能过界。
　　林炜翔觉得自己很聪明，尽管外表看上去特别瓜，但实际上这叫内秀。
　　现在他脑补杰克和自己的关系就类似于《满城尽带黄金甲》里的周润发与周杰伦——朕给你的，才是你的，朕不给你，你不能抢。
　　“杰克，下局我给你当局狗。”大眉说完这句话，看到杰克露出心满意足的笑容，心里的小人猛地挺胸抬头双手叉腰。
　　什么叫熟读《情商》啊？
　　可把他牛逼坏了。
　　……
　　“德莱文！”泽元震惊的声音透过麦克风传递到赛场的每一寸角落，勉强与观众席上传来的尖叫欢呼声分庭抗礼，“这肯定是要给杰克的吧？”
　　【尽兴！】
　　【618这是要放飞自我了？】
　　【今天YM是真的能整活啊，又是薇恩又是德莱文】
　　【你也配玩德莱文？写申请书了吗……哦是杰克啊，那没事了】
　　【杰克？有文森特强嘛？】
　　【不怎么强，就是有个皮肤】
　　弹幕各种节奏都有，数量比今天早些时候的WE对阵BLG不知道高到哪里去了，腾竞的赛事运营看着各大直播平台飞增的各项数据，心中乐开了花。
　　这就是豪门与小透明之间的差距。
　　就算有一批固定粉丝支撑的老牌战队WE，5点那场BO3的峰值互动弹幕也赶不上杰克接Q送一血的时候。
　　没办法，BLG确实太拉胯，队内粉丝数量最多的AmazingJ还不如YM的小替补林炜翔。
　　只能说叔叔他啊，砸钱都不会砸。
　　弹幕、实时观看人数这些数据将来都会汇总呈现在腾竞发布的《英雄联盟中国电竞白皮书》中，将来也会成为LPL招商引资的重要砝码，是联赛商业价值的体现。
　　而这些数据不是靠小战队支撑起来的，大半都来自于明星选手与豪门战队这些在联盟中占比极少数的集合体。
　　要说腾竞不会为这些明星选手与豪门战队开绿灯和后门，那根本不可能，单单林燃一个人的人气就能碾压大部分LPL战队，腾竞不照顾他简直就是和钱过不去。
　　“大眉你拿锤石，”杰克侧头安排，现在YM就剩下坐在最外面的林炜翔没选角色了，“咱俩直接把对面杀穿！”
　　“啊？”林炜翔怔住了，“我不会锤石啊。”
　　柴犬瞪大眼睛，“锤石这么简单的英雄你不会？对面都卡莎日……蕾欧娜了，你拿锤石趁阳光女孩E上前的时候给她刷下来，我们稳赢的。”
　　他见林炜翔还在犹豫，“真的，锤石E打断蕾欧娜E有手就行！”
　　“不行不行，”大眉连连摇头，“我锤石Q不准的。”
　　“雀氏，毕竟LokeN不是杰克，他不接Q啊。”小兲用最虚弱的语气说着最扎心的话。
　　柴犬恨的牙痒痒，探头越过林燃给蒜头王八来了一记死亡之瞪。
　　林炜翔想笑又不敢笑，嘴角微微扬起，就被强行压制下去，“我给你选个大宝贝……”
　　“牛头，怎么样？”
　　杰克犹豫了两秒，拖曳着语气说道：“那也彳亍口巴。”
　　“阿利斯塔？”泽元有些疑惑，“正常来说德莱文不都是搭配锤石的吗？”
　　尽管没有德莱文的好搭档，但这反而让观众对接下来的对局满怀期待。
　　他们对两个主玩ADC位置的人组合打下路感到无比好奇。
　　……
　　“林炜翔从草丛中闪现出来，WQ二连将卡莎击飞！”泽元猛地提升语速，“杰克W【血性冲刺】加速向前跟上输出，两把利斧劈砍起来！”
　　LokeN没想到对面这么生猛，林炜翔居然这么生猛的闪现出来干他，没有位移技能的卡莎被YM双人组直接干掉了一半血量！
　　“蕾欧娜E【天顶之刃】指在牛头身上……”Rita还发出疑惑的声音，“lvmao不去限制杰克嘛？！”
　　在她和很多观众看来，德莱文明显更值得针对，毕竟那两把明晃晃无比亮眼的利斧看上去就伤害极高。
　　可召唤师峡谷中的阳光女孩将Q【破晓之盾】也交给了牛头！
　　泽元抢过话题朗声说道，“绿毛这是为了害怕德莱文用E【开道利斧】将自己的天顶之刃打断，所以将技能都交给了牛头，防止他用E【践踏】的晕眩效果控制住LokeN！”
　　这个过程，Rita要是没人提醒压根就想不明白，泽元也要两息时间才能反应过来。
　　而对于绿毛来说，这是下意识的操作。
　　基本功罢了。
　　“蕾欧娜已经交出了自己的所有技能，杰克再开血性冲刺加速，闪现向前两斧子劈在卡莎身上！”
　　LokeN落地第一时间也交闪现向后拉扯，但是尚未升到6级的他并不具备什么逃生能力，硬是被杰克一路加速追杀。
　　“卡莎交出治疗术，可德莱文同样给自己治疗加速……LokeN根本逃不过杰克的手掌心！”随着卡莎血量不断降低，泽元声音越来越大。
　　最后一斧子劈下来，黑红色装扮的德莱文身上冒出猩红色光芒！
　　荣耀行刑官周身冒出一声声庆贺，仔细分辨，全在高呼柴犬的ID！
　　而现实中的场馆内，也响起了震耳欲聋的欢呼声！
　　“这就是德莱文搭配牛头的强势！”泽元朗声说道，“JDG下路双人组整波操作都没有什么失误，但就是没能保住自己的性命！”
　　LokeN也很郁闷。
　　他们这个卡莎+蕾欧娜的下路组合面对德莱文+牛头，是绝对不会拥有线权的。
　　杰克开局囤线，把第3波炮车兵线深推进塔，然后等兵线回推到自己这一边，这样对方想要补刀就要越过河道。
　　LokeN又不可能玩绝食流艾迪西，只能叫打野clid过来帮忙掩护，保护自己把兵线推进去。
　　Clid正在拍马赶来的路上，结果林燃独自一人把牙膏打成残血还逼出了闪现，他被迫去中塔补线。
　　这样一来，JDG双人组只能自己上前把兵线尽可能快的推过去，而后线没推过去，人却被林炜翔闪现留下来了。
　　大眉虽然没怎么玩过辅助，也不擅长一人我吃三路，但是身为艾迪西，对兵线运营特别敏感，简直就是基本素养。
　　他很懂对面ADC是怎么想的，也能大体猜透杰克的思路。
　　换句话说，原本就是射手位置的林炜翔不用转换脑子，就能和杰克站在同一个视角看问题。
　　两个人就和连体婴一样极其默契，知道这种兵线位置应该做些什么。
　　刚才林炜翔甚至只喊了一声‘看我’，就趁着LokeN补炮车的间隙动手，杰克二话不说直接跟上，技能衔接的像是配合了一两年的双人组。
　　这也是为什么很多艾迪西能转型辅助的原因。
　　没人比他们更懂ADC！
　　“怎么样？”大眉看杰克收下了人头+被动赏金，立马吹捧自己，“我这牛头不错吧？”
　　他一边说还一边操作牛头从裤裆里掏出了钟，当当当敲了起来。
　　“这波不是我？”远在中路的林燃还在邀功，“不是我把clid拖住了，你们下路能动手？敢动手就是死！”
　　杰克杀完人也不动兵线，直接原地回城——反正LokeN没把兵线推进去，这波兵线还能卡在YM塔前。
　　他听到林燃和林炜翔的话，回复相当快，“你们两个在说勾八呢？难道不是我最关键？我不打伤害能杀掉卡莎？”
　　“……确实。”林燃无言以对。
　　不过这盘clid有点发威的意思，中路一次摸眼R闪硬是把林燃踢到了牙膏的脸上，二人配合灌下伤害将他击杀。
　　而小兲配合金贡的一次越塔不但没有成功，反而被带有传送的牙膏来了一波反围剿，最后双双毙命。
　　“YM这盘比赛打的不算严谨啊！”泽元忍不住开口，“打到10分钟，双方经济差还没有拉开！”
　　他语气略显焦急。
　　主要是想早点下班了。
　　能解说这种豪强战队比赛，除了排面和身份的象征之外，最大的福利就是早下班，比赛打的很快从不拖泥带水。
　　现在YM的进攻隐隐陷入了停滞，泽元自然有些急。
　　不过下路马上就掀起了新一波攻势。
　　“林炜翔利用海克斯闪现从JDG的视野盲区越过墙壁，W小兵再用Q【大地粉碎】的边缘位置将卡莎顶了起来，同时还挂上了引燃！”
　　LokeN第一时间就开E【极限超载】了，但是很可惜没能躲过去，被顶飞到半空中之后，德莱文再度加速向前，手中利斧疯狂劈砍！
　　“蕾欧娜用R【太阳耀斑】定住了德莱文，再拉近距离打出Q【破晓之盾】！”
　　绿毛知道杰克有E【开道利斧】可以打断控制，这是唯一一个能阻碍他输出的方式。
　　可杰克这段时间已经把所有输出都打了出去，R【冷血追命】的两柄巨斧犁过地面，以迅猛之势重重切割开卡莎滑嫩白皙的肌肤！
　　“卡莎落地后普攻打出电浆，治疗术加大招把血量抬起来！”
　　林炜翔的E【践踏】层数已经叠满了，但由于卡莎利用R【猎手本能】拉开了一点距离，导致他没办法用普攻打出晕眩效果。
　　“回来杀日女！”杰克赶紧打出击杀信号，把大眉劝了回来。
　　“绿毛的位置非常尴尬，他正好处在德莱文和牛头中间！”就连Rita都能看出问题，那就证明他真的危险了。
　　上波德莱文收获卡莎人头时，就只有绿毛自己没有交出闪现，可他现在这个位置时真的不好交闪现——往后撤退也无法逃出牛头人的攻击范围。
　　“蕾欧娜身上的余震效果已经消失，她被晕眩在原地，任由德莱文宰割！”
　　上次斩获卡莎人头让杰克上次回城做出了暴风大剑，现在劈砍起来伤害爆炸。
　　尽管蕾欧娜坦度在硬辅里都算佼佼者，但耐不住德莱文是真的凶。
　　“绿毛交出闪现还想跑，可德莱文的血性冲刺加速跑了过来，两斧子将蕾欧娜斩杀！”
　　德莱文再收一头，现场以及召唤师峡谷内声势浩大尽是欢呼喝彩。
　　不过绿毛最后也发挥了他的价值，用E【天顶之刃】拖住了德莱文，让杰克和林炜翔没办法继续追击卡莎。
　　连续的杀戮表演让JDG被迫将更多的精力放在下路。
　　“New直接传送过来，想要配合打野来一波下路四包二！”泽元语气夸张起来，他没想到JDG居然这么凶，“可是这样一来他们就要放弃峡谷先锋了！”
　　小兲看到传送时就已经开打先锋了，林燃的佐伊则被牙膏操作的妖姬死死绑定在中路，之前clid过来强行打了一波血量，他目前在中路对线上占不到多少优势，腾不出空间去支援柴犬和大眉。
　　“金贡的传送之前配合小兲越塔失败之后就交了出来，现在还没转好，”泽元加快语速，“杰克和林炜翔只能靠自己！”
　　“不过蕾欧娜这波没有闪现和大招，New的鳄鱼也没有R技能，德莱文已经做出了饮血剑，似乎有一定的操作空间！”
　　Rita话音未落，JDG就果断动手。
　　“盲僧摸眼进塔……”泽元瞬间提高音量，“可是被德莱文的开道利斧打断了，果然，他没有闪现很难从正面进场！”
　　紧接着牛头就用Q【大地粉碎】将盲僧击飞到半空中，杰克开加速抡起斧子二话不说就砍了过去！
　　“New的鳄鱼闪现进场，W【冷酷捕猎】将德莱文晕住！”
　　红怒鳄鱼这一刀下来又痛又狠，把饮血剑提供的护盾全部破掉，还稍微压低了杰克的血量。
　　“蕾欧娜E【天顶之刃】想要跟上控制，可牛头酋长直接把她顶开了！”
　　林炜翔知道此时最关键的就是要保证杰克的输出环境，他拼尽一切为杰克争取到一丝存活的机会。
　　“绿毛给杰克挂上引燃，clid天音波踢中牛头，二段Q过来跟大招击飞德莱文！”
　　同时new也交出E【横冲】，盲僧普攻配合E【催筋断骨】拍地板，但治疗术帮助杰克硬生生抬起了一格血量。
　　而loken的位置有点脱节，他为了推线进塔，没能在第一时间赶到输出位置。
　　剩余1/3血的德莱文重获自由，Q【旋转飞斧】再度甩了起来！
　　“杰克先用闪现拉开距离，飞斧命中没有闪现的盲僧！”
　　饮血剑和征服者提供的高额攻击力，加上符文【致命一击】对低血量英雄造成的额外伤害，盲僧直接暴毙当场！
　　“凯旋帮杰克奶了一口回来！”泽元看到这一幕，顿时兴奋到血脉偾张，“德莱文利用血性冲刺，他还在秀！”
　　鳄鱼交出二段E，同时交出AQ，想要斩杀杰克。
　　不得不说，New在怒气控制这方面确实有一手，他刻意等怒气上涨到接近50点时再用AQ，这样可以将怒气加持属性运用到Q【暴君狂击】上，做到伤害最大化。
　　可他还是太年轻。
　　光顾着自己，没想到自家盲僧直接被德莱文砍死，给柴犬补了一口血上来。
　　“就差不到50点血！”泽元语速拉满，像是加特林机关枪一般往外吐词，“杰克还没有死！”
　　现在卡莎和蕾欧娜都没有大招，根本就续不上输出！
　　LokeN尝试性的用W【虚空索敌】去补伤害，但大眉稍稍挪动身子，把技能挡了下来。
　　飞斧在空中旋转，落点清晰可见，每次都在杰克身后一点的位置，让他可以边撤退边输出！
　　“血性冲刺被德莱文运用的炉火纯青！”站在上帝视角的泽元觉得事情不太对，立马声嘶力竭的咆哮起来，“杰克借助移速拉开距离！”
　　没有任何移速加成道具的鳄鱼根本追不上德莱文！
　　更别提牛头酋长还用E【践踏】晕住了他！
　　“完美的斧子掌控！”Rita也能看出杰克的细节操作，“他不停刷新着血性冲刺，让自己保持好距离！”
　　当鳄鱼也阵亡之后，德莱文的血量已经回复到接近一半！
　　饮血剑+凯旋+传说：血统，三重血量补充，在引燃消失之后，杰克完全化身吸血狂魔！
　　台下传来的震天声响已经连成一片，如同浪潮般汹涌澎湃！
　　“他还要继续追击！”泽元看到德莱文的动向，只觉得难以置信，“这也太疯狂了！”
　　没有闪现的蕾欧娜成为了德莱文的下一个移动血库，双斧飞起落下，绿毛拿他根本没办法。
　　“杰克在攻击蕾欧娜的同时，还在操控斧子落点往前走……他野心很大，想要把卡莎也留下来！”
　　攻速加持下，斧子落地更替的速度也比之前快上不少，此前这斧子是往后落的，方便他逃跑，现在却在不断向前，让他距离卡莎越来越近。
　　现在死的死逃的逃，没了这些阻碍，越来越多的观众注意到杰克赏心悦目的斧子处理。
　　如臂使指。
　　流畅丝滑到了极点。
　　杰克当年三个号国服前十，外加中韩双服登顶的排位赛顶级成就，其中德莱文占了少说一半功劳。
　　他就是当之无愧的德莱文绝活哥。
　　中韩双服第一，以这两个地区服务器的水平来看，杰克自称世界第一德莱文也没什么猫饼。
　　尽管打职业之后德莱文用的少，但常年练习这英雄留下的优势与弊端伴随了柴犬的整个职业生涯。
　　“蕾欧娜阵亡，剩下一个卡莎还想跑！”
　　LokeN闪现刚刚转好，他不舍得立马交出去，等辅助也阵亡之后，才发现不对劲。
　　“卡莎交出闪现想要赶紧撤退，但林炜翔闪现也转好了啊！”
　　泽元陷入狂喜，如果德莱文这波收获4杀，那比赛就直接宣告结束！
　　“牛头一路紧随其后，等自己技能转好，闪现向前，W……”
　　他充斥着饱满激情的声音戛然而止。
　　现场传来一阵阵不加掩饰的哄笑声。
　　牛头酋长在W【野蛮冲撞】之后，衔接的Q【大地粉碎】慢了半拍，竟然直接把卡莎送了出去，而后原地嗑了个头！
　　【哈哈哈，这牛头是真的逆天！】
　　【我佛了，我以为林炜翔还真能成为护国神牛，没想到居然是救死扶伤牛！】
　　【李姐一下，ADC打辅助是这样的】
　　【杰克要气死了，到手的人头飞走咯】
　　“我日你大坝！”杰克把上局林炜翔骂自己接Q暴毙的话还了回来，“大眉李在赣神魔？”
　　由于JDG把大量兵力都投入到下路四包二里，导致YM其他几路都没事情做，如今全都在切屏OB下路战局，看到林炜翔的操作之后，队伍语音里哄堂大笑。
　　“这WQ也太拉稀了吧？”小天吃掉峡谷先锋，准备去上路帮忙推一塔，顺便嘲讽林炜翔。
　　“不是我说，”金贡笑嘻嘻插话，“我奶奶来都能WQ二连。”
　　林燃也蚌埠住了，“翔哥你行不行啊？这牛头还不如faker。”
　　“手麻了而已，你们在狗叫什么啊？！”大眉生气了。
　　刚才被四包二的时候，他心里慌得一批。
　　没想到硬是被自己和杰克给操作回来了，顿时扬眉吐气欣喜若狂。
　　心情大起大落，难免手抖了一下。
　　这也很合情合理吧！
　　不过林炜翔心理素质相当过硬，被队友嘲讽之后开始自娱自乐敲钟玩，还嘿嘿直乐起来。
　　“德莱文这波收获三杀，回城直接买了黄叉和攻速鞋，这身装备在不到12分钟的时候只能用离谱来形容！”
　　泽元这下心里稳了。
　　5/0的德莱文，YM随便赢。
　　提前下班一点问题都没有。
　　果不其然，京东在这波失败的越塔之后，自暴自弃越打越乱。
　　仅仅18分钟，他们的中路高地塔就没了。
　　林燃显然不想给对方喘息的机会，带着队员补给装备，直接冲上高地。
　　“蕾欧娜大招想要打先手，非常精准命中杰克！”Rita高声说道，“可是德莱文身上有水银！”
　　过于夸张的发育，让柴犬在18分钟就掏出了两件半成装还有一顶水银饰带，专门防鳄鱼蕾欧娜的突进。
　　“牛头酋长二连把前排顶起来，配合队友先进行输出！”
　　经济优势过大，YM不用整什么花里胡哨的操作，老老实实打前排，碾过去就赢了。
　　“德莱文现在三斧子鳄鱼都吃不消，这输出能力也太夸张了吧！”
　　看到德莱文伤害的瞬间，现场观众席窸窸窣窣的声响就汇聚融合到一条奔腾不息的河流！
　　YM所有人就围着杰克，把对面突进过来的盲僧鳄鱼和蕾欧娜通通赶走。
　　斧子升落之间，JDG众人血条飞速消失！
　　“歪日这伤害……”林炜翔啧啧称叹，“我们俩真强！”
　　“德莱文一波四杀，YM继续推进，要结束这场比赛！”
　　林燃鼠标点在对面门牙塔上，让英雄过去自动攻击，自己则双手离开键盘，拿起纸杯准备把枸杞菊花茶喝光。
　　此时所有人聊天频道里突然出现了一句话，林燃瞥了一眼。
　　【JDGYagao：618上京东】
　　“咳咳咳……”林燃被呛了一口，剧烈咳嗽起来。
　　身后女裁判投来关切目光，想要上前看看林燃是不是有什么事，结果也看到了聊天栏里的内容，登时脸色一变。
　　她连接的后台耳麦里也传来了导播的警告提示。
　　站在牙膏身后的那个裁判直接向前两步，生怕他再搞点什么事出来，随时准备控制局面。
　　但打完这句话，牙膏就瘫坐在椅子上喝可乐，怡然自得的模样像是完成了组织交给他的任务。
　　19分28秒，JDG基地水晶化作一片废墟！
　　“恭喜YM，在首发辅助刘青松缺席比赛的情况下，2:0战胜JDG，拿下自己夏季赛的第二胜！”
　　泽元看了一眼手表，发现还不到八点半，难免喜形于色，“不得不说，杰克和林炜翔的下路搭档虽然有瑕疵，但配合起来还真像那么回事！”
　　“没错，”Rita也乐得提前回家，语气轻快，“这两局他们面对loken和绿毛的双人组，也打出了一定优势。”
　　【懂不懂冠军ADC的含金量啊！】
　　【这是内卷时代是吧？林炜翔打不了AD，过来卷辅助？】
　　【刘青松要下岗了，现在是大眉时间！】
　　【撕破伤口丶：我首发呢？】
　　【我建议林炜翔常驻辅助位，没事还可以和杰克互换位置打摇摆，当然，我只是建议】
　　舞台上，林炜翔也冲着杰克提出自己的想法：
　　“咱俩要不把刘青松踢了吧，他没啥用。”
　　“……我觉得可以。”杰克今天打的尽兴。
　　虽然林炜翔不游走，对线期没办法给队友提供帮助。
　　但他可以陪自己赖线啊！
　　这不是妥妥的乌兹待遇？
　　杰克还有点眼馋。


第502章：我又不是……
　　“杰克，今天是你和林炜翔的首次下路搭档，有什么感想吗？”余震笑盈盈看着自己身旁的柴犬。
　　站在舞台正中央的杰克抬起话筒，思忖两秒说道：“就还好吧，事实证明我们俩的辅助实力都很强……”
　　“100%胜率嘛，真不是我吹，我和大眉两个人目前打遍下路无敌手！”柴犬说到这里颇有种挥斥方遒的意思。
　　同样接受采访的林炜翔还愣愣点头，“杰克说的对。”
　　“可不是无敌嘛，一共就打了一个BO3！”休息室里的小兲笑骂，“两个彩笔还飘起来了。”
　　坐在电竞椅上的林燃把外设塞入包里，趁着队友还在舞台上接受采访的间隙，把手机掏了出来。
　　他知道今天苏橙挺忙的，被宿舍室友拉去哲学院王德峰教授的讲座帮忙，甚至都没时间过来看比赛，不过算算时间，也差不多该结束了。
　　发了条信息过去，等到杰克的采访结束才有回复。
　　是橙子不是橘子：【我和同学在外面聚餐鸭，要不你先回家？】
　　林燃确定女友很方便接听电话，拨了个视频通话过去。
　　这次苏橙接的很快，林燃通过摄像头看到面如桃花的女友，她穿着笔挺合身的白色长袖正装衬衫，椅背上还搭着一件黑色西装外套，看起来优雅知性，周身是明亮的灯光与缭绕升腾的烟雾。
　　林燃沉吟两秒，“……你在修仙吗？”
　　苏橙刚刚把耳机戴上就听见男友这句话，愣了一秒方才意识到他在说什么，弯弯唇角笑了起来，“这烤肉店，烟是有点重。”
　　“你哪儿还要多久结束啊？”林燃问了一句。
　　“马上……九点出头吧，”苏橙看男友背景也知道是在休息室，“你先回家洗澡，记得把空调打开，这样我回去能舒服一点。”
　　林燃看到女友额头上沁出的细汗和眼中的疲倦，以他对苏橙的了解，那酡红脸颊一看就知道是喝了酒，此时手机那头烤肉店里嘈杂的吵闹声闯入耳中，他脱口而出：
　　“要不我去接你吧。”
　　“嗯？”苏橙语调微微上扬，看神情就知道很惊喜。
　　“你把定位发给我，9点钟左右我就能到。”林燃一猜就知道这群学生的聚餐地点肯定在邯郸校区附近，不然没有道理晚上九点多才散场。
　　林燃所在的正大广场距离那里不算远，过了隧道到浦西，再沿着四平路一路向东北就行了，距离不过10公里。
　　“林先生你真好。”苏橙双臂搁在桌子上交错，将脑袋枕在上面，瞅着镜头直乐。
　　“你和谁视频呢？”有人突然揽住了苏橙的肩膀，“笑成这样小心我打小报告……”
　　紧接着她的脸就挤进了镜头，林燃一看就放心下来。
　　那个叫司嘉颜的苏橙室友。
　　和她打了个招呼，林燃就看到结束采访的杰克和林炜翔推门冲进休息室，连忙轻声叮嘱，“先挂了，待会儿有群访，你就乖乖在那儿等我。”
　　“嗯嗯。”苏橙小鸡啄米似的点头，模样乖巧。
　　赛后群访并没有什么新奇的事情，电竞媒体们难得没有将关注的焦点放在林燃身上，而是瞄准了杰克和林炜翔——这两人组合下路的噱头实在太足。
　　林炜翔听到记者抛来的一个又一个问题，乐的合不拢腿。
　　上一次他受到如此关注，还是S7夺冠回来之后选薇恩皮肤的时候。
　　不过当时有不少负面新闻出来，还有‘抬头不见低头见，非要撕破脸皮拿薇恩那你就拿呗’的经典言论，虽然大眉是LPL最大粉丝团队YM的成员，但他毕竟就是个替补，人气肯定没办法和乌兹抗衡，要不是其他几名队友的粉丝护着，大眉就被冲烂了。
　　但这次可不一样，大家对林炜翔全是正面评价，甚至有人称他是临危救主！
　　林炜翔还想找个人来炫耀，可群访刚刚宣布结束，这些队友跑的和赛文老祖一样快，眨眼间就全出了房间。
　　毕竟一直到明天24点，都是YM赛训部的假期，大家都想赶紧跑路多休息一会儿。
　　现在正大广场这种繁华地带不容易打车，林燃索性蹭了俱乐部的车，反正大家都是往浦西走，倒也算顺路。
　　等SUV过了隧道，他才和队友挥手告别，找了另外一辆出租车回到同济北苑。
　　到家时已经是八点四十五，林燃扫了一眼女友发来的定位，开启导航之后发现赶过去要十来分钟。
　　原本想打开屋子里的空调拿了车钥匙就走，房门都拧开了，林燃却硬生生蹲下脚步。
　　他在脑中回想了一下苏橙今天的穿着，明显很正式。
　　那正常来说……
　　林燃脑中百转千回，俯身打开玄关处的鞋柜，果然，女友那双黑色小高跟鞋不见了。
　　他找到一双软底的白色运动鞋，装进鞋盒里抱着下了楼。
　　启动那辆两百个达不溜的买菜车，林燃吹着空调在八点五十五到达苏橙的聚餐地点。
　　这家巴麦隆自助烤肉店在复旦邯郸校区北区外的武川路上，由于靠近复日和财大，来这里光顾的大多都是学生党，林燃之前搜索地图时，发现平均消费价格不到三位数，在上海这地界也称得上性价比超高。
　　他刚一打开店门，就闻到一股浓浓的烤肉香气。
　　“您好……”
　　林燃见服务员还想上前，主动笑道，“我等人。”
　　女服务员居然还有点恋恋不舍，回到自己的位置上忙着工作，只是时常抬头看一眼男孩。
　　不过林燃这张脸让他对这种目光都适应了十多年，早就免疫了。
　　林燃所在的位置能很清楚地看到临窗角落里的苏橙，一桌人有男有女，隐隐传来的只言片语中都透露着青春的气息。
　　就是有个男孩老看她，连肉都顾不上吃，不知道是被烟熏的还是屋里温度太高，亦或是什么乱七八糟的心理反应，脸还微微泛着红。
　　林燃也没过去催促，这是女友自己的社交活动，不好多加干涉。
　　不过苏橙从九点前后就没把注意力放在与其他同学的交流上，而是不停的东张西望，先是透过落地玻璃窗看到了那辆略显夸张的买菜车，紧接着眸光一扫就看到了正在收银台旁的林燃，眼中瞬间被欣喜填满。
　　“我先走啦，你们慢慢聊。”她欢快的站起身来，把西装外套搭在小臂上，将手机往包里一塞就要往外跑。
　　司嘉颜同样起身，“我送送你……”
　　“不用不用！”苏橙头也不回的拒绝，套裙下修长白皙的小腿踩着黑色小高跟，哒哒哒就跑到了收银台旁边，整个人扑进林燃怀里。
　　林燃先拍拍女友的后背，顺便帮她把散乱在肩头的中长发捋到身后，然后装出几分嫌弃，“你身上一股烤肉味。”
　　“你胡扯，”苏橙声音如同百灵鸟一般清脆，“店里都是这股味道，你怎么能说是我身上的？”
　　林燃扶着女友的细腰准备离开，临走时还朝座位上的司嘉颜挥手示意。
　　“这是哪位？”那个之前时不时瞥苏橙一眼的男生看到林燃搂着苏橙出门，觉得嘴里的可乐都泛着酸。
　　“她男朋友啊，”司嘉颜夹了一片五花肉，“你没看过LPL？”
　　男生不明所以的摇摇头，透过窗户看到林燃把副驾驶车门打开，女孩像只猫一样敏捷的钻了进去。
　　虽然不太懂车，但是从车标Logo到比普通家用车大了足足一圈的体型，都在提醒他这辆宝马令人望而生却的价格。
　　司嘉颜顺着男孩的目光望过去，连同之前餐桌上的表现，也能大致猜出他的心思。
　　原本想说‘人家郎才女貌天生一对’，但转念一想这人又没做错什么，还是没忍心开口。
　　“尝尝羔羊肉吧，挺嫩的。”她笨拙而隐晦的表达安慰。
　　“谢谢。”男孩吃完肉，又和其他同学聊起下学期选修课哪个老师不点名更好刷分，在欢笑调侃声中，今晚掀起的几分旖旎心思都随着热气腾腾的薄烟飘散干净。
　　……
　　林燃回到驾驶位上，把从家里带来的鞋盒递过去，“把鞋换换吧。”
　　正想系安全带的苏橙愣了一瞬，打开鞋盒看到里面的软底运动鞋，望向男友的目光中顿时爱意满满。
　　“太贴心了吧林燃，我爱死你了！”她感慨一声，毫不犹豫搂过男友的脸亲了一口。
　　而后低头赶紧把鞋换上，搞定这一切的苏橙长舒一口气眉眼舒张，“这高跟鞋真不是人穿的……”
　　林燃确定她把安全带系好，方才缓缓发动汽车。
　　苏橙刚想躺在椅子上找个更舒服的姿势蜷缩起来，侧头就看到林燃白净脸颊上留下自己显眼的红唇印，平时习惯不涂口红的她还有点不好意思。
　　“我忘记自己今天化妆了……”苏橙从包里掏出一片纸巾，“帮你擦擦吧。”
　　刚好前面十字路口就是个红灯，林燃刹车享受服务。
　　女友力量不大，偶尔白皙指尖还会擦过脸颊，挠的林燃心有些痒。
　　侧头再瞄一眼，由于苏橙是俯身趴过来的，斜向从身前穿过的安全带勒住了她胸口正中间的位置。
　　这下胸口两侧原本不太明显的旺仔小馒头也被凸显出来，曲线青涩却也诱人。
　　林燃清清嗓子，连忙转移话题。
　　“那男生是谁啊？”
　　他原本还想装作不经意的模样，旁敲侧击一下，但想想还是算了。
　　没这个必要。
　　“啊？”苏橙收起纸巾，一时没反应过来。
　　“就是当时坐在你右手边的那个人。”红绿灯变了颜色，林燃握好方向盘，刚拿到驾照没多长时间的他开起车来还很严肃。
　　“哦……”苏橙调动困倦的大脑想了想，而后就果断放弃，“忘了叫什么名字，哲院的吧。”
　　林燃见状也没在这个话题上继续聊下去。
　　苏橙这种女孩，性格开朗活泼，和谁都能聊上两句，腰细腿长成绩好，家境也很出色，吸引异性也不意外。
　　“你今天喝了几瓶酒？”他想起女友酡红诱人的脸蛋。
　　“就两瓶青岛，”苏橙认为自己现在大脑清醒，不由得自夸起来，“我酒量还是可以的吧？”
　　“以后少喝点……”林燃叮嘱道。
　　苏橙不是那种一沾就醉的人，酒量也算合格，但林燃怕她喝醉再搞出什么事来。
　　她认真应了两声就打了个哈欠，掏出手机扒拉着网购软件，直到车驶进小区才把视线从屏幕上移开。
　　“我去停车，你上去洗澡？”林燃放轻声音。
　　“……先去便利店买点明天的早饭，”苏橙给他指路，“家里一点吃的都没有了。”
　　车停稳之后，她穿着运动鞋踩在地面上。
　　虽然和西服套裙与正装衬衫非常不搭，但胜在舒服。
　　“拿一袋餐包就够了吧……”林燃盘算了一下。
　　“再拿一打鸡蛋，回去煎着吃。”苏橙提醒了一句，她自己则拿了两盒牛奶，瞪大眼睛聚精会神看准生产日期，确定品质完好再去柜台。
　　排在他们之前的也是一对情侣，看起来甜蜜恩爱，长相小巧甜美的女生恨不得长在对象身上，男孩提篮里全是零食和饮料。
　　结账的时候，那女孩直接取了两盒小雨伞。
　　“……要吗？”林燃回头问女友。
　　“啊，什么？”苏橙一脸懵懂的前后张望，只是脸颊微微泛起的红晕暴露了她在装傻。
　　林燃没搭理她，伸手就想拿。
　　“这玩意家里还有……”苏橙凑到男友耳边，说话时颇有咬牙切齿的感觉，原本她还想掐林燃一下，但想想他十分钟之前刚体贴的给自己带了一双运动鞋，还是没忍心下手。
　　“你吃雪糕吗？”林燃突发奇想。
　　“行啊。”苏橙没猜透其中深意，喜滋滋从冰柜里拿出两根梦龙。
　　林燃再算算日子，这才放下心来。
　　啪嗒的开关声响起，明亮温暖的灯光霎时亮起，他把食品袋子随手放到地上。
　　“好爽好爽！”苏橙放下手中的高跟鞋，空调冷风吹得她心情舒畅。
　　房子一共两个卫生间，现在正好派上用场。
　　不多时，哗啦啦的水声就填满了整幢屋子。
　　“我爱洗澡，皮肤好好……”
　　等林燃走出浴室时，主卧卫生间的水声还没消失——苏橙要卸妆，速度自然会慢上一些。
　　他趁着这段时间把鸡蛋和面包收好，先行占用吹风机吹干头发，女友这才跑了出来。
　　“我帮你吹？”林燃晃晃手中的电吹风。
　　洗完澡之后的苏橙卸了妆容，脸色稍稍有点憔悴，估计是最近忙的没休息好。
　　“你等下哦，我把雪糕拿过来。”她踩着拖鞋蹬蹬蹬跑到玄关，然后再蹬蹬蹬跑回来，一屁股坐在椅子上，把两根雪糕的包装纸全部拆开，一手拿着一支。
　　“你先尝一口这个。”她甩了甩额前湿漉漉的头发，为自己双眼腾出视野，然后举起一支雪糕送到身后林燃的嘴边。
　　林燃咬了一口外皮粉红色的雪糕，在嘴里抿了抿。
　　“怎么样？”苏橙甩甩拖鞋，而后略微一蹙眉，又把脚丫从拖鞋里挪了出来。
　　“我的评价是——好腻。”林燃觉得这雪糕有点糊嘴。
　　苏橙听言也咬了一口，两秒钟之后，白皙脸蛋的反应酷似网络上流传的舔柠檬GIF，全部皱巴起来。
　　女孩的模样立马生动起来。
　　见到这一幕，林燃毫不留情发出盒盒盒的取笑声。
　　“室友之前都说这款樱花味比较好吃我才买的，”苏橙心疼钱，最近雪糕涨价涨疯了，这一根就快够到出租车的起步价，“我上大当了林燃！”
　　“众口难调嘛，又没说所有人都喜欢。”林燃咬了苏橙另一只手里的雪糕，仔细品了品，“抹茶味的会淡一点，你吃这个吧。”
　　“不成，一人一半。”苏橙知道林燃讨厌吃那种腻人的东西，也没想把那根樱花味雪糕都丢给他，自己先嗷呜咬了一大口。
　　林燃则将电吹风调到热风与冷风中间的那个档位，把女友的中长发吹到七成干，趁着头发冷温的间隙把雪糕吃完。
　　叼着雪糕棍的他从梳妆盒里拿出梳子，把女友一头柔顺的黑发顺着发线梳好，再把电吹风开到冷风档，从发根吹到发梢。
　　最后，他另一只手握着梳子，与吹风机一起配合，垂直从发根吹到发梢。
　　现在发丝饱满而富有光泽。
　　看得出来，苏橙很享受这个过程。
　　“我怎么样，嗯？”他忍不住邀功。
　　“……很棒棒，好了吧，”苏橙把最后一口抹茶味雪糕吞吃进肚，顺着男友心意夸赞两句，旋即又有些纳闷，“你从哪儿学的吹头发？”
　　她记得之前林燃只是会最简单的烘干而已，现在这吹风手段看起来倒真像是托尼老师。
　　“跟化妆师学的，”林燃挺胸抬头，对此很是自豪，“我还给了两块原味鸡贿赂他！”
　　平时林燃要接一些商业代言，都得适当化妆，不过职业选手和化妆师隔行如隔山，正常情况下也没什么可说的。
　　林燃这次特地请教，用开封菜赞助的原味鸡换了两招回来。
　　苏橙没忍住笑了起来，方才樱花味雪糕的甜腻似乎溢到了酒窝里。
　　她把电吹风收好，然后躺在床上玩手机逛京东；林燃则把雪糕棍丢到垃圾桶里，顺便再从浴室接了一盆热水出来。
　　“怎么了？”苏橙有些好奇。
　　“泡脚。”他把水盆放到床边。
　　“我又不是杨密，啊不，我说我脚又不臭……”苏橙不自觉的活动了一下脚掌，酸涩胀痛的感觉顿时从下到上席卷全身。
　　顿时她就搞明白了缘由，讷讷起身，“谢谢哦。”
　　先前苏橙回家脱鞋的时候，林燃就发现她脚后跟有些红肿，这是穿高跟鞋付出的代价。
　　女孩见男友还蹲在那里没有起身的打算，看着他的目光，拒绝的话却开不了口。
　　最后只能红着脸把脚伸进了水盆。
　　林燃把手伸进水里，摸到了女友的脚。
　　脚趾修长，中指尤为突出，手感绵软细嫩，指甲颜色透着健康的光泽。
　　“唔……”两人肌肤刚刚触碰到一起，敏感的苏橙反应剧烈，差点把水盆踢翻了。
　　她赶紧看两眼手机，把注意力转移到屏幕上。
　　可热水连同林燃掌心的温度混合在一起无比灼人，让她无法忽略。
　　林燃低头揉捏脚趾，神情专注。
　　苏橙只觉得脚掌酸麻疼痛的感觉在渐渐消散。
　　水温渐凉，林燃的手方才松开。
　　她蹭的一下就把脚抽出来。
　　直到卫生间里传来水流倾泻的声音，苏橙方才回过神来。
　　“对了，618你买什么东西了嘛？”
　　林燃洗完手走进卧室，边擦手边回答，“没有啊，什么都不缺，没必要买。”
　　而后他忽然想起了一件事，“好像是得买个东西。”
　　“什么呀？”苏橙双眼放光，把手机递了过去，“我帮你把把关。”
　　她就喜欢淘宝贝，货比三家之后就有种自己占了便宜的快感。
　　林燃接过手机，在搜索栏里输了三个字。
　　期间苏橙一直在旁边好奇的看，她看到搜索内容后就红着脸啐了一声，“臭不要脸。”
　　“我看了一眼抽屉，真不够用……”林燃还装委屈，“上次休假你拉着我用了一多半。”
　　一句话就把苏橙整不会了。
　　“今天晚上我指定是不行了，”苏橙屁股往床边挪了挪，离男友远了一点，“我腿疼脚酸。”
　　“嗯……高抬腿可以缓解这个症状，”林燃一本正经，“我可以帮帮你。”
　　“哦，用肩膀帮我抬腿是吧？”苏橙说完抱着枕头就想跑，但她速度慢了一些，被林燃直接抱在怀里。
　　她知道自己跑不掉了，死到临头还提出了一个要求。
　　“明天我没课，你陪我去迪士尼逛一圈。”
　　开业之后苏橙还没去过，好不容易才等到男友考出驾照。
　　“行行行，”林燃满口答应，“那我关灯了？”
　　“等等！”苏橙打断了他，“我先把下单清空购物车，不然待会儿忙起来就顾不上了。”
　　她现在还惦记着多省几块，最好是能把那根腻人的樱花味雪糕的钱给找补回来。
　　卧室灯光渐暗，旖旎气息蔓延开来。


第503章：如果我俩角色互换！
　　这一觉林燃睡的很舒服，直到他被一阵窸窸窣窣的碎响扰醒。
　　手臂被人悄悄挪动，林燃微微睁眼，昏暗中他看到苏橙正面对着自己，用修长的白皙手指合拢住他的手腕，小心翼翼将其搬离。
　　“干嘛？”他另一只抚在女友柔软小腹上的手掌稍稍用力，就把苏橙拉到自己怀里。
　　“嘶……”苏橙发出一声低声痛呼。
　　这下林燃彻底醒了，“你没事吧？”
　　担忧的语气中还带着那么一丢丢得意。
　　怕不是他昨天晚上六神装皇子实在太猛。
　　让你上次放假的时候嘲笑我，盒盒盒……
　　林燃抿着嘴，生怕自己笑出声被女友听到。
　　“你起开，”苏橙皱着眉推他，一脸嫌弃，“刚才压着我头发了。”
　　“……哦。”
　　林燃默然，内心的小人也不跳了。
　　苏橙翻身坐在床上，往自己身上套家居服。
　　夏季清晨天亮的很早，灿烂的阳光被厚质窗帘拦掉大半，只剩下零星光芒从窗帘的边边角角透进来。
　　但这已经足够。
　　林燃看到背对着自己的女友轻舒双臂穿上短袖T恤，上身在闯入的零碎阳光的照耀下显得朦胧多姿。
　　提上宽松的运动短裤，苏橙伸了个懒腰活动活动身体。
　　年轻就是好，昨天脚疼了一晚上，泡完之后休息一夜就能活蹦乱跳下床。
　　苏橙蹭的一下把窗帘拉开，让窗外的阳光尽数洒了进来。
　　“起床了大懒虫！”她又扑回林燃身上催促，纤细手指捏住男友的鼻翼，“你说好今天带我去迪士尼的。”
　　完了。
　　林燃看着行动自如丝毫不受昨天晚上影响的女友，本能的心里一慌。
　　“好好好，”鼻孔都被捏死的他说话瓮声瓮气，伸手拍拍苏橙让她从自己身上下来，“我去做早餐。”
　　然后林燃就闭上眼睛打算用假寐多拖一会儿时间。
　　苏橙见状调皮的光着脚丫在床上踩来踩去，尽管体重还不过百，但整张床还是被她搞的晃来晃去，硬是让躺在上面的林燃重温一下昨天晚上的感觉。
　　这下林燃是真装不下去了，只能起身换好衣服。
　　“你来煎鸡蛋，我热牛奶烤面包。”在卫生间洗漱过后，苏橙就已分配好工作，相比较于制作煎蛋这种吃火候的食物，热牛奶和烤面包显然更适合她一些。
　　林燃打开手机播放早间新闻，期间苏橙还很不老实的扑过来又抱又亲，抹的他嘴里一股牙膏味。
　　腻歪了好一阵，两人总算是将早餐准备好了。
　　“备受关注的个人所得税法修正案草案提请十三届……个税起征点由每月3500元提高至每月5000元……”
　　“2018俄罗斯世界杯如火如荼继续进行，在昨日的E组小组赛中，瑞士1:1逼平巴西；而在F组较量中，韩国一球小负瑞典……”
　　“今年京东618当天销售额高达317亿，同比增长33%……”
　　字正腔圆的播音腔在餐桌周围回荡。
　　“这317亿里面有咱们的一份功劳呀。”苏橙的表情像是参与了几百个亿的大项目，一脸自得。
　　她把鸡蛋摊在面包上，抹上自己心爱的草莓酱，然后再拿另外一片吐司盖上去，一口咬了下去。
　　“这鸡蛋煎的有点老了哦。”咽下嘴里的食物，苏橙客观点评道。
　　“还不是你的问题？”林燃毫不留情，“又咬又啃的，让人根本没留意锅里的煎蛋。”
　　苏橙嘴硬，“我这是帮你锻炼一心二用的能力，你懂不懂啊？！这鸡蛋就证明你没有通过我的考验。”
　　“哦？”林燃抹好果酱，整个过程慢条斯理，就突出一个字——拖，“那问题来了，我为什么要练一心二用？”
　　苏橙转转眼睛，反应的很快，“……你平时打比赛不是指挥吗？一边对线一边还得指挥队友跑战术，这不就是一心二用？”
　　林燃想了想，好像还真没毛病。
　　看男友不再反驳自己，苏橙气势蹭的一下就占据了上风，“你不会一心二用，怎么Carry比赛？怎么带队友赢？怎么拿冠军……”
　　林燃忍不住了，赶紧端起牛奶送到女友嘴边。
　　她终于不再吭声了，一口口啜饮着乳白色的牛奶，喉结微微滚动，将其吞咽下去。
　　林燃不敢多看，扭头盯着手机。
　　一顿早餐被他硬生生拖了半个多小时，早上将近9点两人才收拾好东西出门去了停车场。
　　苏橙穿着天蓝色的短袖，胸前还印着两只小熊；下身则是白色的七分裤，侧面还有一竖排爱心刺绣，露出一截雪白莹润的修长小腿，整个人看起来活泼富有朝气。
　　她坐上副驾驶，就从背包里掏出一瓶防晒霜，“凑过来点，给你抹上……”
　　“不用吧？”林燃还有些抗拒，“我不太怕晒。”
　　“今天太阳很毒的，”苏橙拽过男友的脸，把防晒仔细抹上去，“你要是晒伤了，皓哥到时候得给我夺命连环Call。”
　　林燃只好任由女友摆布，擦好之后先开导航看看行驶路线。
　　“由同济北苑至上海迪士尼，全程31.4公里……”语音包的机械女声先说明全程路况。
　　等女友抹完防晒之后，他才缓缓驶离停车场。
　　“我看了眼攻略，他们说行程安排在两天比较好，这样不会很累，这能把项目全都玩一边，”苏橙扒拉着手机，跟男友说着网上流传的攻略内容，“哦那里还有民宿啊。”
　　“那下次我们再抽一天时间过来。”林燃在这方面有求必应。
　　这个年龄的很多大学生还在享受人生最后一段惬意生活，晚上可以陪对象轧马路，周末更是电影逛街吃饭的套餐，而林燃只能和队友一次次的训练磨合战术。
　　尽管他知道事业更重要，苏橙也能理解，但林燃还是心存歉疚。
　　“蒜了吧，”苏橙摇摇头，“我也没有很想去，就是图个新奇，把好玩的都逛一遍就成……咱们快点玩，傍晚赶回来还能吃一顿晚饭。”
　　林燃听到这句话倒是心里一凉。
　　他巴不得女友直接玩到迪士尼九点半关门，这样把苏橙送到家自己就可以直接回俱乐部。
　　不然中途回家一次，那变数可就大了。
　　“晚上吃点什么好呢……”苏橙把椅子放躺，开着按摩模式放松身体，“欸，我再做一次生蚝怎么样？”
　　林燃哪儿敢应话？
　　他今天早上起来腰酸背痛，现在攻守互换，林燃觉得自己能守身到休假结束就算成功。
　　驱车大半个小时，总算赶在十点之前赶到园区门口。
　　两人先跑到旁边的商店里找纪念品，林燃一进去就盯上了巴斯光年。
　　“这就是杰斯的原型？”苏橙好奇地看着玩具包装，巴斯光年左胸上还带着红色圆形按钮，按一下背部的飞行器就会张开。
　　“应该是吧，”林燃也不确定，他只是听说过这个传闻，此刻玩心大起，拿着巴斯光年到处晃悠：“橙子，小时候我有一个梦想……”
　　“什么？”苏橙语气中带着几分疑惑。
　　“长大后我要当太空人，库库库！”林燃笑的像个孩子，“飞向宇宙，浩瀚无垠！”
　　苏橙一脸黑线，见旁边游客用看智障的目光盯着男友，她都不想说自己认识林燃。
　　不过一分钟之后，她就扭头抱起了爱莎公主的玩具，嘴里还哼着冰雪奇缘的主题曲，看起来幼稚的可以。
　　再花20块钱买了两枚纪念币，付清账单后二人抱着礼品终于冲进了园区。
　　尽管现在是工作日，可迪士尼里面的人也不算少，很多项目都排着长龙。
　　好在二人用了钞能力，买了尊享卡服务，直接官方途径加塞。
　　苏橙瞥了一眼价格，心疼的直皱眉，这笔钱能让她这个夏天吃梦龙吃到吐。
　　不过花钱体验确实要好一点，起码炎炎夏日不用排那么长的队。
　　林燃也乐得轻松，在后面拎着包给女友拍照，把最美好的那一刻保留在手机里。
　　“这项目要用雨衣啊，”林燃站在苏橙身后，看着眼前的漂流项目，“我都没做准备。”
　　苏橙听到雨衣也乐了，瘦削肩膀不由得抖动起来，白嫩俏脸上浮起一层嫣红，“是的鸭，要穿小雨衣……”
　　林燃嘴唇翕动，“周围那么多孩子，你注意点影响啊。”
　　他都懵了，现在对象这车速是越来越快，一不小心他都反应不过来。
　　玩完漂流下来，苏橙额头上还沁了一层水珠，就连雪润小腿上也是湿漉漉一片，在夏日阳光的映照下肌肤光滑无暇，堪称娇艳欲滴。
　　林燃喉结微动。
　　“橙子！”
　　苏橙正在把衣服上的褶皱抚平，听到身后男友的话回过头来，“干嘛？”
　　刚才漂流时有一缕发丝垂到脸侧，在微风吹拂下微微晃动，兴许是嫌它碍了自己的视线，苏橙勾动手指轻轻将其撩至耳后，露出白皙中透着粉润的侧脸。
　　林燃按下快门，以职业选手的手速将这一幕截留下来。
　　“拍张合影吧，”苏橙踩着软底运动鞋跑了过来，“回来还可以当做纪念。”
　　二人想拜托旁边一位女游客拍照，没想到刚开口就听到她兴奋至极的喊声，“燃哥？”
　　“你能给我合个影吗？顺便再签个名？”
　　苏橙听到这话在一旁笑的开心，他俩还没拍照，反而先被粉丝缠上了。
　　林燃生怕吸引周围更多人的注意，赶紧接过笔签下自己的名字，然后仓促合影留念。
　　搞定这两个环节，他和苏橙暴露的几率就要降低不少——毕竟大庭广众之下给人签名之类的也太奇怪了，再加上林燃自己这张脸，很容易让周围人以为是什么明星。
　　“帮我们也拍一张吧。”他把自己的手机递过去，稍微退了两步，搂住苏橙的腰并排站立。
　　粉丝看着镜头里的二人，还指挥起来了，“摆个什么姿势好一点？”
　　林燃也不知道要怎么摆，他提了一个建议——竖起大拇指，差点被苏橙踢飞了。
　　“要不燃哥你把她抱起来？”女粉打量了一下苏橙的身材，光看胸口规模和那双笔直修长的腿就知道这女孩不重，林燃这样一米八几的个子抱起来问题应该也不大。
　　谁料苏橙连连摆手，“不成不成，要是伤着手就麻烦了。”
　　她从来不指望林燃抱自己，要是退役之后还好说，现在是绝对不行，一旦出点幺蛾子根本没办法交代。
　　“这样吧……”苏橙出了个主意。
　　林燃眉头微微一蹙，提出自己的意见，“这也太怪了吧？要不我们还是比剪刀手。”
　　这个建议遭到了女友的强烈反对，林燃拗不过她，只好乖乖听命。
　　女粉在旁边看着他俩争执，脸上竟然流露出老母亲般慈祥的笑，像是磕到了。
　　“三、二、一……”倒计时结束，她按下快门。
　　远处的迪士尼城堡充当了照片背景，近处林燃笔直向上跳，而苏橙伸出纤细手臂捏住了男孩的脖颈。
　　视觉效果看起来就好似苏橙一只手把林燃抓起来一样，配合两人之间的身高差，看上去很是搞怪。
　　“蟹蟹蟹蟹。”林燃道谢之后接过手机，看一眼照片，嫌弃的不得了。
　　“回来我把这照片摆在床头柜，”苏橙倒是很满意。
　　林燃不敢想象那画面，赶紧拉着女友跑去下一个项目。
　　……
　　等他们筋疲力尽走出园区时，已是下午六点。
　　林燃用车钥匙遥控发动轿车，先驶出车位自己再坐进去。
　　“快开空调！”苏橙钻进副驾驶，她拿着一个纸盒，里面盛着一只硕大无比的火鸡腿。
　　这是在园区里买的食物，花了足足八十块，结果两人吃了一半就没了胃口。
　　“回去热热当加餐吧。”苏橙将火鸡腿装进袋子里，吹着冷气的她总算感觉自己活过来了，“去小区旁边那家心诚农贸市场看看有没有生蚝……再买点熟食。”
　　苏橙知道林燃今天挺累的，来回开车接近两个小时，还陪自己玩了一白天，也不忍心再让他做菜，索性稍微买点将就一下。
　　返程的路上有点拥堵，百无聊赖的苏橙打开车载蓝牙，然后在自己的手机音乐播放器上浏览着歌单。
　　她轻声哼着不知名歌谣的旋律，抬眼看着远处浦西的上海城区，那里太阳的角度很低，非常刺眼，是即将日落的最后盛放，阳光给整条道路都铺上了一层明亮的黄。
　　远处的度假区高架路不见尽头，延伸到天际的夕阳下，黄浦江边醒目的东方明珠似乎也被镀了金。
　　轻合眼眸，车窗外噪音被阻断的七七八八，剩余声音在宽敞的车内空间萦绕不去，夕阳光芒通过眼睑变成了橙红色。
　　苏橙想起这个颜色居然与自己的名字有重合之处，嘴角不由得微微上扬。
　　她微微睁开眼，侧头看男友眉头轻蹙，却依旧坚定的载着自己朝夕阳的方向驶去。
　　女孩点开一首《日落大道》，瞬间悠扬的乐器声便冲散了车内残余的噪音。
　　“总是梦见云层之上飞过子午线……”
　　男声音节轻重吐字清晰而严谨，适当的沧桑感让整首歌有点返璞归真的意思。
　　苏橙躺在椅子上，看着愈来愈近的城区，歌声揉碎了融进这如血的残阳中。
　　车内的两人都没再说话，任由《日落大道》不断单曲循环。
　　一直到轿车驶到家旁边的农贸市场，苏橙方才关掉音乐。
　　“你别下去了，想吃什么就和我说，我下去买。”她把两人今天要购买的东西全部记录在备忘录上，打开车门，迎着炽热的夏风迈开雪白小腿遛了进去。
　　林燃则趁这段时间扒拉着手机。
　　一整个白天都没翻微信，现在里面躺满了未读信息。
　　YM赛训部的群聊更是99+。
　　他点开之后从首条未读信息开始看。
　　皓Akashi：【刘青松颈椎问题没解决，得住院一段时间】
　　下面起初是赛训部成员的震惊与担忧，透过聊天记录都能体会到小宎失落的心情，可后面突然就成了整活大会。
　　智障辅助刘青松：【他不会快嗝屁了吧？那可真是普天同庆】
　　-|-：【呜呜呜撕少你走的好惨】
　　Yuki Judai：【恭喜大眉成功上位！好兄弟！】
　　我发誓不说西巴：【住院一段时间具体是多久？不会耽误世界赛吗？】
　　几名队员里居然只有西八人没有落井下石，林燃对YM的队内关系痛心疾首，当即啪啪啪打字。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【你们这种言论是真的恶心啊……撕少你能再给我表演一次炫步吗？】
　　他刚发完这一条消息，刘青松的语音回复就来了。
　　林炜翔是我大儿：【22秒语音】【7秒语音】【28秒语音】
　　林燃点开其中一条，里面传来的污言秽语要是在赛场上被截取到英雄麦克风里，估计全是消音内容。
　　后两条又全程无脏字，拐弯抹角将骂人的艺术发挥到极致。
　　蒜头王八当年说的对，刘青松是全LPL里最会骂人的那个，独一档，轻易别招惹他。
　　不过听那中气十足的语音，林燃反而放下心来。
　　这么能骂，就证明身体没什么大问题。
　　他私聊问了一下撕破伤口，得到的答复是暂定休息到七月份的洲际赛前。
　　原本一个周时间就大概能恢复上场，但郭皓还是延长了假期，生怕他休息不好再次受伤住院。
　　对于YM来说，整个下半年最重要的就是世界赛。
　　对于刘青松而言，则要加上一个亚运会——尽管含金量不行，又是表演项目，但他不想错过。
　　这毕竟是可能记载到英雄联盟甚至是中国电竞史上的赛事。
　　刘青松如果不上场，有的是人要顶替他，S6LPL赛区首冠辅助史森明就是最有力的竞争者。
　　两人目前的荣誉差不多，刘青松今年MSI夺冠之后稍胜一筹，但首冠的人气加持实在太高，要不是为了给YM留出足够多的面子，阿布还真不一定选他。
　　可如果挑了史森明，再加上Letme和乌兹，RNG在亚运会选手名单里就占据了三人，和YM分庭抗礼。
　　这不合规矩。
　　两个俱乐部目前的成绩没办法相提并论，自然要匀给YM更多的名额，阿布这才决定了自己的选择。
　　如果刘青松伤退，这个辅助人选就绝对是小明——毕竟他和乌兹以及杰克这两个亚运会ADC都搭档过，再加上超高的人气加持，这位置非他莫属。
　　虽然撕破伤口丶和史森明之间私交不错，可涉及到个人荣誉，没人想要拱手相让。
　　刘青松还是决定放弃两周的常规赛，让自己的身体至少支撑半年，到世界赛结束再说。
　　林燃发过去两条安慰信息，而后就看到苏橙提着一大包东西走出农贸市场的大门。
　　“怎么买这么多？”他收起手机下去迎。
　　“拜托，我平时也要吃饭的好吗，怎么可能光买今天晚上的？”苏橙把袋子放到后备箱里，而后提醒道，“京东快递到了，咱们回家的时候正好捎回去。”
　　“啊？”林燃怔住了，心猛地悬了起来，“这么快？”
　　“京东不都是这样？你多久没网购过东西了？”苏橙毫不留情的嘲笑，“他们有个211准时达，买自营的东西送货很快的。”
　　坏了。
　　林燃脑中冒出了这个想法。
　　东哥你这么快是要怎样？
　　他抿着嘴看苏橙乐呵呵的接过快递，一只手挽起自己的臂弯，高高兴兴上了楼。
　　“一份炸鸡腿，15块钱的麻辣拌，里面加了点脱骨凤爪，我还买了一斤半的油饼……”苏橙估计是被《日落大道》洗脑了，走到餐桌上往外拿食物还在哼着曲调。
　　“最后再来个蒜蓉生蚝，完美！”苏橙见男友把空调打开，连忙上前把他拉进了厨房。
　　“你看着，我做，”她一字一句说道，“如果蒜蓉搞砸了，那就是你的问题。”
　　“……成。”林燃哑然失笑。
　　事实证明苏橙最近厨艺确实有点长进，这种基本操作也没多少可纠正的点。
　　两人吃着熟食对付了这么一顿饭，而后躺在沙发上享受最后的静谧时光。
　　各玩各的手机，尽管没有言语上的交流，但也不觉得尴尬，反而有种淡淡的温馨。
　　时间一点一点流逝，林燃心中欢欣雀跃。
　　“诶？”苏橙突然开口。
　　林燃心悬了起来。
　　不会吧？
　　“YM的麦克风节目出来了。”
　　苏橙这一句话让林燃的心又落了下去。
　　“我康康？”林燃凑过去看女友的手机屏幕。
　　半小时之前，YM俱乐部的官方帐号在B站发布了夏季赛的第一集麦克风视频。
　　短短三十分钟，弹幕已经铺天盖地铺满了整个屏幕。
　　不得不说，YM现在的人气只能用恐怖如斯来形容。
　　几名队员单拉出来都有一大批粉丝，而YM俱乐部自己也有一堆死忠队粉。
　　现在这群粉丝人多势众，只要有LPL比赛，就少不了他们。
　　甚至今年夏季赛揭幕日IG与RNG的那场较量，双方粉丝各自为支持的主队助威之后，就有人跳出来大喊YM加油。
　　最离谱的是，当时现场观众的附和声势居然比即将比赛的两队都要浩大。
　　可以这么说，只要带上YM这个词，就有流量。
　　苏橙开了外放，声音并不大。
　　【龟龟，熟悉的麦克风回来啦！】
　　【YM冲冲冲！】
　　【熟悉的全胜，看视频都有底气】
　　【一人血书赶紧出杰克和林炜翔搭档的那场麦克风！】
　　开篇弹幕飞了过去，苏橙也没有要关闭的意思。
　　二人都看过比赛，麦克风节目里的比赛录像对他们来说没什么作用。
　　还不如看看观众的反应。
　　节目开头就是揭幕战YM打TOP的那场比赛。
　　林燃能听到自己的声音从手机听筒中传来。
　　“小兲和金贡跟我来，进咱家蓝Buff营地，”声线异常沉稳。
　　这句话一出，弹幕就有不少人在叫老公，估计还有不少男的。
　　苏橙呵了一声。
　　“不蹲河道草吗？”小天还在和他交流观点。
　　“信我，对面绝对会来，”林燃把一切都安排的明明白白，“咱们先集火布隆，最好能把他血量压低。”
　　这里后期做了剪辑，直接快进到TOP在布隆的带领下横冲直撞冲进YM蓝区，被林燃为首的上中野抓了个正着！
　　布隆残血回城，耽误了上线的时间。
　　【我当时看现场直播还不确定，原来这还真是燃哥算的？】
　　【燃哥人称YM小诸葛】
　　【TOP也太年轻了吧？这都上当了？】
　　【燃哥这不是透视挂？】
　　【别尬黑，小透不算挂嗷】
　　视频继续播放，刘青松的牛头偷偷摸摸跑到TOP中路与下河道交界处做了眼。
　　“你们看下这里，对面打野应该会路过来抢河蟹，”林燃标记了一下眼位，“下路抢线我们就能争这个河蟹！”
　　剪辑后的下一幕镜头，熊熊就从眼上路过，来到下河道。
　　早就发现他行踪的蒜头王八不慌不忙，闪现躲EQ，留着惩戒吃掉河蟹，在队友的帮助下成功留住TOP众人！
　　看到这里，弹幕数量再度迎来激增。
　　【WDNMD全算到了？】
　　【我佛了，这就是实力差距吧】
　　【燃哥这意识，简直怪物】
　　【透视挂？这他喵的是读心术吧！】
　　【到底是怎么算的？我现在还一头雾水不知所措，总得有线索才行吧？】
　　【放心，燃哥说了你也听不懂】
　　苏橙看到弹幕通通都在夸男友，白净脸蛋上也扬起几分自豪的笑意。
　　林燃还想邀功，“怎么样我弔不弔？”
　　女友不搭理他，生怕给林燃吹上了天。
　　与此同时，麦克风节目画风一变。
　　YM对阵JDG！
　　“哇，这么快的嘛？”苏橙忍不住赞叹，“昨天打完，今天视频就出来了？”
　　“你以为呢？皓哥养了一个视频制作组，工作效率奇高无比，第二天做出来都是常规操作。”
　　弹幕反应也很激烈，他们也没想到YM动作如此迅速。
　　“大眉！今天谁辅助？”
　　这是第一局BP之前的语音内容，杰克坐在椅子上左摇右晃。
　　“石头剪刀布怎么样？”林炜翔思忖两秒给出答案。
　　【这是什么幼稚游戏？】
　　【JDG：？？？拜托你们尊重一下我】
　　两个冠军AD还真就玩起来了。
　　杰克剪刀手直接获胜。
　　“耶！”
　　他刚咧开嘴角，林炜翔的话就在队伍语音里响起，“我忘了说，石头剪刀布赢的那一方打辅助。”
　　杰克听言气急败坏，“打辅助？我打你妈逼！”
　　后面是一连串的消音内容，林炜翔也不甘示弱的回喷过去，但他并不是柴犬的对手，两句话下去就甘拜下风。
　　【哈哈哈这是小学生吵架吗？】
　　【这也太低龄化了吧？】
　　【看另外三个人的表情，根本就不想搭理下路】
　　下一个弹幕数量爆点在杰克接Q那一段，观众听完柴犬和YM队内其他人的嘲讽都纷纷笑出了声。
　　【什么叫吸铁石啊？】
　　【莫甘娜Q为什么会拐弯？】
　　【离谱，太离谱了，这Q都能接？】
　　而后林燃和小天的邀功环节，金贡的中韩双语Rap都被剪辑进去，节目效果直接拉满。
　　苏橙也没想到两个艾迪西走下路笑果这么好，她被林炜翔最后原地磕头的嘴硬片段给逗乐了。
　　林燃看了一眼时间，顿时心中大定。
　　但苏橙关掉手机起身，攥住了他的手腕。
　　“肘，跟我进屋。”
　　“啊？！”林燃身体猛地一抖。
　　“啊什么？”苏橙含情脉脉，嘴里却不饶人，“昨天晚上你不是挺跳的吗？”
　　“如果我俩角色互换，我会让你……”
　　“别别别，真吃不消。”林燃打起退堂鼓。
　　“没事，”苏橙把身子贴了过来，轻声细语道：“今天晚上我……在上面试试。”
　　林燃一挑眉。
　　“走啦走啦。”她拖着男友往卧室走。
　　林燃还沉浸在惊喜之中，半推半就跟着就走进去了。


第504章：关于辅助这件事
　　林燃躺在双人床上，眼睛直勾勾盯着天花板。
　　身侧女孩发出规律而均匀的浅浅呼吸声。
　　林燃抬眼看了一眼时间。
　　“我得走了，你……”
　　话还没说完，苏橙就睁开眼睛。
　　这一句话给林燃噎住了，他转身掐住了女友柔软的脸颊。
　　“下次放假是什么时候？”苏橙拽着空调被护住胸口。
　　“……洲际赛前后吧。”林燃也不确定，现在刘青松受伤，一切都有了变数。
　　把床上卫生收拾好，林燃去浴室冲了个凉，换好一身干净衣服回到房间，轻吻一下女友额头，顺带着还附赠了几声叮嘱。
　　“平时晚上在家别乱开门，睡觉前检查一下有没有锁好……”
　　苏橙回敬了一个吻，笑容中带了几分餍足，“我知道。”
　　林燃这才放心离开。
　　坐上计程车，在差10分钟到零点时赶回了YM俱乐部基地，打卡上班，迈入训练室的脚步略微有几分虚浮。
　　除了刘青松，其余队员都在。
　　他们在上海又没有其他住处，大多数休息时间，这群队友都是跟在金贡身后蹭海底捞，或者跟着杰克去吃洋房之类的高价位餐馆——毕竟全队除了林燃就属柴犬赚钱最多，不宰他几笔心里都不爽。
　　林燃一进训练室，就闻到空气里飘散的一股火锅味，被空调不断吹出的冷风禁锢封锁住，随着房门打开，杰克和大眉也闻到了新鲜空气的味道，这一下衬得火锅味更加浓郁。
　　二人再低头嗅嗅自己的短袖衬衫，后知后觉跑去各自房间换了身衣服。
　　郭皓踩着零点赶到训练室，身后还跟着狗八和红米。
　　他们脸色有些发僵，看上去心情不算很好。
　　三张酷似包青天的大黑脸往训练室里一摆，还沉浸在休假欢愉中的YM队员瞬间就冷静下来。
　　“现在咱们面临的最关键问题，”郭皓率先开口，“刘青松受伤之后，到底要不要从二队提一个辅助上来？”
　　林炜翔心里一凉。
　　他的100%胜率辅助之旅，就要到此为止了吗？
　　“我觉得没必要，”红米皱着眉头，姜成卢将他的话通通翻译出来，“太麻烦了。”
　　狗八也在旁边附和，“刘青松不过缺席两周时间而已，一共5场常规赛，扛过去就好了。”
　　郭皓耸耸肩膀一脸无奈，不想再和教练组争论这个问题，他们已经吵了一晚上，各执己见就是没有统一看法。
　　大眉听着他们的话，躁动不安的心脏在胸腔里上上下下跳个不停。
　　太他喵刺激了。
　　“咱们二队一共几个辅助？”林燃应了经理的话。
　　“四个，”郭皓早就准备好资料，将这些青训辅助的简历分发给每一位队员，“其中有两个是LDL的轮换，另外两个刚来没多久。”
　　“嚯，这么多？”小兲发出一声感慨。
　　得益于YM实力与知名度的飞速攀升，次级联赛的二队现在人员储备相当健全。
　　目前的各大青训体系中，公认最受欢迎的俱乐部就是YM。
　　绝大多数怀揣着梦想踏上职业道路的高分大师王者，第一站便是来这里试训。
　　从YM青训体系中走出了无数个电竞明星，也许杰克这种14岁国服前三、出道自带30W粉丝的天选之子无法复刻，可是从林燃、小兲到已经离开队伍的小明和宁王，以及下一代的国产顶级中单knight，他们在出道前都没有其他任何流量基础。
　　从赛文老祖日渐隐退被EDG用来卖情怀之后，毫不夸张的说，这些人组成了LPL国产明星选手的半壁江山。
　　十几岁的少年，都想着功成名就，堪称量产电竞人才的YM俱乐部自然让他们心驰神往。
　　要是试训效果良好，甚至有一步升天直接加入YM一队的可能，这是多少人梦寐以求的机会。
　　林燃看了一下简历，这四个辅助的年龄都在17-18岁之间，不存在无法登上LPL舞台的问题。
　　“LDL联赛的数据看不出来什么啊，”杰克在旁边说道，“都是随便杀，没什么参考价值。”
　　其余几名队友都同意柴犬的看法，他们都是从次级联赛里杀出来的，知道那里没什么含金量。
　　外表看上去就聪明的林炜翔也随波逐流点点头，而后就蹙眉意识到不对。
　　你暗示谁呢？
　　次级联赛随便杀？
　　当年和不高兴带队俯冲城市英雄争霸赛的大眉感觉自己受到了针对。
　　蒜头王八身为打野，嗅觉意识相当敏锐，察觉到身旁大眉的异样，当即拍拍林炜翔的肩膀，“翔哥别怀疑了，杰克就是在暗示你。”
　　他原本以为大眉会去找杰克算账，这样自己可以坐山观虎斗。
　　小宎还记得上周揭幕战之前，林炜翔用一手超鬼刀妹坑掉了自己唾手可得的韩服王者。
　　他可记仇了，借刀杀人玩的贼溜。
　　林炜翔却没有任何反应。
　　哦我是猪？当着主教练和经理的面去揍首发艾迪西？
　　小兲见他不上当，心中还暗叫两声可惜。
　　郭皓也是个老油条，这些年走南闯北到处和资本打交道，论为人处世不知道比这群队员高到哪里去了，站在训练室最中央的他轻而易举就能看透众人心事。
　　当即选择敲敲桌子，放大音量，“能不能认真一点啊？”
　　“现在商量的问题对我们真的很重要！”
　　金贡在旁边当小透明，根本不说话，还在品味今天晚上的番茄锅底。
　　林燃站了出来，“这样吧，我和杰克去楼下二队，看看那四个辅助到底实力怎么样，眼见为实嘛。”
　　他是队伍指挥，而柴犬是要和辅助搭档的ADC，他俩确实是最合适的人选。
　　“加我一个！”蒜头王八举手，“野辅联动，挑辅助总不能把我抛下不管吧？”
　　最后金贡和林炜翔留在这里，其余三人和教练组全都离开房间往楼下二队训练室走。
　　“燃锅燃锅……”林燃听到身后的声音，就知道是自家主教练，红米蹩脚的中文发音非常喜感。
　　“怎么了？”他顿下脚步。
　　红米、狗八和姜成卢三人把他围住了。
　　“待会儿你除非发现那种逆天的好苗子，不然都把经理的建议否了，行吗？”狗八非常诚恳的提出请求。
　　“为什么？”林燃没想明白。
　　他倒是有这个权力。
　　如果是正常的人事变动，郭皓自己就能决定。
　　但现在事关战队成员，身为YM绝对核心的林燃自然拥有不小的话语权。
　　他如今在队伍里的地位比李相赫在SKT内的地位还要夸张，没人会把他当成简单的电竞选手。
　　“是这样，如果提一个新人辅助上来，我们要教的东西实在太多，”狗八愁眉苦脸，“从最基本的兵线、眼位，到团战应该怎么打，整个战术要如何围绕……”
　　“就两周时间，你觉得有必要吗？”
　　红米听完姜成卢的翻译，也连连点头。
　　从今天收假之后，教练组的两名成员就穿上了同一条裤子，而经理郭皓明显是想提拔新人。
　　林燃仔细想了想。
　　时间确实很仓促，要传授的内容非常多。
　　不是说次级联赛的辅助就真有那么差，什么兵线眼位知识都不明白。
　　而是所处的地位不一样，需求也不一样。
　　普通的LPL队伍，辅助实力也不用顶尖，勉勉强强能用就好。
　　但他们是YM，已经站在世界之巅的队伍。
　　换来一个LPL联赛平均水平的辅助，明显会跟不上队伍节奏，可能花费了时间效果还不好。
　　说不定还不如林炜翔——毕竟大眉这两年一直在跟队伍的战术，而且和杰克的对线配合也相当不错，欠缺的就是辅助位的游走经验，以及一定的眼位常识。
　　林燃没吭声。
　　狗八见状继续劝道，“不是我和红米不愿意教，队伍现在真是没这个条件。”
　　“YM没有专门的辅助教练，全靠我们两个……”他看了一眼红米，“精力根本不够。”
　　很多欧美队伍都有专门的单人位教练，这些职位挂的是助教衔，实际工作就是帮该位置的队员抠对线期细节。
　　例如上路教练，会抓上单在训练赛以及比赛中的换血、消耗以及兵线处理。
　　这些东西主教练能教的有限，毕竟他们中的大多数此前都不是英雄联盟项目的职业选手，红米这种打过职业的也退役好几年了，跟不上现在日益发展的技术水平。
　　不得不说门槛很高，和主要负责战术制定和运营思路的主教练不同，助教要教那些韩服高分大师王者怎么对线，肯定不能找键盘侠或者病友来，不然对线真刀真枪练两次就被抬出俱乐部了。
　　这项职务基本都是老一辈电竞人退役再就业，重新回到俱乐部里发光发热，为年轻小辈提供一些力所能及的帮助。
　　但YM没有。
　　他们是一支从无到有慢慢搭建起来的俱乐部，资历最老的选手——林燃、小兲和金贡都还在服役，自然当不了助教。
　　要是去外面找，那也不现实。
　　特别是辅助位的教练，简直难于上青天。
　　因为人员稀缺。
　　不管哪个服务器，辅助专精的玩家都是最少的，从青铜到王者都是这样。
　　就连职业赛场，辅助位的更迭速度也要慢很多，很多年都是那么几个老妖怪待在台上，退役的选手并不算多。
　　国内老一辈的辅助就两个，风中追风和孙业尤，一个半退圈一个还在aahph。
　　再往后就是平野绫和meiko，这俩人还在赛场上，继续往后算，那就是史森明和刘青松。
　　根本找不到人。
　　郭皓当时觉得这些助教没卵用，请人来教林燃怎么对线？
　　怕不是助教能撑过5分钟就算成功。
　　队员一个个硬实力都非常强劲，没有请助教的必要。
　　他当初想的是把钱全用在刀刃上，花重金买了红米和狗八的教练组。
　　如果不是刘青松突然受伤，郭皓的算盘打得确实没问题。
　　谁成想撕破伤口丶的颈椎伤病会突然导致住院？
　　现在没助教的弊端就显现出来了，如果提拔新人，红米和狗八必须亲自去教辅助这些对线知识。
　　狗八见林燃还没有说话的打算，连忙继续补充，“我们平时要监督复盘训练赛，要跟版本更新，要研究对手……真的已经非常忙了。”
　　林燃沉吟两秒。
　　正如狗八所说，YM教练组平时确实很忙，主要还是全年无休赛程拉满的问题，基本没有什么休息时间，给他们再加工作任务确实有点过分。
　　“皓哥是怎么想的？”林燃倒是挺好奇。
　　YM其他人已经跑到楼下二队的训练室了，杰克还在挥手催促自家中单搞快点。
　　林燃一边往下走一边听教练组的回复。
　　等他来到二队训练室门前时，林燃总算搞明白了经理和狗八红米之间的争执始末。
　　郭皓已经在为明年做打算了。
　　因为YM首发加替补六人的合同将在今年冬季转会期全部到期成为自由人。
　　如果俱乐部想要维持原阵容再冲一年，需要付出的签字费+工资，有可能接近9位数。
　　在俱乐部已经将LPL赛区粉丝收割的七七八八后，按照边际效益递减规律，再进行如此大的投入，收益明显大不如前。
　　郭皓就算诚心想留人，这份资金申请报告也很难被宝马中国批准。
　　队员四散开来，他还得留在这里继续奋斗。
　　为明年S9早做打算也很有必要——如果能提拔新人，培养出一个明星选手，那S9的引援就相对来说好做许多，下一代YM也就有了根基。
　　这很现实。
　　“……先进去看看再说吧。”林燃没一口答应下来，推门进了训练室。
　　要是真让他们抽出来一个天才少年，也不能把人家压在次级联赛。
　　自从宝马中国注资之后，YM基地经过了一次大规模的装修，林燃这还是第一次进入二队的训练室。
　　和宽敞明亮的楼上不同，这里空间逼仄，总体呈回字型，外围一排排电脑贴近四面墙壁，而回字的内圈——也就是房间中心，则是教练和分析师的位置，当然，现在这里被杰克和小兲他们征用了。
　　凌晨时分，训练赛早已结束，十几个青训选手还在这里打着排位，时不时有人冒出两句国骂。
　　“燃哥你来了？”突然冒出来一个兴奋的声音。
　　白家浩那张脸出现在他的视野范围内。
　　“好久不见，”林燃扬起嘴角，“你现在……”
　　他语气停顿。
　　“在争首发！”白家浩干劲十足，“我现在已经进LDL的轮换了，如果表现再好一点，说不定就能上场！”
　　“不错不错，继续努力。”林燃略显敷衍的鼓励两句，白家浩就已经激动的不得了。
　　二队的首发中单看到林燃进来，甚至想挂机来要签名合影。
　　虽然林燃和他们在一栋楼里，但平时见面的次数着实不多，此刻看到活蹦乱跳的世一中，自然难掩内心激动。
　　“你继续打，不着急的。”林燃安抚道。
　　他自己则跑到杰克和小天身后，两人正在扒拉青训辅助的训练赛录像，寄希望于从中挑出一个好苗子。
　　林燃仔仔细细看了半小时，心里就已经下了决定。
　　郭皓看他表情，心都凉了半截。
　　林燃直接把郭皓拉到了训练室外。
　　“我说实话，”他语气沉稳，“这四个人都不行。”
　　郭皓满脸失望。
　　“是因为红米和狗八……”
　　林燃打断了他，“也不全是。”
　　“如果只是用LPL平均水平来看的话，有一个是合格的，但这明显不是我们想要的结果。”
　　国产辅助的水平确实参差不齐，好辅助实在太少。
　　就青训的四个辅助，天赋还赶不上去年刚提拔上来时的预言家，更别说和刘青松史森明这样的比了。
　　“先把眼前的S8打完再说吧，大家劳逸结合养精蓄锐。”
　　郭皓点点头。
　　他本来只是想趁着刘青松伤病休息的时候培养新人，也不至于蠢到放弃世界赛。
　　林燃都这么开口了，郭皓也只能放弃自己的计划。
　　“对了，”他突然想起一件事，“以后每天吃完晚饭一小时，都有理疗师和健身教练来带着你们锻炼，把这段时间都空出来。”
　　“啊？”刚刚离开二队训练室的杰克大惊失色，“你别搞哥们啊！”
　　对他这种懒狗，锻炼是不可能锻炼的，这辈子都不可能锻炼的。
　　“刘青松这就是前车之鉴，”郭皓笑道，“你要是不想去住院，就老老实实听话，把自己身体养好了。”
　　杰克脸色一变。
　　他想起自己被烤鸭折磨到住院的那段日子了。
　　林燃听到郭皓的安排倒是挺开心。
　　他巴不得多锻炼身体
　　何乐而不为？


第505章：教练我要打辅助！
　　“欢迎来到正大广场！”娃娃极具穿透力的嗓音响彻在场馆之中，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”
　　“常规赛第三周的重磅较量，”米勒同样朗声道，争取跟上搭档的节奏，“由西部赛区排名第二的EDG挑战排名第一的YM！”
　　听到自己支持的主队名字，座无虚席的观众区霎时就爆发出震耳欲聋的欢呼声，瞬间席卷全场！
　　“在刘青松颈椎受伤调养的这段时间，YM并没有选择上调提拔二队新人，而是让林炜翔撑场子，”米勒继续往下说，“诚然两个艾迪西走下路，可以从阵容上迷惑对手……毕竟没人知道这局到底是谁来打AD。”
　　弹幕听到这话也乐开了花。
　　【雀氏，就连杰克和大眉自己都不知道这个问题的答案】
　　【BP前猜拳决定谁打ADC我是没想到的】
　　【只能说YM太懂节目效果了】
　　【一人血书林炜翔专职辅助，刘青松是谁啊？我不认识你哦】
　　“可YM这样做，弊端还是很明显的，”米勒不清楚弹幕上的嬉笑调侃，他自己的神情还挺严肃，“林炜翔对线能力还不错，但眼位布置和后期团战时，他都不如常规辅助选手。”
　　这是实话，虽然说目前拳头改动的趋势是让每队的五个人都参与进眼位的布置中，然而职业赛场上大半的视野任务还是由辅助位来承担的，特别是在绿色打野刀取消之后，辅助肩上的担子就更重了。
　　林炜翔此前没经过这种眼位训练，他可是艾迪西，在LPL赛区里地位无比崇高的射手，为了买大件不买真眼都是常规操作，自然不懂得什么时候应该插什么眼。
　　至于后期团战，那更别说了，大眉恨不得自己飞上去一打五，玩辅助也基本是顶在最前面，很容易导致脱节。
　　“这确实是个隐患，”娃娃也同意米勒的看法，“实际上618打JDG那天，YM的视野分就已经下降到一年来的最低值，一到中期，地图上黑黢黢一片，靠着队员的硬操作和之前建立的经济优势赢下比赛。”
　　“但今天YM要面对的可是以稳健运营见长的EDG，”他如此说道，“厂长也上场了，看的出来他们很想趁对方虚弱之时啃下一分！”
　　台下的EDG粉丝非常激动，此前所有队伍在做常规赛排名预测时，都默认输掉与YM的比赛，如果自己支持的主队能够战胜YM，那对于西部赛区的积分争夺将会相当有利。
　　“现场BP已经开始了！”
　　伴随着锵的一声脆响，BP面板出现在所有观众面前！
　　“蓝色方YM一选直接禁用了亚索……”娃娃笑了起来，“英雄本身没有什么离谱的改动，主要是因为装备更新，让快乐风男重获新生。”
　　“没错，8.11版本拳头对于无尽之刃的加强，确实有点夸张了，”米勒也解释起来，“虽然装备价格贵了一点，但新版无尽会让暴击几率翻倍，同时还增加了‘15%暴击伤害转化为真实伤害’这个属性，对亚索这种轻松满暴击的英雄加强实在太夸张了。”
　　现在亚索只要做出绿叉+无尽这两件装备，暴击几率拉满的同时也意味着每次普攻都会附加真实伤害。
　　再加上符文【征服者】如今同样带真实伤害，什么坦克英雄在他面前都脆的一批，就算奥恩也没用。
　　而且快乐风男对线能Counter如今大火的刀妹，诸多元素导致风男在职业联赛上的登场率居高不下，在近几年里还是第一次见。
　　原本亚索和锐雯在比赛里的地位差不多，此类英雄非常吃熟练度，在绝活哥手里能秀出花来，而在绝症哥手里就是超鬼送死流。
　　这种上下限差距极大的角色向来不太受职业战队欢迎，因为变数真的太大。
　　但拳头非要加强无尽，表面上看是在增强暴击流艾迪西，毕竟这装备就属射手出的最多，然而最后的受益者却是快乐风男。
　　毕竟暴击流射手就算出无尽也要第三个大件，而且现在无尽在改版之后还增加了价格，他们最尴尬的中期不但没有得到缓解，反而因为装备太贵而延长了发育周期。
　　亚索就不一样了，第二件就能出无尽的他在纳什男爵刷新时就能将战斗力保持在高点。
　　至于为什么要变相加强亚索，原因很简单。
　　因为林燃不会，人尽皆知。
　　亚索只要变成版本英雄，就意味着YM要多付出一个BAN位的代价，就相当于削弱了他们。
　　选手席上杰克侧头笑道，“燃哥你这不行啊？英雄池问题太大，拖队伍后腿啊。”
　　他一边说还一边抖着后腿。
　　“臭狗别叫，”林燃非常不满，“我在练了！”
　　他是真的在练亚索，韩服帐号现在亚索一页红，看上去就是国内老股民最爱的颜色，人称王者千分局的亚索鬼见愁。
　　这一周来，每天早间到中午就在勤奋上分的那一小撮韩服大师王者，已经患有亚索PTSD了，看到己方中单预选亚索，再瞥一眼ID，直接选择秒退。
　　没办法，上午高分局的玩家寥寥无几，林燃的身份实在太好辨认，这些铁分奴根本不会给世一中坑自己的机会。
　　“林炜翔我跟你说，有一天我醒的比较早，还想把韩服号冲到一千分……”金贡滔滔不绝在队伍语音里说着，“结果排到燃哥，狗东西2/10坑我！”
　　小兲难得看林燃出糗，此时毫不犹豫落井下石，“你懂不懂什么叫四个倒霉蛋和五个幸运儿啊？”
　　“燃哥这是在牺牲小我，让更多的人感受到上分的快乐！”
　　林燃一脸无奈，亚索这英雄确实太吃熟练度，他这种初学者直接上手千分王者局，自然没有好果汁吃。
　　自从练了亚索，他让‘排位单杀世一中’这个可以让主播吹一年的称号变得没什么含金量。
　　努力不去听这群队友的奚落，林燃按照红米的指示把鳄鱼送上BAN位。
　　“EDG首轮最后一个BAN位给了佐伊！”米勒看到蓝色方YM的第一手选择，不由得眼前一亮，“刀妹！”
　　“现在亚索和鳄鱼这两个天克Counter位都已经被封锁掉了，这手艾瑞莉娅确实没什么天敌！”
　　娃娃放大音量，“EDG则是将妖姬与岩雀这两个英雄拿下来，这下没有法师打野，YM应该只能让金贡去承担AP伤害的任务了！”
　　“有没有可能……”米勒提出了自己的想法，“这个刀妹是给金贡用的，燃哥中路自己再选一个法师出来？”
　　听到搭档的话，娃娃还思忖片刻，“不过上单刀妹的话，Ray或许会用剑姬来克制啊。”
　　艾瑞莉娅的比翼双刃很难命中灵活且拥有位移的剑姬，而且操作不慎还会被反晕，只能通过拉扯来慢慢打。
　　两人还在纠结这个刀妹到底给谁用的时候，YM已经锁定了二三手。
　　熟悉的下路双人组让现场已然一片沸腾！
　　“德莱文+锤石！”米勒极具感染力的声音通过麦克风，在场馆内轰然炸响！
　　娃娃看到选手席上的林炜翔龇牙咧嘴笑的像个憨批，也不由得兴奋起来。
　　“林炜翔终于要来一手锤石了吗？”他放大音量，“YM这个组合打目前所有版本强势下路都是降维打击啊！”
　　iboy脸都绿了。
　　EDG前两手没亮双人组，就是忌惮杰克随时有可能掏出来的德莱文。
　　但队伍又不可能在前三手将其禁用，身处红色方的他们根本没办法解决青钢影、卡尔玛这些角色，首轮BP必须得针对版本英雄。
　　原本nofe教练是想在次轮封锁杰克的绝活英雄，然后给下路选用一个比较强势的对线组合去压制柴犬和林炜翔。
　　谁成想YM居然首轮直接亮德莱文+锤石！
　　你不按套路出牌啊！
　　“我们先把卢锡安拿下来，”nofe抹了一把额头上的冷汗，在队伍语音中提醒他们，“这样对面大概率会禁用布隆，不过也不用慌……”
　　卢仙已经算是面对德莱文的最佳选择了，起码不会被对线打穿，iboy自然不会有什么意见。
　　“吸蓝刀的改版，倒是让卢仙在下路重获新生，”米勒分析解释道，“他主要强在提速上，对阵容整体的帮助很大。”
　　“暴击流艾迪西要三件套才能出山，卢锡安只需要做出破败就有足够战斗力，买出新吸蓝刀之后强度简直夸张到极致，”他语速很快，“现在这个版本，拥有重生属性的峡谷先锋要求双方前期不停进行对拼，卢仙这种成型速度极快的ADC自然深受职业战队的青睐。”
　　娃娃听完搭档的解释，继续顺着BP面板的顺序往下说。
　　“EDG次轮把瑞兹和凯南两个法术上单通通送上BAN位，这样留给贡子哥的就只剩下吸血鬼一个常规法师了！”
　　nofe的算盘打得很响，如果YM选择拿吸血鬼走上，那基本就放弃线权了，EDG就能在上半区获得优势；要是把刀妹摇摆给金贡，Ray反手就拿剑姬Counter。
　　YM为了拿这一手刀妹，已经付出了亚索和鳄鱼两个BAN位的代价，他不信红米会再将剑姬封锁掉，从古至今没有这么做BP的。
　　果不其然，YM先后禁用了卢锡安的好搭档布隆以及慎。
　　“……暮光之眼是揭幕日第二场RNG在面对IG时选用的新套路，”米勒见状还在给不怎么关注赛事的观众解释，“小明把他用在了辅助位上，拥有一定的强开和保护能力，效果相当不错。”
　　那场比赛，乌兹差点把司马老贼与宝蓝组成的IG下路杀穿了，小明只要嘲讽到，就意味着一波血雨腥风即将爆发。
　　“慎走辅助位的话，好处就是有个剑阵可以帮忙挡对面ADC的普攻伤害，而且前期配合Q【奥义！暮刃】的伤害也非常高，”娃娃声音依旧激情澎湃，“搭配卢锡安爆发输出打的很快，嘲讽拉住一套技能下去非死即残！”
　　“两个辅助位都被禁用，剩下留给EDG的选择就不多了，”米勒看到iboy的选用框一直在闪烁，但是却迟迟没有选定，当即说道，“我觉得牛头也还不错，毕竟有硬控，配合岩雀岩突也有奇效！”
　　果不其然，牛头人阿利斯塔的头像出现在英雄选用框中！
　　台下响起接二连三的赞叹声，米勒将观众反应尽收眼底，眼中稍稍显露出一丝自得。
　　“接下来看看YM的单人路和打野位选择，”娃娃说道，“外面剩下的AP打野就是蜘蛛和酒桶这两个角色，但现在都算不上版本T1选择……”
　　米勒提出了自己的反对意见，“我觉得他们肯定是要让金贡选一个法术伤害出来，酒桶和蜘蛛团战输出真不算特别高，要知道Ray是还没有选择英雄的，如果YM敢拿AP打野，EDG估计是要拿奥恩了。”
　　古拉加斯虽然有R【爆破酒桶】的范围伤害，但现在这个版本，酒桶都是出一件符能回声打野刀然后就转肉装，法强有限，输出能力自然不强。
　　要是小天选这种团战没什么输出的英雄，Ray反手一个奥恩或者祖传大树，能把YM肉到吐血。
　　“果然，吸血鬼……和巨魔！”
　　YM最后两选确定自己的阵容之后，EDG反手选择了上单纳尔。
　　“如此一来，应该是中路刀妹打妖姬，上路吸血鬼对纳尔……”娃娃仔细看看双方的阵容，“我觉得YM这套体系的控制不算多啊！”
　　何止不算多，简直少到夸张。
　　“就靠打野巨魔和辅助锤石来留人吗？”米勒眉头一蹙，“这是不是太托大了？”
　　他还没来得及和搭档讨论一下这个问题，接下来发生的一切就让现场所有人目瞪口呆。
　　“燃哥你换英雄啊！”米勒当了这么多年解说，自然知道载入比赛前20秒就是双方战队选手交换英雄的最后一刻，他不由得连声催促着。
　　可此时，倒计时即将流失殆尽。
　　林燃的英雄选用框中依旧是锤石头像！
　　而林炜翔则是刀锋意志艾瑞莉娅！
　　“这是搞什么？！”娃娃腿都合不拢了，嘴巴长大不知是谁的尺寸，“燃哥去打辅助吗？”
　　载入比赛倒计时成功进入20秒，双方已经无法交换英雄。
　　现场一片哗然！
　　赛事直播间里的弹幕更是铺天盖地，让人根本看不清直播界面！
　　【？？？什么玩意？】
　　【我他喵人晕了】
　　【整活大会？林炜翔玩刀妹？】
　　【懂不懂翔哥钻一刀妹的含金量啊？】
　　【燃哥：教练我要打辅助！】
　　摄像头下的YM五人笑的异常开心，林炜翔更是乐的浓眉乱颤。
　　另外一边，EDG所有选手眉头紧锁，搞不清楚到底发生了什么。
　　小学弟板着一张脸。
　　我要对线林炜翔？
　　开什么玩笑？
　　我打不赢林燃，还解决不掉你？
　　鬼脚七赛文老祖坐在椅子上，揉捏手指的同时目光也阴沉下来。
　　这是他的夏季赛首战。
　　距离上次踏上顶级职业联赛的舞台，已经过去了足足100天。
　　如今拳头针对游戏的每一刀改动，都像是戳在了他的心窝上。
　　在这个二十岁就算是老将的电竞项目中，年已25岁的他，毫无疑问已经来到职业生涯的末期。
　　精力让他无法适应频繁更迭的版本，而且设计师如今砍掉绿色打野刀，增加野区对抗性，对于以草食性控图见长的赛文老祖来说，就是天大的削弱。
　　科利尔辣舞练不出来肉食性打野，他这局比赛上来就是让台下年轻的Haro学学到底应该怎么打YM。
　　我打一遍，你把他录下来。
　　此时的赛文老祖看到林燃操作锤石跑去辅助，浑身上下散发着戾气，死鱼眼看起来无比骇人。
　　瞧不起老年人是吧？
　　他今天还就得让YM和林燃知道一下，什么叫尊老爱幼！
　　林燃毫无觉察，还在问队友锤石哪个皮肤好用。
　　“那个深渊恐惧的伴生皮肤比较好用吧，”林炜翔相当活跃，拿到刀妹的他试图一展雄风，“我看好多韩服王者都喜欢用。”
　　“……你能排到韩服王者？”林燃一脸鄙夷，关注点完全偏了。
　　一句话就让大眉涨红了脸，他支支吾吾却找不到反驳的有力武器。
　　“燃哥你用史森明那个鸡巴的冠军皮，咱们组一套。”杰克还惦记着S6冠军皮肤里锤石和德莱文之间的回城联动，怂恿林燃换上另外一套皮肤。
　　林燃乖乖听命，然后扫一眼双方阵容。
　　蓝色方YM：上单吸血鬼、打野巨魔、中单刀妹（Lwx）、下路德莱文+锤石（Ran）。
　　红色方EDG：上单纳尔、打野岩雀、中单妖姬、下路卢锡安+牛头。
　　粗略判断阵容的发力点与团战阵型，林燃带上余震，副系则是启迪系的饼干和星界洞悉。
　　解说台上的两人还沉浸在YM诡异的分路选择中无法自拔。
　　“燃哥这是辅助位首秀啊！”米勒嚷嚷一句，然后看向娃娃，“他会锤石吗？”
　　你问我我哪儿知道？
　　娃娃腹诽一句，嘴上依旧笑着说道，“应该是会的吧？锤石就像是打野位的盲僧一样，都是炙手可热的角色，燃哥想必是玩过的。”
　　观众席上的YM粉丝不停挥动着手中的应援棒，啪啪啪的闷响夹杂着因激动而变粗重的喘息，在场馆内萦绕不散！
　　他们看YM比赛都快麻木了，一直赢那谁受得了啊？
　　现在趁着刘青松伤退来点整活作调剂刚刚好。
　　观众无比期待林燃这局的辅助锤石。
　　召唤师峡谷降临的瞬间，现场震耳欲聋的躁动声音瞬间上升了数个等级！
　　“YM，加油！！”
　　有带头大哥在领喊，剩下的YM粉丝也放下矜持，呐喊声源源不断！
　　紧接着就是猪仔们的加油助威声，虽然这两年EDG成绩相对来说比较一般，但MSI首冠和丰厚的家底还是为俱乐部积累了一大批死忠粉丝。
　　他们发动写轮眼，从狗儿子那里偷来了装死诀窍，平时论坛潜水隐藏，必要时披着其他粉丝的皮发动进攻。
　　不过线下猪仔战斗力极为强悍，毕竟也是苹果爆头的创始人。
　　一时间，正大广场比赛馆中声浪浩瀚！
　　“YM出门沿着河道做防守站位，EDG似乎也没有入侵的打算，厂长看样子是上半区红开……”
　　这个开野路线和小兲完全相同。
　　两人都是从上往下刷，初期以保护下路为核心任务。
　　“岩雀应该会刷3级来下，你记得留闪现躲牛头闪现WQ！”林燃扫了一眼，也能大致猜出赛文老祖的动向，嘴里一刻不停指挥着。
　　“艾呀我知道，”杰克略显敷衍，“到时候我手指就放在闪现上面行不？”
　　“没事，我C你们！”林炜翔开心的不得了，现在摩拳擦掌就等大显身手了。
　　刀妹可是他的绝活。
　　林燃第一次在职业赛上打辅助，他稍微有点不适应。
　　毕竟中路和下路给人的感觉就截然不同。
　　他稳定心神，操作着锤石在下路中间的线草里插了一只眼，整个过程被meiko看了个正着。
　　这是一级对拼抢二最重要的眼位，谁抢住了这堵草丛，谁就更有可能拿到线权。
　　基本常识林燃还是知道的。
　　1分37秒，下路兵线相互碰撞。
　　提前抢夺到中间线草的林燃就缩在里面不出来。
　　这位置逼得EDG双人组被迫后撤。
　　当然，meiko和iboy本来也没想抢二。
　　牛头+卢锡安的组合1级根本不是德莱文+锤石的对手。
　　放线到塔前无疑是更好的选择。
　　“你慢点推，别太快，”林燃看到杰克拎起斧子砍兵，还下意识提醒，“囤兵等炮车再推进去。”
　　“我知道啊！”杰克被念叨的有点不耐烦了，“你他喵是唐僧吗？”
　　“我这是因为斧子持续时间快结束了，所以A了一下，明白不？”
　　“……哦。”林燃不吭声了。
　　第一波兵线被囤了起来，林燃无事可做，只是A了一个圣物之盾的被动，然后又躲到草丛里。
　　闲来无事的他只能切屏去看其他路。
　　上路金贡只能把线放过来，他根本不是纳尔的对手。
　　中单林炜翔已经飞起来了，Q【利刃冲击】迅捷无比，操作丝滑的收掉了三只后排远程兵，而小学弟的妖姬不敢造次，只能向后退去。
　　“来吃这个河蟹，我能保你。”
　　林燃卡着1分55秒的时间节点往下河道走。
　　现在由于中下两路的兵线位置占据优势，这个下河道蟹厂长是不可能和他们争抢的。
　　“巨魔吃完上半区蓝Buff，直接来到下方，抢先一步开打河蟹！”
　　林燃用E【厄运钟摆】帮小天以最快速度吃完河蟹，此时即将来到2分07秒，下路第二波兵线马上就要汇聚交接。
　　“燃哥在往回走，而杰克为了自己的安全走位也稍稍靠后了一点……”
　　iboy趁机向前，用Q【透体圣光】、被动普攻加上牛头酋长圣物之盾的斩杀，将首波兵线清理的七七八八。
　　“小天回头去吃自家下半区的红Buff……”米勒率先从小地图上发现了端倪，“厂长在干嘛？！”
　　“他要来下路吗？”娃娃突然哇哇大叫起来！
　　听到两位解说的话，不明真相的观众也将目光投向小地图。
　　导播虽然水平一般，但借助OB系统与直播的延迟，还是反应过来，迅速切屏给了岩雀镜头！
　　赛文老祖在小王八刷河蟹的时候，将下半区的蓝Buff吃掉，而后踩着石头制作而成的滑板，贴着野区下方的墙壁闯入下河道！
　　导播此时突然切换到YM的视角，河道蟹祭坛提供的视野里根本就没有岩雀的行踪！
　　鬼脚七经过祭坛，朝着下路快速前进！
　　“这有一段假视野！”米勒脱口而出，语气激动不已，“祭坛没办法封锁住整片河道，漏了一截狭小缝隙，被厂长抓了个正着！”
　　这种假视野给人的感觉像是能看到，但实际上是看不到人的。
　　厂长就是利用YM以为河道蟹祭坛能给予足够防Gank视野的这一点心理作用，反其道而行之，2级抓下！
　　由于先前meiko看到过林燃将第一个饰品眼放置在了线草里，而德莱文一直赖在线上，捕获到这一信息的厂长笃定自己不会被YM发现！
　　此刻的岩雀宛如死神一般，静悄悄赶往下路，准备收割对手的性命。
　　这一刻，YM粉丝再度回忆起当年被赛文老祖各种卡视野支配的恐惧。
　　台下已经有观众发出不知所谓的尖叫声！
　　“YM双人组看起来没有任何防备，他们没有做防Gank眼位，要被抓到了！”
　　在娃娃的声嘶力竭声中，meiko普攻触发圣物之盾的斩杀效果，点掉第二波兵线的第三只近战兵，成功升到2级。
　　蓝色旋光升起的瞬间，他便秒学技能，操作着牛头交出闪现，WQ二连将德莱文顶了起来！
　　“岩雀从下路与河道交接草丛中出现，岩突跟上控制，卢锡安E滑步上前打输出！”
　　加上牛头的致命碘盐，德莱文血量飞速下滑！
　　“燃哥用E【厄运钟摆】将牛头刷走，不让他能普攻到杰克！”
　　不止如此，牛头已经触发的余震效果即将结束，被推开的它也无法向德莱文造成余震伤害。
　　治疗术的治愈光芒亮起，抬起了杰克一点点血量。
　　“简灯笼！”林燃大喊道。
　　他的细节之处显现出来，升到2级时并没有立马投资技能点，毕竟锤石点QW两个技能又不像厄运钟摆那样可以蓄力增加被动伤害，什么时候点都一样。
　　尽管心里下意识的认为厂长3级才会赶来，但林燃为了以防万一，还是留了个技能点。
　　没想到此时居然派上用场！
　　灯笼抛下，给德莱文涨了一层白色护盾，硬是让他没能被秒掉！
　　“iboy插下饰品眼，还想阻拦杰克点灯逃跑……可是他点灯笼的技巧非常娴熟！”
　　柴犬不愧是德莱文绝活哥，和锤石搭档的场次非常多，虽然他锤石玩的也一般，但拦不住他会简灯笼。
　　魂引之灯抛下的第一时间，他就用鼠标点了一下。
　　而后饰品眼方才落到上面。
　　这期间杰克一动不动，德莱文成功简到灯笼，向后飞向锤石怀里！
　　两道金光依次闪烁，第一道属于iboy，他操作卢锡安闪现向前，点出一枪易损加持后的伤害，想要在空中截杀德莱文。
　　而第二道闪现来自林燃。
　　他利用闪现又向塔下位移了一段距离，连带着将杰克也移动到了安全位置！
　　由于YM双人组位移距离太长，卢锡安的子弹此时方才轻飘飘落在德莱文身上！
　　红色伤害数字出现，与其同时出现的还有引燃的伤害。
　　血条再度下滑。
　　但杰克血量还剩7点！
　　锤石与德莱文成功脱险，化解了这个死局！
　　“哇……这都没死吗？！”娃娃难以置信。
　　“燃哥这手锤石有理解的啊！”
　　现场YM粉丝在紧张之后爆发出来的欢呼声如雷贯耳，瞬间就淹没了猪仔们失望透顶的哀叹！
　　【好跑！】
　　【这逃跑技术有巅峰赛文内味儿了】
　　【德莱文就剩7滴血？冥冥之中自有7意啊】
　　【好帅的锤石，刘青松真要下岗了？】
　　【燃哥这一手留技能点学灯笼是真的细】
　　鬼脚七面色不虞，看着锤石ID，心里恨得牙痒痒。
　　他特意等YM双人组都升到2级方才动手。
　　原以为锤石会早早习得技能，可老奸巨猾生性谨慎的林燃硬是防住了这波Gank！
　　而且……如果不是这锤石用厄运钟摆把牛头推开，但凡让meiko普攻打出一拳，或者造成余震伤害，这德莱文都跑不掉！
　　当时电光火石之际，没有时间给林燃反应，他几乎是在一瞬间就做出了最佳选择。
　　棋差一招啊！


第506章：帅是一辈子的事
　　“林燃你真是我大哥！”剩余7滴血跑到塔下回城的柴犬用小胖爪子拍拍胸脯，语气中充满了劫后余生的庆幸。
　　要是这波送出一血，他不光会养肥对面，就下路这一大波兵线都要亏损干净，那时下路就算裂开了。
　　被夸赞的林燃立马开始邀功，“怎么样，嗯？这钵不是我留了个技能点，你就死翘翘了！”
　　“很棒棒！”杰克轻舒一口气，这次他是真心实意的表扬，“我觉得以后就由你来当YM辅助，把刘青松踢了怎么样？”
　　之前中下两路相距甚远，他还没办法切身体会到林燃的强大，现在柴犬算是享受到了他的服务，随手就给了一个五星好评。
　　杰克仔细想想，如果现在辅助自己的是刘青松，就算特意留了技能点学W【魂引之灯】将他救走，嘴上也会傲娇的骂骂咧咧，恨不得一直喷到自己再度回线才算完。
　　这么一比，只会邀功的林燃就显得可爱多了。
　　“你说我一个打中路的，怎么就……”林燃差点顺口往下说，察觉到不对劲方才改口，“这段可能会剪到麦克风里，你懂我意思吧？”
　　杰克回城买了一只真眼，听到这句话浑身一抖。
　　他自然是懂的。
　　要是被做成麦克风栏目，躺在医院无所事事的撕破伤口丶肯定会看。
　　到时候掀起的可就是一股血雨腥风了。
　　杰克喉结滚动。
　　我真不怕刘青松，就是懒得和他计较……真不是骂不过他。
　　“厂长这钵没能抓死杰克，非常伤啊！”娃娃站在上帝视角，能看出双方打野接下来的动向，“小兲吃掉红Buff，立马往上河道走去，想要控住双河蟹！”
　　这是科利尔辣舞的一场豪赌。
　　如果赌赢了，抓死杰克，那EDG将从下半区起势，迅速将雪球滚大，解放meiko来陪他到处游走，以岩雀配合牛头的强大Gank能力，只要能二连击飞，塔莉垭跟上岩突和撒石阵就能秒人。
　　到时候，YM根本扛不住EDG迅捷的滚雪球速度，甚至有可能直接落败。
　　可现在，他赌输了。
　　原本上半区EDG有纳尔这个强势点，再加上刚才小学弟的妖姬升到2级跟林炜翔换了一波血，现在也占据了一点优势，如今中上都能掌控住线权，上河蟹只要鬼脚七想吃，就肯定能拿到。
　　但赛文老祖二级抓下失败，暴露自己位置的同时，给了小兲吃双河蟹开局的机会。
　　从林燃精湛操作救下柴犬的那一刻，鬼脚七的野区就已经陷入了巨大劣势。
　　尽管厂长借助岩雀被动【浮石冲】，也可以在蒜头王八赶到上河道时到达那里，可他也没办法争夺河蟹。
　　因为吃掉蓝Buff-下河蟹与红Buff的巨魔已经升到3级，而鬼脚七自己则只有两级。
　　等级差距不光会拉开惩戒伤害，并且对英雄战斗力也有影响。
　　2级没有撒石阵的岩雀无论如何也不是巨魔之王的对手，就算EDG上中占据了优势也没用。
　　“厂长直接放掉了双河蟹，把下半区魔沼蛙刷掉，先升到3级再说！”
　　方才鬼脚七抓下时，EDG三人集火的是杰克，林燃并没有受到什么伤害，现在血量尚佳的他苟在下路线草里偷吃经验。
　　等杰克再度回到线上时，他已经快要三级了。
　　德莱文简起灯笼，从塔前位置来到小兵交接点。
　　尽管EDG双人组如今都没有升到3级，论战斗力还是林燃与他更胜一筹，但杰克忌惮于这波被iboy囤积回推过来的兵线，还是没敢嚣张的拎着斧子过去劈砍。
　　林燃也乐得在旁边摸鱼。
　　“他喵的，辅助是真轻松啊……”他感慨一句。
　　主要是不用补兵，省去了很多专注在线上的精力。
　　由于德莱文的Q【旋转飞斧】伤害并不低，补塔刀甚至不用林燃多费心，只要A一下满血的远程兵，剩下的杰克自己就能处理。
　　不过这并不意味着职业赛场上，辅助这个位置很简单很容易上手。
　　因为辅助位的选手不用将过多注意力放在下路，他们还得随时记录战场细节信息，例如通过占卜花朵被击碎来判断对方人员位置，记录敌军召唤师技能CD和眼位消失时间等等，这是其他专注对线的位置所无法顾及到的。
　　同时，相当多的辅助选手需要承担团队指挥的任务，他们能眼观六路耳听八方，大局观也比其他位置的选手强……
　　当然也有某个队伍的辅助什么都不用做，专心等控制秀，不过这算是特殊例子。
　　林燃现在就努力将自己代入到辅助位中，履行自己的义务。
　　切屏到中路，林燃先找到刀妹的问题，“大眉你比翼双刃两端直接拉妖姬真身和魔影迷踪的起始位置啊，会不会玩？你瞎Jβ扔技能，拿对面当傻子？”
　　话音刚落，小学弟的妖姬Q恶意魔印衔接E【幻影锁链】就命中了林炜翔。
　　大眉立马用W【距破之舞】蓄力，抵挡妖姬的高额爆发。
　　目前刀妹最让人恶心的点就在于距破之舞蓄力时的伤害减免可以同时适用于AD/AP双属性，法术刺客想要对线击杀刀妹简直难于上青天。
　　虽然没机会单杀，不过林炜翔血量已经告急，身上的腐败药水都要嗑光了。
　　大眉对林燃的指导非常不爽，他正操作呢，旁边在那儿嗡嗡叫唤。
　　就和公园里下棋老头被围观指指点点一样。
　　不过他念及林燃这局把中单位让给了自己，还是没吭声。
　　林燃紧接着按下F2，看到上单金贡的吸血鬼正在补塔刀，他眉头蹙紧，语速极快地说道：“你先A一下那个满血远程兵啊，不然待会儿怎么补，用E炸吗？那纳尔肯定要骑脸上来和你换血啊！”
　　果不其然，金贡前脚刚用秒蓄力的E【血之潮汐】把远程兵血量压低，Ray的纳尔上路AQA就是一个三环，而后用E【轻跳】逃跑，全程只吃了防御塔一炮，换血赢麻了。
　　金贡欲西八又止，一肚子脏话没说出口。
　　林燃的审判还没有结束，他这次切换到了小兲视角，监督他刷野，“你不走位拉野吗？保持好状态啊，一旦对面岩雀过来入侵怎么办？”
　　无所事事的他在队伍语音里喋喋不休了半分钟。
　　小兲忍他很久了，“你他喵别狗叫了行不行？劳资切屏看队友呢，怎么拉野？我给你鸡巴拉一下吧。”
　　“骂得好！”金贡发出一声怒喝。
　　大眉也附和起来，一时间林燃成了众矢之的。
　　被三人骂了几句，这下他终于闭嘴装死了。
　　“岩雀吃掉自己的三狼营地，继续向上刷，应该是要吃锋喙鸟和石甲虫这两组野怪，升到4级再回城补给，”解说台上的米勒对比了一下双方的刷野动向，“小兲这里速度要慢上一些，毕竟吃了两组河蟹花掉了一点时间，不过看样子他是不刷石甲虫的……”
　　巨魔这英雄打职业比赛很少出提亚马特，这就导致没有范围伤害的他刷野效率跟不上其他英雄，虽然有被动【国王的祭品】可以给予回复，刷掉石甲虫倒是不会损耗非常多的血量，但无奈效率实在不高。
　　反正小兲控住了双河蟹，不吃石甲虫同样可以升到4级，本着节省时间的原则，蒜头王八吃掉锋喙鸟就回城补给了。
　　蓝色惩戒打野刀+草鞋，换好扫描的他操作着巨魔直接往下半区走。
　　“小兲这是要打算配合越塔吧？”米勒发现小宎看也不看石甲虫一眼，直奔下路线上而去，立马意识到问题的严重性，“杰克和燃哥已经把下路的兵线推出去了！”
　　之前iboy趁着杰克被抓回城的时间，把第三波炮车兵推到了YM塔下，回城买了一把长剑。
　　如今EDG的回推兵线顺利形成，杰克慢慢囤着小兵往前推，两把斧子虎虎生风，看起来就非常凶狠。
　　“YM看样子是真的要对下路动手了，把德莱文积攒的被动赏金先提取出来！”娃娃声音很大，“可厂长也在后面进行反蹲！”
　　赛文老祖丰富的经验在此刻显现得淋漓尽致，尽管下半区两组野怪目前还都没有刷新，然而他只是看了一眼下路回推的兵线，就意识到YM要搞事，当即踩着滑板就冲向下路。
　　“Scout你准备传送，Ray你盯死金贡，兵线不好的话也不用TP过来。”
　　厂长冷静的声音通过队伍语音在EDG后台休息室里回荡。
　　二太子Haro坐在椅子上，想要通过上帝视角跟上父皇的思路。
　　论操作他比科利尔辣舞强太多了，一手盲僧的水平不知道比厂长高到哪里去了，但是在强调勾心斗角的野区交锋中，还是稍显稚嫩。
　　EDG教练组也是为了让Haro多学一点东西，才将他按在替补席上。
　　近两年已经转型管理层的阿布也坐在旁边，目不转睛盯着休息室的电视屏幕，脱离一线执教岗位有一段时间的他为了亚运会，也得提前让大脑活泛起来。
　　4分17秒，第六波炮车兵线来到下路，杰克终于不在掩饰自己的推线举动，两把利斧拼命旋转，劈砍在炮车兵身上。
　　林燃一锁链击杀炮车，圣物之盾的效果共享了金币，兵线也被彻底推了过去。
　　小兲也趁兵线推过去的功夫，藏在阴影视野里，开启扫描来到最靠近EDG下塔的线草里。
　　“卢锡安+牛头的下路组合就这点不好，射程实在太短，面对这种囤兵线进塔的举动根本没有什么办法！”
　　iboy根本不敢上去清兵，被德莱文两斧子劈下来一大截血量就没了。
　　眼见着兵线进塔，观众们的心也悬了起来。
　　在没有战争迷雾的视角中，双方早已蓄势待发，准备在下路决一死战。
　　可以说谁赢下了这波团，谁就能掌控本局的前期节奏！
　　娃娃也清楚到这钵团战意味着什么，语速直接拉满，“燃哥抗塔，用E【厄运钟摆】把牛头酋长刷了回来，引燃和带有被动的普攻命中了卢仙！”
　　“这动手有点急啊，双方打野都还没有加入战局！”米勒发现端倪。
　　防御塔响起警告声的一瞬间，红蓝两色的传送光芒霎时亮起！
　　“刚刚回城补给装备的刀妹和妖姬都交出了自己的TP！”
　　这次双方打野蹲伏的时间非常久，导播也准备的相当充分，此时将观战画面切分开来，还给了上单兵线一个镜头。
　　金贡前三波兵同样处于被推线状态，兵线在进塔后向Ray所在的方向回推，现在连同炮车兵一起已经浩浩荡荡过了河道，到达EDG塔前。
　　“这个兵线位置Ray要是交传送，要掉一大波兵线！”
　　幸好他操作的纳尔怒气值保持得不错，眼见着就要变大，金贡也不敢随便交传送，一旦被打断那就血亏。
　　也就是说，这波是EDG与YM的中下野四人对垒。
　　“牛头回身WQ二连将锤石顶了起来，卢锡安也交出技能，想要先行秒杀锤石！”
　　问题在于林燃已经触发了余震，高额的抗性加上骸骨镀层的减免伤害，他愣是还剩下一小半血量！
　　“德莱文两把斧子不停劈砍在卢锡安身上，配合锤石交出的引燃，眨眼间iboy已经没了半血！”米勒声音充满激情，填满了现场观众的耳朵，“厂长上前试图用W【岩突】配合石穿先把锤石秒掉……”
　　由于林燃动手的时间很早，原以为等小兲进塔才会发动攻势的赛文老祖甚至没什么防备，他之前都藏在阴影角落里，不让YM看到自己。
　　这就导致他距离战场有点远，没能第一时间用岩突衔接上牛头的WQ二连。
　　虽然林燃没闪现，逃跑也不太现实，但断开的控制链还是给了他操作的机会。
　　“锤石向后丢出灯笼，同时钩子出手！”
　　巨魔拾起灯笼赶了过来，身上还附赠了一层护盾，而岩突将林燃抬了回去，配合石穿和卢仙的伤害将他击杀！
　　尽管林燃已经阵亡，但Q【死亡判决】依旧甩了出去，成功命中牛头酋长！
　　这下，meiko已经叠满层数的E【践踏】根本就A不出来！
　　同时接灯笼赶来的小兲普攻命中牛头，先把防御塔的仇恨吸引到自己身上。
　　“iboy根本不是杰克的对手，他要被劈死了！”
　　卢锡安赶紧用出治疗术，还想抢救一下自己，顺便交E【冷酷追击】逃生。
　　可他头顶挂着引燃，血量回复根本不多，没有闪现的他被德莱文开启血性冲刺追上，下一刻便是手起刀落！
　　欢呼声在召唤师峡谷内外震天响彻！
　　“妖姬和刀妹双双传送落地，战斗还没有结束！”米勒口干舌燥，“巨魔柱子卡在EDG塔后，正好封死了妖姬的落地位置！”
　　妖娆多姿的乐芙兰身前是防御塔，身后就是寒冰之柱。
　　尺寸巨大骇人的大柱子让她花颜失色，破土而出的严寒深入骨髓。
　　“妖姬只能用W【魔影迷踪】冲出来，想要用技能秒掉德莱文……”米勒发出一声惊呼，“好快的E！”
　　在乐芙兰位移向前的那一瞬间，德莱文挥出了自己的E【开道利斧】，竟然硬生生把她打断了！
　　现场再度掀起一片狂欢似的浪潮！
　　现在妖姬技能组全部回调之后，W【魔影迷踪】的冲刺速度也从1600下调到1450，如果说与目标落点距离较近的话确实无法反应过来，可小学弟先前被巨魔柱子卡了一下，这个逃脱动作的意图暴露得太明显，杰克早有准备。
　　“杀牛头杀牛头！”画面已经变为黑白色调的林燃当起了泉水指挥官，击杀标记一刻不停点在牛头酋长的头顶。
　　林炜翔的刀妹也盯紧了meiko，比翼双刃一段拉在被锤石尸体钩中的牛头身上，第二段刀刃则布置在妖姬W【魔影迷踪】的起始点。
　　“刀妹不想让妖姬回到原位置，meiko被衔接控制晕眩在原地，YM三人集火，将余震已经消失的牛头酋长击杀！”
　　娃娃看到这一幕，就知道双方胜负已分，当即大呼小叫起来，“EDG阵容出了问题啊，岩雀和妖姬现在的持续作战能力远不如YM中下野！”
　　征服者此时的重要性显现出来，战斗拖的时间越久，它为英雄提供的战斗力就会越来越强，提供的真实伤害更是让EDG吃不消。
　　更别提杰克、林炜翔和小兲这局还都是依靠普攻来进行输出的角色。
　　EDG中野妖姬和岩雀这两个法师，前期在没有装备和等级的加持下，技能冷却时间都相当漫长，基本属于打完一套就进入贤者模式的英雄。
　　鬼脚七之前一套伤害打在林燃身上，而小学弟的技能全部命中杰克，但由于前期最主要的输出技能W【魔影迷踪】被打断，他没能成功击杀柴犬。
　　“妖姬和岩雀只能双双逃窜……”
　　小学弟再度触发W【魔影迷踪】回到原地，但巨魔柱子持续时间长达6秒，回到塔后的他依旧被卡在那里！
　　“刀妹还想上前，小学弟只能交出闪现！”
　　秉持着交闪不杀的原则，大眉撤了出来，蒜头王八抗完最后一发防御塔炮击，血量还剩下不到200点。
　　“这一波1换2，YM血赚啊！”米勒开始盘点双方刚才团战的得失，“德莱文拿到了一颗人头，最关键的是EDG双人组全部阵亡！”
　　导播给出各个角色的经济面板，德莱文依靠人头和被动积累的赏金，成功与iboy拉开了800金币的经济差。
　　“卢锡安亏损的还有足足两波兵线，”娃娃看着推到塔下的兵线被妖姬和岩雀分吃干净，都为iboy感到痛心，“这ADC的对位已经没法玩了。”
　　场下YM粉丝还兴奋的敲击着手中的应援棒，虽然看起来主队只赢了一颗人头，但是成功让德莱文起势，还限制了岩雀的前期滚雪球能力，简直不能再赚。
　　导播也适时给出团战回放。
　　“燃哥和杰克这波团战处理的太好了，”米勒看到YM双人组在这波越塔中的处理，连连称赞道，“锤石虽然操作没什么大不了，但胜在思路清晰，他先用厄运钟摆抗塔，诱骗meiko开自己，用灯笼护盾、余震和骸骨镀层的三重防护，硬是抗住了一大波伤害，还利用引燃和普攻压低了iboy的血量。”
　　娃娃也附和应是，“他吃了牛头和岩雀的控制，还吸收了卢仙的输出，而且QE两个关键控制都没空，作为一个辅助来说，绝对算超额完成任务了。”
　　林燃这波确实不错，但是真要论作用，肯定还是杰克的德莱文最为关键。
　　从越塔开始到结束，德莱文两把斧子就没停过，不断削低着对手的血条，还有E打断妖姬W的操作。
　　但两名解说关注点还是更多的集中在林燃身上。
　　一是因为这是林燃第一次使用辅助位，噱头和焦点大半都在他身上。
　　二是因为他本身流量就大，解说也是要恰饭的嘛，多提林燃两句，还能收买粉丝。
　　“我们待会儿直接去先锋，记得人手一个真眼。”林燃先和队友说好接下来的打算，免得到时候手忙脚乱。
　　这波团战林燃捞了两个助攻，但由于瓜分经济的人很多，他也拿不到多少金币。
　　草鞋+红水晶+真眼，再把饰品换成扫描，他回到下路继续对线。
　　“德莱文现在买出了暴风大剑，这输出已经没人吃得消了！”
　　杰克迅速把兵线推进塔，然后和林燃一起往对面野区钻，将刚刚刷新的魔沼蛙吃掉。
　　厂长敢怒不敢言。
　　最后只能安慰自己说还好不是F6。
　　“8分钟的峡谷先锋团，EDG直接放弃掉了，他们现在没办法和YM这套阵容争夺！”
　　林燃领着杰克先行到达中路，发现对手没有接团的意思，方才赶回下路。
　　iboy趁机赶紧发育，可800金币的对位经济劣势，根本不是一两波兵线就能弥补回来的。
　　当他看到小天将峡谷先锋召唤在下路时，整个人都丧的不得了。
　　职业赛场上向来是蛇打七寸，抓着对方的弱点穷追猛打。
　　如今和德莱文有了装备差距的他已经被当成了突破口。
　　“下路一塔被撞毁，杰克和小天平分了一血塔经济！”
　　林燃还非常贴心的躲在一血塔共享经济的范围外，给杰克丢了个灯笼，让他来陪自己打小龙。
　　“雪球越滚越大，小学弟装备一般，没有闪现的他奈何不了刀妹！”
　　大眉开心的哼起了歌，利刃冲击一刻不停，将兵线清理干净，再去上路给压力。
　　Ray觉得自己是纯躺输，什么事情都没做，厂长也没来帮过，就眼睁睁看着对面把德莱文换到上路来继续推塔。
　　“厂长开大招想要抓一波中路林炜翔，燃哥已经在往中走了，再拖一会儿就行！”
　　在娃娃愈发激动的解说声中，刀妹一记R【先锋之刃】命中岩雀，紧接着就Q了上去！
　　“比翼双刃被厂长闪现躲开！”
　　岩突就施放在岩雀脚下，刀妹利刃冲击向前，刚好踩到了凸起的石块。
　　千钧一发之际，林炜翔开启W【距破之舞】，挡住了EDG中野最高的一波爆发！
　　“刀妹闪现挣脱妖姬锁链，顺势拉近自己与厂长的距离，Q利刃冲击再次命中岩雀！”
　　随后跟上的一发普攻，让厂长血量见底！
　　“这刀妹伤害也太高了吧？”娃娃开始哇哇大叫，“厂长根本吃不消！”
　　主要还是岩雀太脆，身上只有符能回声打野刀的她护甲值奇低无比，完全顶不住艾瑞莉娅如此高额的输出。
　　“燃哥拍马赶到，远距离给出灯笼，满被动的刀妹收下岩雀人头，简灯笼顺利离开！”
　　“芜湖！”林炜翔此刻觉得自己都要起飞了，“看到没有，我的刀妹！”
　　他依次向所有人邀功请赏，恨不得四名队友都夸自己两句。
　　看到厂长抓人不成反被杀，台下观众被蚌埠住了。
　　【666这刀妹】
　　【这都能反杀，林炜翔刀妹玩的可以啊】
　　【就我一个人注意到燃哥蹭了个助攻吗？】
　　【我说实话，刀妹真该削了，这减伤能力就离谱，技能全吃愣是不死】
　　“这次反杀之后，EDG算是彻底失去了和YM抗衡的资本！”
　　岩雀打野就怕劣势局，她基本不具备什么翻盘能力，做不出盲僧那种一脚洗白的操作。
　　杰克发育迅速膨胀，追上了他的体型，在20分钟时就掏出了饮血剑+火炮+攻速鞋+暴风大剑的装备。
　　林燃回城买好真眼，与队友一起直奔大龙而去。
　　“YM毫不墨迹，三个人开大龙，燃哥和金贡两人则蹲在龙坑上面，看样子是要阻拦对方前来争抢！”
　　自从8.11版本大龙血量被增加之后，劣势方被毫无觉察Rush大龙的概率大大降低。
　　EDG第一时间就发现不对，集合抱团冲了过去。
　　“燃哥和金贡已经看到对方动向了，还不打算撤退？”米勒声音中满是困惑，“他们距离龙坑可是有一段路的！”
　　蹲伏在草丛里的林燃看准机会出勾，命中了顶在最前面的Ray。
　　“厂长插眼，发现里面只有锤石和吸血鬼两个人！”
　　原本被吓了一跳都想逃跑的EDG众人看到这一幕连忙赶了回来，还想趁机杀掉YM的有生力量。
　　林燃此时突然闪现向后方大龙坑移动，还抛下了一只灯笼！
　　随后整个人便触发二段Q飞了上去！
　　在这一刻，锤石的灯笼与钩索长得极其夸张，甚至横穿了整个屏幕！
　　“简灯笼咯！”林炜翔怪叫一声，拾取龙坑里的灯笼，在现场按捺不住的惊呼声中，跟随锤石飞到了一千五百码之外的野区！
　　“这锤石操作也太帅了！”娃娃像是发现了新大陆一般惊喜。
　　“艾欧尼亚，昂扬不灭！”
　　艾瑞莉娅的高喝声中，先锋之刃的刀刃散开，缴械效果笼罩了EDG众人！
　　下一刻，吸血鬼的血之瘟疫覆盖在众人身上。
　　德莱文的R【冷血追命】也划破空气追杀过来！
　　三个AOE伤害，团战瞬间爆炸！
　　“比翼双刃拉中三人，刀妹飞起来了！”
　　水银鞋+三相+血手的艾瑞莉娅，配合发育正常的吸血鬼，以及远处德莱文大招的帮助，将EDG阵型完全冲散！
　　“厂长慌忙逃跑，还想保住自己的性命……燃哥的钩子又好了！”
　　镰刀如同附骨之疽一般跟上了岩雀的身体，丝滑无比的刀妹用利刃冲击再拉近距离，两刀就将岩雀送回泉水！
　　“大龙也被德莱文收下！”
　　在纳什男爵的绝望嘶吼声中，米勒大喊，“YM要平推EDG水晶了！”


第507章：摇摆的神！
　　苏橙弯腰系好鞋带，腰背顺延向下，形成一道美好的弧度。
　　她穿着宽松的素白色T恤衫和黑色运动短裤，衣服上没有其他图案，简单到了极致。
　　起身之后，短裤露出的那截修长白皙的小腿在原地蹦跶了两下，苏橙嘴里咬着橡皮筋，两只手把中长发扎成了高马尾。
　　抬头看了一眼客厅墙壁上悬挂的钟，时针与分针指向七点四十五分。
　　她刚刚才忙完一项选修课的期末作业，原本苏橙只写了4300字的小论文，没想到今天上课时闲聊一问，几名选这门课的同学的论文长度都在七八千字左右。
　　当时听到这个消息，苏橙人都麻了。
　　数院本科就业率并不高，学这玩意大学毕业就工作，基本别想找到对口岗位，出路主要有两个，要么继续本专业读研；要么万物转宇宙机和金融，靠着本科时打下的数学基础去卷那些专业的可怜人。
　　算来算去，大家国内院校能选择的也就四五所，国外留学的可选项也不多。
　　毕竟人往高处走，没几个人想跑到下一等级的学校继续学业。
　　这就导致大家不管申请哪一所学校，大概率都会碰到自家同学，这种情况下，GPA就尤为关键，到时候各种夏令营，掏出成绩单谁是卷王谁就先下一城。
　　而按照复旦的规定，任何一门课程的任课老师都不能无故给超过选课人数30%的A类成绩——也就是满绩4.0，哲院那个名人王德峰教授次次打申请特批才能将这个比例扩大到40%。
　　由于苏橙所在的数院专业课难度本来就大，除了那么零星几个真神巨佬，大家GPA都不算特别高，因此学生们就将刷绩点的目标转移到选修课身上。
　　虽然这些课学分低，但苍蝇再小也是肉，大家一起卷就完事了。
　　如此一来，选修课的成绩就很重要了，能拿A是最好的，A-代表的3.7绩点还算差强人意，而再下一级，B+，3.3的绩点意味着拖平均绩的后腿，同时和前两档之间也拉开了不小差距。
　　苏橙被逼的没办法，只能把这门《文选与中古文采风流》的论文字数追加扩充到7700字，为的就是能拿一个像样的期末成绩。
　　这浪费了她一整个下午以及傍晚的闲暇时间，连晚饭都是点的外卖开封菜。
　　吃完大量油炸食物的苏橙又觉得有点罪恶，索性出去跑步，顺便再买点明天的早餐。
　　她连接蓝牙耳机，打开直播平台，首页推荐就是YM对阵EDG的比赛。
　　点开直播间，苏橙下楼绕着小区慢跑，解说充当背景音，她调整呼吸迈开长腿。
　　解说声音在耳中横冲直撞，她的高马尾也随着身体起起落落，让人有一把抓住的冲动。
　　“上局比赛的MVP还是给到了杰克，不过我觉得燃哥的锤石表现也很不错啊，”娃娃还在为林燃打抱不平，“特别是最后一波团战，Q【死亡判决】命中纳尔之后，闪现向回拉距离往龙坑里丢下灯笼，然后触发二段Q跟了上去，操作相当炫酷。”
　　苏橙刚刚离开小区大门，绕开水果超市摆放在人行道上的水果箱，就听到这么一句。
　　？？？
　　她先是愣了一瞬，而后就怀疑自己听错了。
　　林燃玩锤石？
　　你在逗我吧，锤石能走中单的？电刀无尽用锁链给对面玩SM？
　　随着年岁渐长，苏橙现在也涨了不少芝士，此刻赶紧把那些奇奇怪怪的黄色废料甩开，取而代之的便是满满的好奇。
　　她停下脚步把手机从腰包里掏了出来。
　　到底发生甚么事了？
　　“主要燃哥那套花里胡哨的操作不光是帅，实用性也不低，林炜翔刀妹进场的威力简直夸张离谱到极点，”苏橙听到了米勒的声音，“配合德莱文和吸血鬼两个大招造成的范围伤害，把YM领先的装备优势展现得淋漓尽致。”
　　“有一说一，燃哥上盘锤石发挥的没什么瑕疵，没有拿到MVP的原因可能就是KDA不够高，全局阵亡了两次，”娃娃还在扯上局的事，“除此之外，林炜翔的刀妹也还算不错，虽然前期对线被小学弟压制了，但是也没有被单杀，中期捞了两颗人头，最后一波团战直接起飞。”
　　说到这里，苏橙总算是反应过来了。
　　上局比赛林燃和大眉换位置整了个好活。
　　她放好手机加快步伐，还想赶紧跑完步，回家看看上一盘的比赛录像。
　　“第二局BP开始了！EDG这局处在蓝色方，先把岩雀送上BAN位！”
　　……
　　“YM首轮最后一个BAN位给了刀妹，而EDG先行抢下了佐伊，这是小学弟的招牌英雄！”娃娃的声音听来还有点亢奋，估计还在期待这局比赛会不会还有整活者的出现，“YM则是拿下霞洛组合，不过凤凰传奇现在被接连削弱了数次，目前的强度大不如前……”
　　她呼吸渐渐变得粗重，已经进入梅雨季节的上海潮湿难耐，夏夜的风带着水汽似乎牢牢糊在她身上，连喘气都变得困难。
　　苏橙抬头看了一眼天空中逐渐聚拢起来的厚厚云彩，看上去像是要下雨了，只得无奈停下脚步。
　　这两个月估计得去室内健身房了。
　　耳中海尔兄弟还在哇哇大叫，在她听来就稍显烦躁。
　　不过两名解说言语中透露的信息却吸引了苏橙的注意。
　　“什么情况？”稍显尖利的惊叹声之后，便是掩藏不住的疑惑与震惊，“YM又摇摆起来了？”
　　米勒语气急促，“倒计时快要结束，YM没法再交换英雄，最后杰克拿到了盲僧，而林炜翔和小兲两人拿霞洛搭档走下路！”
　　“都乱成一锅粥了，YM这个BO3到底在玩什么？！”
　　苏橙把手机掏出来看了一眼时间，从下楼开跑到现在整整十分钟，估计跑了不到两公里。
　　她掉头往回走，YM奇怪的分路选择让她只想看完这场直播。
　　点开弹幕按钮的那一瞬间，白字铺天盖地从屏幕右侧涌了过来。
　　【整活儿大会是吧？】
　　【真是笑嘻了，瞎Jβ乱玩根本就不把EDG当人看】
　　【这别怨YM啊，电宝怎么不从自己身上找原因？】
　　【9494，你第一局要是赢了，YM还敢这么换位置摇摆？】
　　苏橙稍稍看了一眼，就把弹幕关掉。
　　这玩意不能常看，里面经常有狗在叫，指不定什么时候就被恶心一下。
　　弹幕全部消失，导播还非常搞的将摄像头对准EDG选手席，苏橙看小学弟和meiko的表情就和方才自己看到的天空一样，阴沉的像是要滴出水来。
　　至于鬼脚七，则还保持着那副暗凯模样，看上去一脸苦大仇深。
　　苏橙对此深表理解。
　　YM的行为在粉丝看来可能是整活，但是切身处地从EDG队员的角度来思考问题，这就是赤裸裸的羞辱。
　　连续两局摇摆队员的位置，让他们觉得YM根本就没有把自己放在眼里。
　　EDG众人铆足了劲，想要狠狠打YM的脸。
　　苏橙趁着比赛尚未开始，推门进入便利店，拿了一打鸡蛋，两盒午餐肉、切片面包以及1.8L的果粒橙，选这四种商品的动作麻利迅速，稍后又在冰柜前稍微犹豫了一下，放弃梦龙选了一根绿色心情。
　　结完账之后，苏橙嘿咻嘿咻拎着大袋子快步离开，从小区的东门穿了进去，绿植覆盖率极高的小花园里绝对算不上冷清，年轻夫妻推着婴儿车，慈眉善目的老人搀扶着老伴，谈论的话题逐渐由风花雪月向柴米油盐演变。
　　苏橙心中还没来得及感慨，就听到耳机中娃娃的感慨声与收音后的观众欢呼。
　　“EDG现在火气很大，开局就要和YM对拼……顶在最前面的贡子哥血量不多，要被小学弟击杀！”
　　一句话就把苏橙勾的心痒痒，但她手里拿着两袋子东西，根本腾不出手来看比赛。
　　好在电梯来了。
　　苏橙连忙走进去。
　　狭窄空间里就只有她一个人，身材瘦削的高挑女孩抬起长腿，让大腿与地面平行，把果粒橙放在上面，而后另一只手啪的一下按在电梯按钮上，整个过程行云流水，显然不是第一次做了。
　　同济北苑是老小区，电梯运行的速度并不算快，苏橙等的心急如焚。
　　电梯门敞开，她三步并作两步，冲到了家门口，再度如法炮制，把果粒橙架在腿上，腾出手来掏出钥匙，精准无比的插进了锁孔。
　　屋内空调的冷风让她神清气爽，之前那股压抑黏糊的潮湿感瞬间就被一扫而空。
　　关门放下塑料袋，苏橙赶紧掏出手机，WiFi的连接让比赛画面重新跟上了直播。
　　EDG2:3YM。
　　YM的人头全部被林燃和杰克的中野组合瓜分干净，而国电则是iboy和小学弟各拿一颗头。
　　一级团已经结束了。
　　好在导播给出回放，苏橙弯腰换鞋的功夫把这波比赛初期爆发的团战看完了。
　　正如娃娃所说，EDG确实火气很大。
　　1级就想利用奥拉夫和佐伊的强势去入侵野区，为此小学弟甚至学了W【窃法巧手】，来保证一级团的战斗能力。
　　结果也和他们想的差不多，迎战的YM在碰撞伊始就几近崩溃，金贡吃了EDG众人一套伤害直接回到泉水，林燃的妖姬也紧随其后送出人头。
　　眼见着己方大获全胜，EDG已经被胜利冲昏了头脑，还想继续抢占YM的下半区蓝Buff，逼迫杰克去上方开野。
　　不得不说，指挥鬼脚七的算盘打得很精。
　　他知道杰克此前并没有在职业赛场上使用过打野位，此番上场，思路必定会停留在排位赛中。
　　只要前期破坏了柴犬的既定打野路线，不用自己多做什么，杰克自己就会阵脚大乱。
　　但赛文老祖也因此犯下了贪婪之罪。
　　已经是第二次看团战的海尔兄弟还在指指点点，“YM此前是在河道里布置过一颗防守眼位的，金贡和燃哥复活之后双双交出传送，绕后配合其他三名还在野区与EDG交缠的队友来了一波围剿！”
　　突然出现的双传送打了EDG一个措手不及，他们先前虽然击杀了YM上中，但五人血量也不算非常健康，而且召唤师技能已经交的七七八八。
　　而林炜翔和小兲的霞洛组合技能也已经转好，二人联动起来威力也相当不俗。
　　最后YM以这种类似车轮战的方式赢下了一级团，险胜一颗人头的同时，还帮杰克守住了蓝Buff。
　　苏橙换好拖鞋，坐在椅子上打算先看完比赛再说。
　　把绿色心情拆开抿了一口，沙爽的清凉口感在嘴里蔓延开来。
　　“燃哥拿了两颗人头，不过还没有将经济转化为装备，他得等到第一次回城之后，才能完成对位战斗力领先！”
　　米勒插嘴说道，“不过有一点，小学弟为了打一级团学了W【窃法巧手】，这技能1级对线是真的没有什么了用……燃哥这就开始换血了！”
　　苏橙的手机屏幕中，诡术妖姬乐芙兰嗑下一瓶腐败药水，趁着佐伊补刀的间隙，普攻点在她身上，W【魔影迷踪】踩上前，再接一发平A。
　　电刑触发之后，佐伊的血量下降到七成。
　　林燃虽然也被回敬了普攻以及一轮小兵的集火，但依靠着牙龈出血的符文回复，血量上还是赚的。
　　镜头下的小学弟很憋屈。
　　但他真的没办法，一级学了W的佐伊不具备和妖姬对拼的能力，为了早早升到2级，只能忍辱负重任由对手欺凌。
　　苏橙一口又一口，没一会儿就将雪糕咬掉了一半。
　　“盲僧蓝-魔沼蛙-红Buff升到3级，绕道来中路，想要抓这个1级团交出过闪现的佐伊！”米勒紧接着就说出自己的想法，“不过这真的能行嘛？兵线交接位置就在EDG塔前啊！”
　　解说觉得这个位置盲僧+妖姬不好抓佐伊。
　　小学弟也是这么想的。
　　结果盲僧用W【金钟罩】位移到林燃身边，下一刻妖姬W【魔影迷踪】用来拉近距离。
　　“小学弟还左右摇摆了一下身位，估计是想躲技能……但燃哥的幻影锁链一直握在手里没有交！”娃娃猛地拔高的音量在出租屋中回响，“杰克不给机会，E闪拍地板跟二段E【摧筋断骨】缓速！”
　　盲僧的E【天雷破】看起来是个近距离技能，但实际上生效范围相当大，足足有450码，配合闪现杰克成功在边缘位置命中技能并施加缓速。
　　“这下佐伊没有走位空间了，妖姬幻影锁链成功命中，跟上恶意魔印的伤害！”
　　电刑触发，而盲僧的天音波同样精准命中。
　　杰克还故意等3秒钟之后征服者触发，方才触发二段Q过去。
　　锁链触发禁锢，脆皮佐伊暴毙当场！
　　“漂亮的Gank！”娃娃声音一沉，“杰克这个盲僧玩的很果断啊！”
　　苏橙看到这里，就觉得YM赢面很大了。
　　盲僧和妖姬属于上限极高的中野组合，一旦让他们真秀起来，那对面只能躺平的份儿。
　　鬼脚七还试图去下路抓霞洛组合，但小天这人玩辅助就是把苟字贯彻到底，对线期洛就站在大眉身后，根本不上去骚扰。
　　“厂长蹲了10秒钟，还是没抓到对方的破绽，只能强行出来抓一波！”
　　meiko的蕾欧娜E【天顶之刃】搭配闪现上前，成功命中大眉，而iboy的卡莎开启极限超载上前，艾卡西亚暴雨倾泻而下！
　　赛文老祖也操作着奥拉夫丢出Q【逆流投掷】，想要趁机秒掉林炜翔！
　　“小兲E【轻舞成双】贴到霞身上，W【盛大登场】抬起奥拉夫和蕾欧娜！”米勒不由得赞叹起来，“关键的控制救下了林炜翔！”
　　洛提供的护盾虽然很薄，但现在大家都没回城补给过装备，伤害也没有高到夸张，配合Q【微光飞翎】的治疗量，勉强护住了大眉的性命。
　　最后蒜头王八再用二段轻舞成双回到霞的身边，二人安然撤退。
　　厂长只能趁着霞洛组合回城的间隙去打小龙，而林燃也趁机回城补给了第一件装备。
　　法穿鞋+黑暗封印+增幅典籍。
　　这身装备在5分钟前后简直就是降维打击。
　　叼着光秃秃的雪糕棍的苏橙看到这双法穿鞋，就知道有人要遭殃了。
　　林燃明显没想继续和小学弟在中路耗下去。
　　果不其然，林燃升到6级之后，魔影迷踪踩上前，卡在小学弟闪现即将转好的短暂间隙，QRE三个技能全部甩了出去。
　　锁链甩出的同时，诡术妖姬也回到原地，让幻影锁链的视觉效果长到离谱。
　　“这双法穿鞋提供的伤害未免也太夸张了！”娃娃都压抑不住自己内心的震惊之情，“电刑触发之后，小学弟血条就剩下不到1/3！”
　　佐伊直接失去了战斗能力。
　　林燃见状快步向下路跑去，路上还磕掉了一层腐败药水，让【时间扭曲补药】为自己提供移速加成，配合法穿鞋的45点移速，妖姬步伐飞快。
　　“EDG双人组已经在后撤了……可是燃哥利用EDG红区的爆裂球果跳过墙壁，他太快了！”
　　iboy还算好的，他第一次回城经济不够，只能买一双攻速鞋，现在移速也不算慢。
　　但meiko就倒霉了。
　　笨重的蕾欧娜还没有闪现，根本无法逃脱林燃的追击。
　　“幻影锁链拴在日女身上，洛用轻舞成双接W【盛大登场】跟上控制！”
　　蕾欧娜没有任何存活的可能，人头最后被林燃收下。
　　苏橙看到这里直摇头。
　　不管怎么看，今年的EDG都已经退出了国内顶尖强队的竞争序列。
　　也许他们战绩现在看起来还不错，但是在面对YM时的这种表现，已经足以证明一切。
　　与IG、RNG以及YM这三个队伍相比，EDG没有上限。
　　换言之，爆发小宇宙创造奇迹的可能几乎为零。
　　原本胖将军/小学弟与戴先生搭档时，国电可以肆无忌惮的利用运营技巧往后拖，因为他们当时拥有全联盟输出能力顶尖的核心。
　　大后期，双C就是队伍的定海神针。
　　可现在戴先生和胖将军双双离开，剩下小学弟独木难支。
　　虽然队伍培养了新人iboy，这个酷似比目鱼的男孩反应快得被抖音网友狂吹，各种集锦层出不穷。
　　然而缺点同样明显。
　　iboy反应确实快，但输出能力和戴先生大概差了两个雨皇。
　　职业赛场上没人是靠集锦吃饭的，这就是职业生涯的点缀罢了，ADC的责任就是为团队提供稳定的输出，显然，iboy在这方面只能算是中上水准。
　　如果这种输出能力摆在IG，也许够用，毕竟有Theshy和肉鸡两个伤害大王在，队伍也不缺输出。
　　可这是EDG。
　　众所周知，EDG招大树，要求会上单。
　　虽然是一句调侃，但也能大致看出EDG上单的地位，只能用卑微至极来形容。
　　这就导致EDG上单很少能拿出那种可以独当一面的角色，大多数情况下，都是选用开团的肉坦为团队做贡献。
　　而现在又不是S6男枪豹女盛行的野核版本，上单和打野都补不了输出，制造伤害的压力就更多的转移到双C身上。
　　iboy无法像戴先生那样扛起重任，这让EDG非常尴尬。
　　往后拖吧，双C输出能力一般，说不定还打不赢对面。
　　拼命往前压节奏，EDG又不如YM和IG那么猛，而且meiko接手指挥权之后，队伍终结比赛的能力只能用稀烂来形容。
　　一不小心就会被领先一万经济翻盘。
　　现在的国电很尴尬，不上不下，卡在这里了。
　　这也是YM敢不停摇摆整活的原因，EDG在他们看来进攻能力与防御能力都很一般，对自己造不成什么威胁。
　　“燃哥野区蹲伏到厂长，一套WQER双锁链把奥拉夫困在原地动弹不得！”
　　厂长还没升到6级，没有R技能的他被拴在原地动弹不得。
　　就在林燃即将用普攻收掉这颗人头时，斜地里杀出一个盲僧，W【金钟罩】贴到妖姬身上的同时，还踢出一脚天音波！
　　技能的飞行速度比林燃普攻快上不少，愣是赶在普攻伤害出现之前，抢先击杀奥拉夫！
　　苏橙都能听到台下的哄堂大笑，就连老资历海尔兄弟都怔愣住了。
　　摄像头下的林燃侧头给左边的杰克一个死亡之瞪。
　　导播切屏看比赛细节的能力不怎么样，但是找这种八卦信息的能力倒是不错，在第一时间就给了个特写。
　　杰克身体往前倾斜，原本就大的脑袋在摄像头下愈发离谱。
　　他整个人都乐得发抖。
　　【好K！】
　　【科比后仰跳投！】
　　【这人头都要抢？燃哥有戒指的啊！】
　　【原本杰克估计就想用W蹭个助攻，但看见人头手痒了】
　　【李姐一下，毕竟ADC打多了，看见人头是这样的】
　　不过这个小插曲根本不影响EDG的颓势。
　　直到9分钟妖姬收下峡谷先锋，双方经济差距就已经高达2.2k！
　　“YM这套阵容还没到发力期啊……等洛也加入游走战局，才是EDG最难面对的危机。”米勒忧心忡忡。
　　果不其然，林燃用先锋将小学弟镇守的中塔推到只剩1/3血，而后便借助对方报团击杀峡谷先锋的间隙，带着野辅往对面下路走。
　　“妖姬W过墙，盲僧金钟罩，洛也给出轻舞成双……”娃娃大惊小怪，“YM三人也太灵活了吧？直接越过墙壁，要去杀EDG双人组！”
　　iboy和meiko显然没有料到YM动手速度如此之快，没有队友帮助的他们只能原地等死。
　　“妖姬再收一颗人头……戒指快要满层了，待会儿做出卢登之后会不会直接买杀人书啊？”
　　正如米勒所想，13分钟，妖姬回去就是一本梅贾的窃魂卷！
　　直接起飞！
　　苏橙都觉得这场比赛没悬念了，结果上路又传来捷报。
　　“贡子哥单杀了Ray！”
　　娃娃知道比赛已经炸穿，台下的YM粉丝大声嚷嚷着，为自家主队加油鼓劲。
　　而现场的淀粉早已偃旗息鼓，没了先前的嚣张。
　　24分钟，林燃带着卢登鬼书法穿杖和满层杀人书的豪华装备，从阴影中冲出来，QRE触发电刑，瞬间秒掉了小学弟！
　　“妖姬这伤害……恐怖如斯！”米勒骇然。
　　娃娃还在玩尬的，“斯是谁？”
　　米勒压根没搭理他。
　　“大龙要被YM收掉，EDG还想固守高地！”
　　27分钟，YM补给装备，带着大龙Buff加持的兵线，冲到EDG中路高地之前。
　　“洛R闪W开团，盲僧侧翼跟上，摸眼R闪把想要逃跑的厂长踢到洛的身边！”
　　“妖姬闪现WR踩出超高爆发，贡子哥和林炜翔也接连进场……EDG要被团灭了！”
　　“恭喜YM！二比零再胜EDG，坐稳西部赛区的头把交椅！”
　　苏橙心情愉悦的收起手机，揪开马尾，脱下素白色衬衫和运动短裤往洗衣篮里一丢，转身就进了浴室。
　　路过洗面台时，她忍不住对着镜子照了照，腰细腿长皮肤白皙，躯体依旧稍显青涩，前些天胸口处留下的旖旎红痕早已消散不见。
　　我可真有钱。
　　苏橙低头看了看，脑子里突然冒出这么一句话，而后就将其抛之脑后，哼着歌拿出浴巾和换洗睡衣，跑到淋浴间打开喷头。
　　窗外乌云卷积，淅淅沥沥下起小雨。
　　等淋浴间里雨势渐息，屋外的天空也放了晴，月亮悄悄爬出来，向地面倾洒着柔和皎洁的光。
　　苏橙擦着长发，在客厅挂历上画了一笔。
　　距离洲际赛又近了一天。


第508章：洲际赛，出征！
　　极具规律性的手机震动声在十余平米的宿舍内嗡嗡作响，1匹的挂壁式空调毫无反应，依旧兢兢业业吹拂着26℃的冷风，与厚质窗帘形成联动，将外面炎热的空气通通阻拦在外。
　　“燃哥……你能不能把手机摔了？球球了。”昏暗中，一张床铺里响起一道虚弱的声音，兴许是因为开了一夜空调的缘故，嗓音比先前干哑了不少。
　　相隔两米之外，另一张床上的林燃睁开惺忪睡眼，长臂轻松找到了震动声源，啪的一下将手机按掉。
　　“起来了起来了！”他一边招呼着，一边直起上半身拿过床头柜上的水杯，一口将冰水灌进嘴。
　　这股沁人心脾的凉意顺着口腔一路向下，随血液流动蔓延到四肢五骸。
　　整个人一哆嗦，清醒过来。
　　“憋睡了，今天得早起赶航班……”他趿拉着拖鞋，还想去拍蒜头王八。
　　但浸淫打野技艺多年的小宎意识相当出众，眼也不睁，藏在被窝里的一双腿倏地一抬，居然就挡住了林燃的小臂。
　　“你先去洗，洗慢点，我再睡一会儿。”他整个脑袋都缩进了被子里，像是王八缩壳，现在隔了一层空调被交流，显得声音瓮声瓮气。
　　“我向来不快的。”
　　林燃丢下这么一句没头没脑的话，就跑去卫生间了。
　　蒜头王八在被窝里扭了扭身子，而后方才意识到自家中单在暗示什么。
　　这下真睡不着了。
　　林燃花了一刻钟解决个人卫生问题，刷完牙跑出来就看到蒜头王八盘腿坐在床上，手里抱着妙蛙种子的抱枕，目光四散失神，睡相看样子正在发呆愣神。
　　他见小宎起来，才放心打开电动剃须刀，把嘴边那一圈微微泛起的胡茬清理干净。
　　“我也刮了吧，要不然总觉得嘴唇上糊了一层什么东西。”小兲抛弃了自己的妙蛙种子抱枕，从抽屉里拿出自己的剃须刀，蹭蹭蹭刮了起来。
　　“你说……”在稍显躁动的剃须刀震动声中，蒜头王八突发奇想，“大眉每天要花多少时间刮胡子？”
　　他和林燃体毛都不重，大抵也就是正常人水平，大眉那样已经算是黄种人的巅峰水平，不光眉毛粗，腿毛和胡子的旺盛水平也让人叹为观止。
　　四五天不刮胡子，林炜翔就能变成野人，还是那种络腮胡。
　　“大概……十分钟？”林燃不敢断言，只能稍加猜测。
　　小兲一撇嘴，“怪不得他上不去分，365天就是3650分钟，换算过来得60个小时，能打好几百场排位呢。”
　　神他喵的60小时能打好几百场排位，盘盘15点了分给你是吧？
　　不过林燃马上就Get到了这个梗。
　　好像还真有人能做到。
　　和蒜头王八对视一眼，心照不宣嘿嘿嘿笑了起来。
　　洗完脸出来，小兲就冲进了卫生间，林燃把窗帘拉开，让窗外灿烂的阳光挥洒进来，斜斜占据了一小块地砖。
　　拿起手机看了一眼——7月2日7时22分。
　　今天他们要和其他三支战队出发去大连，准备三天后举行的2018洲际赛。
　　手机震动两瞬。
　　微信星标朋友【是橙子不是橘子】发过来一条备忘录。
　　上面罗列着林燃这次出行需要携带的物品，从衣服袜子到防晒，通通安排的明明白白，后面还有温馨的大连天气预报，记录着气温与湿度。
　　这些东西林燃也知道要整理，苏橙也知道林燃知道。
　　不过两人心有灵犀非常默契，林燃任由女友在自己每次外出比赛前发来这么一大堆行李准备事项。
　　他粗略扫了眼，便回过去一个鞠躬致谢的表情包，下一刻苏橙就发起视频通话。
　　“没有什么我不该看的东西吧？”她小心翼翼，眼神都不敢乱瞟。
　　“……你早把能看的都看了好吗？”林燃无语，他调转镜头对准自己的床，连接蓝牙耳机先把被子叠好。
　　苏橙轻呵了一声，语气中带了几分不屑，“对你自然是知根知底，我是怕小兲那里。”
　　这是看到男友戴上了耳机，一言不合就开车。
　　“哦……”林燃拖长语调，“那确实有你不该看的。”
　　这一下苏橙还真挺慌，“那你接什么视频？”
　　林燃离开镜头，把小兲床上的妙蛙种子抱枕拿过来，“这就是你这种思想龌龊的人不配看的东西。”
　　“看这扁眼睛，多纯真多善良，”他摇了摇胖乎乎的妙蛙种子，又捏捏那张大饼脸，“再看看你……”
　　苏橙欲言又止，懒得和他继续在这个话题上掰扯下去。
　　反正打完洲际赛YM就放假，到时候她有的是机会当面折腾。
　　“大连那边风很大，不如现在的上海潮湿，你记得多保养，”苏橙还在悉心传授护肤技巧，“每天早上洗完脸，先用爽肤水缓解面部不适，再用眼霜慢慢按摩眼周，等皮肤吸收完毕之后再抹面霜……”
　　倒不是说靠近海边的大连气候就不潮湿，而是相对来说，很少有城市能和梅雨季节的上海相比。
　　林燃听得头都大了。
　　这玩意确实是他的知识盲区。
　　“没事，”苏橙确实对男友知根知底，看到他表情就知道这对于林燃来说比精通亚索都难，连忙安慰道，“你记得我过年时候送了你一整套护肤品吧，我在瓶身上都贴好了使用顺序，你依次往脸上抹就行。”
　　林燃从抽屉里扒拉出苏橙送他的东西，拆开包装盒看了一眼，里面确实有一张张小便利贴。
　　他长舒一口气。
　　有这东西，那就不会搞砸了。
　　“你真好……”林燃衷心感谢，声音都放温和了。
　　小兲带着一股子薄荷牙膏味刚走出卫生间，就听到了这句话。
　　那我走？
　　蒜头王八刚刷完牙，嘴里就开始泛酸。
　　“你赶紧收拾，”苏橙也看到了镜头边缘的小宎，连忙催促道，“不是还得去接刘青松吗？”
　　两周时间过去，撕破伤口丶总算伤愈归来，郭皓今天的安排就是从YM基地出发，去医院和刘青松汇合，再赶往浦东国际机场。
　　话题被成功带偏。
　　……
　　林燃将最后一件短袖队服叠在行李箱最上层，而后把拉链封好。
　　“我先挂了，”手机那头的苏橙瞥了一眼时间，“待会儿就要上课了，我早饭还没吃呢。”
　　听到这句话，林燃也觉得肚子有点饿。
　　挥手道别并保证自己会在到达大连之后发消息，他方才挂掉视频。
　　小兲没那么多东西要收拾，三两件短袖加上队服和裤子，把剃须刀装进箱子小包里，就算搞定了。
　　关掉空调把窗户开到最大，让夏日清晨的风尽情闯进来，二人推着行李箱离开宿舍锁好房门。
　　对面那间屋子大门敞开，杰克还在哼哧哼哧试图把一双联名鞋塞进行李箱。
　　“搞快点啊，”郭皓双手叉腰，站在YM赛训部宿舍区的走廊上，“林炜翔我昨天不是都说了吗，早些起来……”
　　“没办法啊！”大眉嚷嚷道，“天天都凌晨三四点睡觉中午十二点起，你突然让我们早上八点集合，这谁顶得住啊？”
　　“别我们长我们短的嗷，”杰克开始嘲讽，“哥们几个早就起来了。”
　　“就是，”金贡拖着行李箱也走了出来，“要不是我去拍他房门，林炜翔估计要睡到太阳晒屁股。”
　　大眉不满的嘟囔着，最后紧赶慢赶，八点钟准时把行李箱拎上了车。
　　“早饭呢早饭呢？”林燃刚才就有点饿，现在更是饥肠辘辘，平常习惯早起的他实在顶不住早晨不吃饭。
　　“我这儿有面包，你先垫着点，”郭皓掏出一袋没馅的面包，“等接上刘青松，到了机场再吃早餐。”
　　林燃懵了，紧接着就怒发冲冠。
　　“皓哥，我可是你的两千万啊，就拿这玩意糊弄我？”他义正言辞，“最起码得来一袋牛奶吧？”
　　要不然这看起来就干得要死的面包怎么下口？
　　“牛奶还是有的……”郭皓从手套箱里面掏出一盒奶递了过去。
　　大眉不知道是刚刚睡醒，还是大脑就是转动的慢一拍，此时后知后觉才想起郭皓的上一句话，“到机场再吃早餐？那来得及吗？”
　　“放心，肯定来得及。”郭皓自信满满。
　　“为什么？”林燃咬一下面包，再嘬一口牛奶，对郭皓的说法还挺好奇。
　　“……有队伍会迟到的，”郭皓来了这么一句，“至于是谁我不说。”
　　几名队员都一脸无语。
　　谜语人是吧？
　　林燃也懒得问，吃了一只面包之后就瘫坐在椅子上扒拉着手机。
　　现在YM七场全胜，首轮循环赛打完保持全胜战绩，这种顺风局，林燃自是要去电竞论坛上冲冲浪。
　　抗压吧还是熟悉的感觉，各种辨别成分、水经验评分和整活帖子，除此之外就是乌烟瘴气。
　　林燃往下滑着，突然看到一个帖子——不懂就问，今年冠军皮肤选卡莎还是霞？
　　如今的林燃各类帖子见多了，只能说懂得都懂，只有这种明目张胆的钓鱼帖才能吸引自己的注意力。
　　兴致冲冲的他果断点进去，开始浏览回复。
　　【呵呵，这就开始选皮肤了？真是熟悉的感觉】
　　【为什么不能选皮肤？LPL和LCK有没有能打YM的？你不会指望欧美捞比能赢他们吧？】
　　林燃倒是不太同意这个观点，北美现在确实还挺捞的，不过欧洲战舰已经隐隐有起飞的感觉，特别是汇聚了明星阵容的FNC，在季中赛上就给YM造成了一定压力。
　　外行看热闹，内行看门道，FNC这套阵容不说夺冠，起码世界赛也是保八争四，运气好点避开LPL赛区和LCK的一号种子，指不定能进决赛。
　　就算版本改动，队伍成绩也不会特别差，毕竟队员的基础实力摆在这里。
　　比如林燃所在的YM，拳头几次削弱，也没能彻底动摇他们的统治地位，就是因为选手硬实力太强，而且最强的那个选手还是中单。
　　这算是英雄联盟里对全局影响力最大的位置，如果选手能力满分100，小兲状态爆棚时也能拿到这个分数，但蜘蛛、盲僧这种英雄被削弱之后，分数可能下降到80，但林燃依靠中路的辐射带动能力，硬是能把他带到90分。
　　下路也是一样，杰克有时候暴毙，撕少也经常有迷路犯罪的时候，林燃靠着自身的良好状态，也可以帮他们提高各项能力分值。
　　五个一线选手组成的阵容，一两个送了，还有另外三个人保底，除非全部拉胯，不然突然犯病的概率相当底。
　　按照观众的说法，这叫循环抱腿。
　　接下来的回复就有点搞事了。
　　【@乐观的摸摸头，族长这话题还是你比较熟，要是能教杰克怎么玩反向Q就更好了】
　　【别尬黑，高德伟现在转职当跳伞运动员了，要教也是教98K怎么反向射子弹】
　　之后全是嘲讽高德伟的回复，林燃没办法也不好去评价什么，关掉这个帖子，继续往下滑。
　　【EDG又输了？盒盒盒被YM换位置摇摆终结连胜之后，这是三连败了吧？】
　　抗吧杀猪仔一直有一手的，只要EDG最近成绩不好，就拎出来鞭尸下。
　　林燃匆匆扫了两眼，其中几条回帖挺有意思。
　　【EDG输了不许笑，大家都哭，不准笑！】
　　【厂长是真不行了，赶紧放去替补吧，Haro这种有操作的他不香吗？】
　　【七酱现在确实捞，野区全是正面对撞的猛男猛女，他这种靠脑子的打野太吃亏了】
　　【青钢影玩不明白，岩雀用的马马虎虎，都什么年代了，还隔这儿用挖掘机呢】
　　【问题来了：挖掘机天赋点什么？】
　　冲浪的美好时光总是短暂，SUV一路飞驰，不用半小时就来到医院门口，YM工作人员一早就帮刘青松办理好出院手续，此时就站在街边等候。
　　看到熟悉的车牌号，刘青松心中激情澎湃。
　　郭皓带着一众队员下车，还刻意摆了个队形，看上去又土又尬，配上那印有花里胡哨涂漆的宝马车，架势就和迎接重新回到江湖的老大一样，引得周围一堆吃瓜群众围观。
　　是真的在吃瓜，林燃余光都瞥见街边水果摊旁蹲着两个中年人，一边啃着西瓜皮一边盯着自己看。
　　这时候林燃自然知道不是他的脸在吸引人，连忙给郭皓来了一肘，“这样是不是不太好……”
　　刘青松也有点窘迫。
　　这要是被某个YM粉丝录下来发到网上，他恐怕是要社死了。
　　林炜翔却是一脸享受，“你这就不懂了吧？这才叫牌面！”
　　牌面你妹！
　　林燃还想开口再劝，可刘青松似乎觉得大眉说的对——只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。
　　这一刻，中二气息拉满战胜了社死的担忧，他突然竟挺直腰板一本正经：
　　“我，斗……”
　　林燃眉毛一挑，一巴掌就扇在刘青松背上，替他把剩下的话给补齐了。
　　“欢迎归队欢迎归队！”他拉着撕破伤口丶就往车里走。
　　“我话还没说完呐！”不过刘青松也没想到自家中单居然这么热情，半推半就上了车。
　　这下正主都上车了，郭皓摆出的阵势自然就没用了，只能上车往浦东机场赶。
　　“怎么样，想我没有？”撕破伤口一把搂住大眉。
　　“想你鸡巴，”林炜翔不假辞色，板着脸说道，“我巴不得你一直躺在床上。”
　　这下可就触发刘青松的被动了，他舔舔嘴唇果断回击，一时间整辆车都像是开进了抗吧。
　　喷着喷着，刘青松也意识到自己还没想清楚为什么要骂人。
　　“什么意思啊？”住院的这段时间也不是没办法冲浪，他稍微一思忖也就想明白了，“你怕我抢你首发啊？”
　　林炜翔叹了一声。
　　他好不容易打了五场首发，不得不说这是真的爽，颇有种欲罢不能的感觉。
　　每天凌晨趴在被窝里，他就去各种电竞论坛和微博上冲浪。
　　尽管大部分网友的注意力都在其他四个队友身上，但也有零星三两条评论是关于他的。
　　【林炜翔今天打的也很好啊，牛头闪现WQ二连很果断。】
　　【100%胜率辅助的传奇之旅还在继续】
　　【我觉得林炜翔转型辅助真的可以诶，到时候来个双位置夺冠，另类历史第一人】
　　尽管评论不多，但林炜翔收获了十足的快乐。
　　然而刘青松回来，这场美梦就破灭无踪。
　　大眉内心复杂，如果是别人，他可以说自己就是不爽。
　　可刘青松是自己真兄弟。
　　“你们要看麦克风栏目不？”坐在靠车窗位置的林燃挥挥手机，“B站帐号刚发布的。”
　　“成啊。”林炜翔为了尽快甩掉心中思绪，低头扒拉起手机。
　　撕破伤口丶东张西望，见两人都没有搭理自己的意思，只能低头冲浪。
　　郭皓花大价钱搞来的视频组实力相当不错，在全LPL俱乐部里也是数一数二，质量不俗且极其高产。
　　其他俱乐部做这种视频节目还得思忖一下哪些内容能剪，行业惯例是截取那些主队获胜的视频录像，毕竟失利的比赛队员们都比较闷，没什么节目效果，而且剪辑出来还不讨好，粉丝不喜欢看。
　　这就导致某些摆烂队伍一年可能也出不了几期。
　　YM就没有这种烦恼。
　　一眼望过去全是赢，视频组随便剪，发挥空间相当宽阔。
　　刘青松手机屏幕上，熟悉的俱乐部标志和宝马中国的Logo消失之后，视频迅速进入正题。
　　“今天怎么说？”手机里的杰克一落座就开始抖腿，晃着座椅看向自己两边的队友，“到底谁打辅助？”
　　通过画面旁边的提示，刘青松知道这是前些天YM对阵EDG时的语音。
　　“给我匀一盘！”蒜头王八表现得相当亢奋，“刘青松那个猪鼻一直跟我说辅助很难，我今天倒是要看看辅助到底难在哪儿？”
　　“明明是我先来的！”林燃还在抢，“昨天晚上我就说要玩辅助！”
　　“艾呀，一人一盘嘛，”林炜翔还在试图当和事佬，“第一局燃哥辅助，我来打中单！”
　　撕少没想到这节目上来就开自己。
　　这期麦克风刚发没多久，不过照例是弹幕满天飞，粉丝热情似火让人难以招架。
　　【哈哈哈哈全在打辅助，刘青松心里苦啊】
　　【小兲这个弔人纯属恶心我撕少，这不给他安排上？】
　　【林炜翔这个嘴脸给我看笑了，估计早就等不及玩刀妹了是吧？】
　　【你们懂不懂唯一100%胜率刀妹的含金量啊？】
　　【唯一？燃哥刀妹也没输过嗷】
　　刘青松想关掉弹幕，犹豫了一下，还是没动手。
　　就是旁边林炜翔哼哧哼哧的憋笑声让他有点坐立不安。
　　手机视频还在继续播放。
　　林燃在拿到锤石之后，2级通过操作硬是从鬼脚七手中把杰克救了下来。
　　视频中收纳了不少当时现场观众的背景音，护住柴犬性命时台下粉丝就和疯了似的，啊啊啊啊大叫起来。
　　“我觉得以后就由你来当YM辅助，把刘青松踢了怎么样？”杰克带着几分劫后余生的狂喜说道。
　　撕破伤口看到这一幕，拳头都硬了。
　　养了一年多的柴犬儿子，转眼就跟了别人？
　　这谁顶得住？
　　他扭头看看，才想起杰克是在后面那辆车上，决定让柴犬再多活半小时。
　　刘青松紧接着就看到了林燃锤石那个离谱的Q+向后闪现+W魂引之灯+触发二段Q的连招。
　　他不由得轻嘶一声。
　　这操作仔细来看并不难，对老锤石来说就是基本操作。
　　可刘青松知道，林燃压根就没不太会玩锤石，起码在他住院前是这样的。
　　就这几天时间，能把锤石玩成这样，绝对算是天赋怪。
　　更别提在职业赛场上做出这种操作需要多少魄力。
　　成功了固然好，可一旦失败了呢？
　　比如闪现向后，结果灯笼丢出去了，却已经过了触发二段Q的时间……
　　到时候怕是要被记录在林燃的赛场黑历史集锦中。
　　对自家中单，刘青松是服的。
　　对阵EDG第二局的麦克风同样笑果满满。
　　杰克全场乱踢K头，甚至还触发了林燃的死亡之瞪。
　　“辅助很蓝吗？”最后一波团战打完，小兲看着自己洛1/0/15的KDA，脸都笑开了花。
　　“这么简单的位置，刘青松还天天在那里狗叫……”
　　【哈哈哈哈Big胆！】
　　【命都不要了】
　　【众筹给贡子哥刷个火箭吧，让他保护下蒜头王八】
　　【天宝勇敢飞，出事自己背！】
　　视频最后，金贡还很不爽的抱怨道，“你们一人一局辅助，就我没玩过！”
　　小宎立马补刀，“行了西巴哥，给撕少留点面子，你总得给人最后一段时间一个好的回忆吧……要是你也用辅助赢比赛，刘青松可咋办啊？”
　　这一黑黑了多少人。
　　刘青松在自己的报复暗杀名单中又加上了一个名字。
　　九点半左右，YM车队就到达了浦东机场。
　　“我先把这次洲际赛的大致行程发给你们……”郭皓让众人集合到一起。
　　所有人都掏出手机，等待接收文件。
　　5秒钟之后，赛训部群聊里没有任何动静。
　　“文件呢？”林燃懵了。
　　“Word很大，你忍一下。”郭皓解释道。
　　话音刚落，文件就传输过来，林燃打开看了一眼，里面有具体的采访、宣传片和定妆照流程。
　　“集合时间是10点钟，你们自由活动，该吃早餐就吃早餐……”
　　郭皓刚刚下达自由活动的指令，刘青松就扑上去找小天和杰克，一人来了一套王八拳方才解气。
　　林燃紧赶慢赶，去找了家开封菜买了个帕尼尼套餐。
　　吃完饭他就跑去集合地点，一路上豆浆都快颠出来了，结果还真如郭皓所说。
　　有队伍迟到了。
　　“IG的人呢？”波比都要急死了，“打电话催一下！”
　　“苏经理说是在路上了……”有腾竞工作人员前来汇报，“他们说出发的很早，但是市里面堵车。”
　　“那为什么不早做规划，把堵车的时间留出来？”波比火急火燎，“三支队伍和所有工作人员就等他们来？！”
　　又等了10分钟，IG众人姗姗来迟。
　　苏小落看见波比也不敢摆谱，连忙上去道歉。
　　“他喵的，俱乐部在市中心是真爽啊，还能堵车的？”小天有点羡慕。
　　IG基地就在黄浦江边，距离外滩非常近，妥妥的上海市中心，上班高峰期堵车也实属正常。
　　波比也知道大橘为重，顾不上计较，赶紧让四支队伍集合到一起拍合照。
　　“YM站最中间，其余三个队伍把他们包起来……”
　　双冠+双MSI，YM是赛区当之无愧的C位，其余队员很清楚成绩才是第一位，对此毫无怨言，站在旁边给林燃他们当陪衬。
　　“三、二、一……”
　　摄像师一村调整好角度，将所有人囊括进镜头中，按下了快门键。
　　“准备起飞！”波比一声令下，选手们四散开来，找各自的老熟人闲聊侃大山。
　　本体似乎是拖鞋的theshy还跑过来，一口一个燃锅叫着，让林燃帮忙给他签个名。
　　十分钟后，YM、RNG、IG以及RW四支俱乐部的官博统一发布了这张合照。
　　YM官博评论区，宝马中国、斗鲨平台等等金主集体出没，格式极其统一：洲际赛，大连见！


第509章：对三要不起
　　航班抵达大连周水子国际机场已是午后时分。
　　林燃一下飞机就感觉到这里和上海的气候差异，明显要干燥一些，鼻尖都略微发痒。
　　好处就是，在室外皮肤也不会有那种被水汽笼罩覆盖的黏糊感觉了。
　　四支队伍的选手、教练组加上腾竞的工作人员，总共四十余人在机场又拍了一张合影，让各家俱乐部官博发出去安抚一下粉丝，而后浩浩荡荡搭乘大巴车赶往大连体育中心皇冠假日酒店。
　　“我还以为会去万达住呢，”小兲一副没睡醒的模样，上车吹着冷气整个人都瘫软了，“大连不是王校长的老家吗？”
　　全国也排得上号的巨型企业万达就是在大连发家的，当年IG城市英雄争霸赛队伍也落在大连所属的辽宁赛区，倒是能看出王思聪对这里的感情。
　　IG经理苏小洛就坐在一旁看着窗外，这里对他熟悉又陌生。
　　大连也是他的家乡，不过在考入复旦之后回来的次数就明显减少，只是因为辞掉体制职务回来开了一家律所才多待了两年。
　　坐在大巴车前排的波比还在解释，“万达在大连市中心有酒店，但是距离咱们洲际赛的场馆足足有20公里远，没必要住在那里，来回折腾太不方便。”
　　一众队员了然点头。
　　尽管洲际赛的赛制不长，含金量也没办法和季中赛与世界赛相比，但是队伍可一点都不少。
　　亚洲对抗赛三个赛区，每个赛区4支战队，加在一起就是12个队伍，算上各类人员得有100多人，比MSI正赛阶段还要多。
　　如何妥善安置这些人，就是东道主腾竞和拳头中国要考虑的问题。
　　住的离场馆太远不好管理，说不定还容易出岔子，文森和波比商量了一下，结合价格与地理位置等因素，综合考量之后还是决定把入住地安排在皇冠假日酒店。
　　“一个房间住两个人，”早早就有拳头中国的员工来这里安排好一切，依次把房卡分配下去，“走廊东侧都是LPL赛区和咱们拳头的人，西侧是韩国和港澳台赛区，你们注意点别走错了。”
　　文森接过话题，“一日三餐酒店都给包了，我们提前看了一下，菜品种类还是挺丰富的，中韩各种类型的都有……”
　　大连这边离韩国很近，不少韩企都在这边扎根，酒店提供的饮食风格自然要有所偏向。
　　林燃接过房卡，拖着行李箱就往里走，蒜头王八屁颠屁颠就跟了过来。
　　房间各方面都相当不错，算是皇冠假日酒店的标准配置，透过落地窗还能看到园区内的大连体育中心，再远处则是绵延不断的海岸线，林燃眺望远方，这一抹湛蓝色让他心旷神怡。
　　手机突然震动了一下，林燃解锁后发现是女友对他先前落地大连报平安信息的回复。
　　简单聊了两句，苏橙下午第一大节还有课要上，林燃叮嘱了两句晚上回家时小心一点，就关掉聊天窗口，仔细阅读郭皓先前发过来的流程文件。
　　第一次联合训练时间被安排在今晚六点——大抵是因为训练室现在还没有布置好，而明天林燃还有一个宣传片和两段电竞媒体采访，预估要花费整整一下午时间。
　　他把行程在手机上设好自动提醒，而后洗了个澡，整个人瘫在软乎乎的大床上，动作熟练的把枕头垫在后腰，打开平板电脑上的直播平台。
　　LPL四支队伍来参加洲际赛，但夏季赛并没有中断暂停，如今赛程进入中段，留守的其他10支战队都想赶紧冲排名。
　　特别是中段的四支队伍——TOP、EDG、WE、Snake，撕杀的非常惨烈，他们积分很是接近，如果不出意外的话，这四支队伍加上洲际赛四队，基本就挤占了季后赛的全部排名。
　　在这种情况下，常规赛排名就非常关键，谁也不希望过早的撞上YM，那简直就是螳臂当车，谁碰谁死。
　　林燃正在看的这场就是TOP和WE之间的较量。
　　“你干嘛呢？”蒜头王八洗完澡穿着短袖睡衣跑了出来，见林燃一脸佛系的葛优瘫在床上，还有点好奇。
　　林燃挥挥手中的平板，“有卓定的比赛。”
　　小宎和knight私人关系处的不错，听到这话顿时来了精神，整个人也飞到床上看起了直播。
　　“……现在WE这么菜了吗？”蒜头王八看到观战系统上方的数据板，不由得感慨起来，“被TOP虐成这样？”
　　由于WE今年启用的主场在西安，被腾竞理所当然的划分到西部赛区，在洲际赛之前的组内循环中，YM也和这支远古豪门碰过面。
　　当时小兲没什么感觉，YM随便碾过去就赢了。
　　甚至在他看来，EDG这种联赛中上游强队和已经拉胯摆烂好几年的星球之光OMG差不多，都是被自己20分钟平推的队伍，更别提WE了。
　　现在看到这支老牌电竞战队在新军TOP的冲击下苟延残喘，只想拖出一线生机，让比赛别输的那么难看，蒜头王八才意识到时代变了。
　　当年那个叱咤LPL的WE2.0日暮西山，崩塌也不过是一念之间。
　　林燃接过小兲的话题，“队员老龄化太严重了，我估计这也是红米离开的原因。”
　　WE里最年轻的兮夜21岁，除他之外的选手都已经处于退役边缘。
　　英雄联盟这种电竞项目，每一次版本更迭对于老将都是一种折磨，十七八岁的新人20场排位练一个英雄，二十二三岁的选手由于风格定型限制，50场练出来的英雄表现可能都赶不上人家。
　　最关键的问题在于，联赛化蓬勃发展的今天，英雄练习速度慢，会引发一串连锁反应，可谓是一步慢步步慢。
　　首当其冲的就是队伍的联赛成绩。
　　等老将好不容易练出这个版本的强势英雄之后，突然发现版本又改了！
　　之前辛辛苦苦练出来的英雄全部被削了一圈，新的强势角色和体系登上联赛舞台，老将又得从头再来。
　　周而复始恶性循环，联赛成绩不佳就进不去世界赛，这种队伍根本就没有养老将的必要。
　　抽新人不香吗？
　　都快退役的那群人工资一个比一个高，效果一个比一个差，引以为傲的那点经验在没有面对决定性BO5前，基本没有任何作用。
　　WE现在就面临着如此困境。
　　整支队伍都被版本裹挟拖着走。
　　拳头一刀砍下来，原本是想削弱YM的，用峡谷先锋可以复活的机制，逼迫队伍在前中期将更多的中心放在上半区。
　　结果YM还没显露颓势，先波及到了WE。
　　WE这队伍从1.0时代就不是主打上半区的，957最强的时候定位也是不摇打野的蓝领，这和实力无关，纯粹的风格问题。
　　新版本水土不服的WE现在处境越发艰难，更别提在红米离开之后，队伍教练组水平也跟不上。
　　多种因素叠加在一起，WE没落也是必然。
　　“卓定这手中单鳄鱼还不错啊，”小兲看着比赛直播，还喜滋滋说道，“7/2/4，要拿MVP咯。”
　　林燃还在看弹幕。
　　他和YM其他队员都签的斗鲨直播，平台最近还搞了个新功能，签约的职业选手在进入各类直播间时会有醒目的弹幕提示。
　　刚才他和蒜头王八进入LPL官方直播间时，显然也被网络上的观众看到了，如今聊天频道里一片调侃。
　　【YM中野不训练，跑到这里来看比赛？】
　　【这是飞机落地到大连了吧？】
　　【洲际赛加油啊！】
　　【别的不多说，爆杀LMS，O不OK？】
　　兮夜操作的刀妹完全扛不住卓定给出的压力，鳄鱼做出吸蓝刀之后简直无法无天，单挑一个打两个毫无悬念。
　　WE用他们熟悉的运营节奏，费尽千辛万苦将比赛拖到了28分钟。
　　“TOP终于处理好三路兵线，准备转去集火大龙！不过WE来得及前去防守！”解说昊恺一说长句子，就开始熟悉的折磨观众，林燃都想给他递氧气瓶了，想了想还是开启静音模式。
　　双方在大龙坑内展开了一轮殊死搏斗。
　　兮夜开R【先锋之刃】扫到了TOP三人，配合比翼双刃进场，伤害也算可观，并依靠血手提供的护盾，硬是抗住了TOP第一轮爆发。
　　而后mystic的卡莎就开R飞进战场。
　　林燃看得真切，大舅子大招明显是失误了。
　　原本卡莎应该是飞到龙坑外沿，变相封住隘口，和兮夜和957慢慢输出TOP众将。
　　如果操作得当，这个时间点的卡莎是可以做到收割战局的，说不定还能帮WE挽回颓势。
　　但mystic飞行的位置出了偏差，竟然直直冲进了大龙坑！
　　要知道，龙坑里面还有TOP中野辅三人！
　　“这也敢飞啊？！”躺在旁边的蒜头王八都傻眼了。
　　现场观众更是一片哗然！
　　卡莎如同飞蛾扑火，简直就是在犯罪！
　　要知道她此前是交过闪现的，现在无路可逃！
　　卓定早已开启大招，体型膨胀之后的鳄鱼用E【横冲】接近卡莎，虚空之女看着面前的庞然大物，只能用瑟瑟发抖来形容。
　　在林燃看来，刀妹团战能力本来就一般，兮夜无非是靠着血手这件装备以及R【先锋之刃】的缴械效果顶住了一波爆发而已，WE核心输出还是得看卡莎。
　　而mystic这波失误完全能葬送比赛。
　　他当即断言，“WE没了啊……”
　　可是话音未落，鳄鱼挥起手中的武器，红怒W【冷酷捕猎】劈砍下去，竟然未伤到卡莎分毫！
　　大舅子甚至还用艾卡西亚暴雨夹杂普攻收掉了ppgod的人头。
　　“啥情况？”林燃和蒜头王八两脸懵逼。
　　弹幕也被问号刷屏！
　　二人紧接着就看到了卓定身旁原来那颗满血的真眼，如今只剩一格血量！
　　“这弔人才是真的在犯罪啊！”小兲忍不住大呼小叫，“这是人能做出来的操作？”
　　林燃当即在聊天频道里打字。
　　YM Ran：【鳄鱼红怒W眼】
　　斗鲨平台给他加持了额外的特效，炫酷的黑红色边框让林燃的弹幕异常显眼，反响也同样热烈。
　　【哈哈哈我要被笑死了】
　　【红怒W眼我是真没想到，燃哥恶心人也是有一手】
　　【knight也够背的，秀了一整场，这波团战出糗】
　　【我觉得这明显是杰克发的弹幕吧，你赶紧把帐号还给燃哥！】
　　YM Tian：【我作证，是他本人发的】
　　不过这波团战最后依旧是TOP取得了胜利，黑切+新吸蓝刀的鳄鱼本来就拥有40%冷却缩减，再加上【萃耀】效果，W【冷酷捕猎】CD转的很快，大舅子位置实在有点离谱，根本活不下来。
　　林燃见比赛结束，方才将解说声音放出来。
　　“恭喜TOP，2:0击败WE的同时，也将自己在西部赛区的排名上升至第二位，仅次于YM！”
　　导播此时也给出了东西部赛区的积分板，林燃看到TOP以一波强势的三连胜冲到了4胜2负，顺利结束了组内循环赛。
　　不得不说，TOP这些选手实力也都不错，熊熊逐渐褪去青涩，如今也跟上了队伍的节奏，齐心协力朝S赛门票发起冲击。
　　林燃看完比赛还想放纵一下点杯奶茶喝。
　　结果点开外卖软件，周围压根没有奶茶店。
　　“这也太偏了吧？”他嘟囔一声，透过自己所在的七楼房间的落地窗，能看到外面大连足球青训基地里还有半大不小的孩子在绿茵场上挥洒汗水。
　　实在没事做，好在拥有这个想法的不止他们两个人，林燃在群里随便喊了一句，隔壁房间的其他几名队友就拎着零食跑过来打牌，杰克还把肉鸡和TheShy也拉了过来。
　　“斗地主斗地主！”柴犬兴奋的直搓手，他早就控制不住自己的牌瘾了，“今天就给你们展示一下，什么叫游城十代！”
　　刘青松毫不客气的骂了过去，杰克在麦克风里曾经声称要将自己踢出局，这事儿他记得可清楚了。
　　TheShy露出尴尬而不失礼貌的微笑，侧头小声问自家中单，“他们在说什么？”
　　实际上他能听懂一些中国的脏话，甚至还和家乡的西巴、傻X你给我滚之类的做了对比，以防自己被骂了还不知道怎么回事。
　　由于宁王的熏陶，他还把诸如拉胯之类的话也做了标记。
　　但现在刘青松的话无疑超乎了TheShy的中文理解范畴。
　　“就……”肉鸡也不知道应该怎么解释，“反正就是一堆脏话，你别学就是了。”
　　“放心，我是好孩子，肯定不会骂人。”TheShy一本正经，连那对看起来挺可爱的大板牙都藏起来了。
　　肉鸡欲言又止。
　　从某种意义上来说TheShy的话确实没错。
　　他基本不骂人。
　　就是喜欢阴阳怪气，而且打字速度奇快无比。
　　这可能和TheShy的钢琴学习经历有关，别人都是绰号峡谷钢琴家，这人是真会弹钢琴，甚至让他曾经收获了韩服三大喷子的称号。
　　肉鸡心里只能默默期许自家小老弟千万别学坏，一旦学会喷人，再加上这离谱至极的手速，怕不是要一统韩服成为东方不败。
　　“这叫什么……逗地珠怎么玩啊？”肉鸡之前就见孝孩游神和宁王喜欢玩这种牌，真正参与还是第一次。
　　“我教你！”杰克毛遂自荐。
　　“牌的大小顺序是这样的……”他手把手教两个韩援，“你把它们按照我的方式，从小到大依次排好。”
　　“然后呢？”TheShy把脑袋枕在肉鸡锁骨窝里，一脸好奇的问。
　　杰克继续说道，“然后你就从大往小出！”
　　说这话的时候，他一脸的理所当然。
　　林燃背靠着他们趴在床上，声都不敢出，生怕自己蚌埠住。
　　“啊？”肉鸡还保持着人类本能的怀疑精神，“蒸的假的？”
　　“我骗你干嘛？”杰克脸都不带红的，“当然是真的！”
　　讲完基本规则，房间里一共六个人，正好分成两桌。
　　林燃光顾着看肉鸡和TheShy那一桌会不会出什么洋相了，注意力根本没放在自己的牌上。
　　这可让柴犬鲨疯了。
　　他得意洋洋，“哥们简直就是赌怪转世！”
　　“当年陈刀仔，能用20块赢到3700万，我杰克爱今天……”
　　话还没说完，柴犬命运的后颈就被掐住了。
　　“你教的是鸡巴啊？”肉鸡输急眼了，捏着柴犬脖子气急败坏喊道：“你看看我手里还剩的两张什么牌？”
　　林燃和小兲瞅了一眼。
　　这下真蚌埠住了。
　　一对三，要不起。
　　……
　　傍晚五点半，一行人方才跑向楼下的餐厅。
　　这时候斗地主的人数已经增长到二十一人，除去零星几个窝在房间里睡大觉的选手，其余基本都来了。
　　几名韩援还在讨论斗地主的技巧，理论派红米甚至想写一篇报告出来浅要分析一下这个牌类游戏。
　　“这里有全州拌饭啊！”积木贡看到家乡的美食，兴奋的两眼放光。
　　他还非拉着林燃也去尝尝，然后林燃就带上了小王八，小宎临走前又扯上了杰克。
　　到最后，YM所有人都被拽去吃全州拌饭了。
　　不过林燃觉得挺一般，他吃不来里面的豆芽。
　　六时整，LPL赛区参与洲际赛的四支战队汇聚一堂，在拳头中国准备的宽敞训练室中集结。
　　三十余台电脑已经被安排的明明白白，机箱散发出五颜六色的光芒，电竞椅摆放的极其整齐。
　　腾竞CEO波比站在训练室中央，“这是拳头举办的第二届洲际赛，去年，我们是冠军。”
　　“今年，WE没能来，换成了刚成立半年的侠队，希望你们能为LPL赛区增光添彩……”波比看向同样身着黑红色队服的RW，这群此前从未参加过这种级别比赛的选手们个个精神昂扬亢奋，他内心倒是很满意，“另外三支队伍，也得当好带头大哥，咱们这次的最大敌人依旧是LCK。”
　　他也知道赛场上实力说话，草草说了两句就下去了。
　　红米敲敲话筒，清了清嗓子继续说道，“话不多说，我来讲一下版本问题。”
　　这种级别的比赛，各大战队的教练组自然不会藏私，将自己的理解全盘托出。
　　“本次洲际赛使用的是8.13版本，和LPL夏季赛的8.11相比，有两个小版本的更新，我们要注意的点很多，”他语速很快，不过姜成卢早就适应了，字词如同加特林机关枪的子弹一般蹦了出来，“首先从8.12说起，盲僧和千珏这两个打野英雄获得了加强。”
　　红米还做了个幻灯片，通过投影仪放置在幕布上，让所有人都看清楚：盲僧的W【金钟罩】CD缩短、E【天雷破】伤害增加，千珏的Q【乱箭之舞】攻速加成以及E【横生惧意】的输出都有了加强。
　　“不过有一个特大利好——兰博增强了。”
　　说到这里，林燃可就不困了。
　　当年他一手中单兰博秒天秒地秒空气，烤的对手连高地都不敢出。
　　红米也将幻灯片切换给约德尔人，“W【破碎护盾】的基础与AP加成都有提升，R【恒温灼烧】的伤害也增加了不少。”
　　“由于现在上单战士横行，我估计兰博这次加强之后不会出现在上路，用来走中单应该是主流选择。”
　　林燃连连点头，特别是现在妖姬盛行，相对来说没有那么怕乐芙兰的兰博登场机会相当多。
　　“再有一个比较重要的信息，那就是以卡尔玛为首的软辅削弱……”
　　所有选手看着幕布，卡尔玛、露露、风女甚至于发条的护盾持续时长都被砍了一刀。
　　除此之外，香炉、救赎等软辅必备装备的【治疗与护盾强度】这项属性也被削弱。
　　两刀下来，让原本就日渐式微的软辅地位雪上加霜。
　　“YM被针对的好惨啊……”RW教练涵艺真不想笑的，但看到这条削弱，嘴角还是不受控制的上扬。
　　偌大的训练室里掀起阵阵哄笑。
　　软辅在S7世界赛之后就基本无法登上职业赛场了，拳头原本没必要来这么一刀，但设计师还是砍了。
　　目的性很强。
　　明显是奔着金贡从季中赛开始就一直在使用的卡尔玛上单。
　　拳头不想让这种没有任何对线难度的英雄出现在讲究血腥厮杀的上路。
　　每每遇到卡尔玛，对方上单都只能自闭在塔下买房，没有任何游戏体验。
　　YM几人也只能无奈苦笑，树大招风是这样的。
　　“不过这些都只是开胃菜，8.12版本只是一次微调更新，8.13版本才是重中之重。”
　　红米语气顿了顿，见所有人目光都集中在自己脸上，方才继续往下说：
　　“这可能是影响洲际赛最大的一个改动……”
　　“剑魔重做了。”
　　他点击鼠标。
　　重做后的暗裔剑魔亚托克斯出现在巨幅幕布上。
　　猩红色的双眸显露出无尽杀伐气息，手中的弑神之刃散发着浓郁血光。
　　威慑力扑面而来。


第510章：时隔一年的报复
　　“啊？”IG的分析师觉得红米言过其实，当即反驳道：“剑魔这次重做，简直就是烂到家了，怎么可能登上职业赛场？”
　　“我觉得也是，试了两盘，玩起来是真的别扭！”
　　“和之前那一版相比，新剑魔实在太笨了！”
　　和他抱有同一想法的还有不少人，甚至连某几个队员都纷纷点头，赞同病友分析师的看法。
　　在此之前，韩服已经使用了两天8.13版本，剑魔胜率在韩服直接排名倒数，对于新版亚托克斯，从青铜到王者的普遍认知就是——笨比一个。
　　甚至在补丁尚未实装时，一众剑魔玩家就怨声载道，声称拳头不顾玩家感受强行改动教他们玩游戏，和当年剑姬改版时的玩家反应差不多。
　　特别是被稳健棍评价为‘有点菜，有点绿色’的剑魔绝活主播炽天使，更是义愤填膺，觉得自己被针对了。
　　三年之前的剑姬重做，直接废掉了当时收徒恰钱恰到手软的菲奥娜专精主播西门，因为英雄改版之后，他引以为傲的熟练度就没用了，和其他所有玩家一样，重新回到起跑线。
　　剑魔也是一样，登不上赛场的冷门英雄，本来就是几个绝活哥主播在带着玩，更是以此作为自己的饭碗。
　　拳头这一改，饭碗都砸了，那接下来可怎么活？
　　电竞论坛上也是骂声一片。
　　测试服数据一上线，全世界的玩家更是全气笑了。
　　这都是什么猪鼻改动？
　　Q【暗裔利刃】变成了三段，看起来范围伤害相当不俗，甚至还带击飞的小控制，但缺点也很明显——伤害太过依赖前两段的外沿剑锋和第三段的中心区域，除此之外的技能范围，输出都低的可怜，没人会傻乎乎地吃完全部的三段Q。
　　除此之外，W【恶火束链】具有强制位移效果；E【暗影冲决】的位移可以最多储能两段，不过每一段之间的施放也有冷却时间，除此之外，被动效果对小兵和野怪造成伤害也能给予剑魔回复倒是还不错。
　　R【大灭】除了增加攻击力，还把老剑魔的血井复活机制给挪了过来。
　　玩家一看，这不就是重装战士版的锐雯吗？
　　无非就是把放逐之刃的灵活性改成了现在剑魔的吸血与复活机制。
　　那锐雯能上职业比赛吗？
　　很蓝的啦。
　　他们认为同理可证，剑魔也别想上场。
　　更别提重做之后的亚托克斯，从普攻到技能出手，抬手都是慢慢悠悠的，一卡一顿手感奇差无比，看起来就是一脸笨比模样。
　　这是人能玩的英雄？
　　原画做这么蟀，有什么用？
　　本来就追求灵动的职业选手对剑魔更是无感，也难怪有几名选手附和IG分析师的看法。
　　红米站在房间正中央，将训练室内众人的反应尽收眼底，毫不犹豫的解释道：
　　“剑魔刚重做的时候确实很笨重，不过拳头之后推出了两个热补丁，把剑魔给增强了不少……”
　　他切换到下一张幻灯片，剑魔自身基础生命值得到了提升，Q【暗裔利刃】的伤害、施法长度和宽度都有了一定的延伸加强；E【暗影冲决】的被动治疗效果也获得了增强，甚至还可以用来重置普攻。
　　“不成不成，”IG分析师在唱反调，“剑魔这是机制问题，他就上不了比赛，这点加强根本没用。”
　　“怎么会是机制问题呢？”红米都快气死了，“这种战斗力不弱并且还有回复能力的重装战士，有多强你们不清楚吗？”
　　姜成卢翻译的那叫一个信达雅，顺便还模仿了红米的语气，听起来格外真实。
　　就算如此，依旧有选手和教练组成员将信将疑。
　　真不是他们油盐不进。
　　而是太相信韩服统计出来的英雄胜率了。
　　职业赛场这么多年的惯例，胜率低的角色基本都上不了场，虽然都说排位赛与职业是两个游戏，但毕竟使用的英雄是一样的。
　　浩如烟海的排位赛大数据统计出来的胜率可以很直观地反映英雄能力，大部分情况下，胜率低的英雄要么强度不够，要么机制有问题。
　　少数几个能突破排位赛桎梏的英雄代表就是瑞兹和沙皇，他们对玩家熟练度要求非常高，而且队伍通过默契配合能给瑞兹找出分推机会，给沙皇腾出发育空间拖到成型期。
　　这两点都是路人局单双排完全做不到的。
　　但新版本剑魔有什么？
　　单带分推？怕不是被上单四姐妹吊在天上打；后期团战笨得要死，站在前面当肉盾？
　　眼见着还有人对红米的观点持反对态度，而且隐隐有争论起来的趋势，郭皓连忙过来打圆场。
　　“大家没必要这样！”他站在红米身边，用这种方式隐隐中向自家教练表示支持。
　　红米看到这一幕，面色稍霁舒缓下来。
　　“一点意见不合罢了，现在各执一词，吵也吵不出什么结果吧？”郭皓大声说道，“这样，揭幕战反正是我们先上，打闪电狼那场，咱们拿事实说话，怎么样？”
　　四周偃旗息鼓。
　　“我的我的……”IG分析师冷静下来，忙不迭向红米道歉。
　　刚才就属他吵的最凶，现在想来属实是没必要。
　　红米辛辛苦苦过来给他们讲版本，原来人家就没这义务，即使观点再不一致，也不应该做出方才那种反应。
　　再仔细一思忖，这才多大点事儿，前几天都是小组赛，大家慢慢试版本就是了，反正影响又不会很严重。
　　这下休息室里剑拔弩张的气息消散一空。
　　“好了好了，我继续说吧，”狗八赶紧顶替红米上台，“剑魔这个事情搁在一边，剩下值得我们注意的版本更新内容就是青钢影E【钩索】的伤害被砍了一截，主E的上单打法基本没了；佐伊W技能也迎来了削弱，不过看起来不会威胁到英雄强度……”
　　上单重视肉搏，一点点血量差距都有可能被滚动雪球，而且青钢影之前都是主E，现在被砍了一刀，让原本在上路面对猛男猛女就很吃力的卡蜜尔雪上加霜。
　　相比之下，天山童姥佐伊就没那么伤了，本来W【窃法巧手】也是最后才点满的，前期都是点1级就够用，这个技能被削一点属性也影响不大。
　　“值得一提的是，酒桶和皇子这两个英雄都迎来了增强……”
　　狗八话说到这里，小兲眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明……
　　酒桶和皇子，这可是他的拿手绝活！
　　“别太乐观，”狗八也注意到蒜头王八的反应，连忙提醒道，“皇子之前削弱的几点初始护甲不还回来，前期刷野还是有点伤，对拼能力也没有那么强。”
　　“不过酒桶确实是个不错的选择，这次W【醉酒狂暴】冷却变成了固定的5秒钟，相较于原来版本，前期有了很大增强，配合8.7版本W和Q技能法强收益的提升，估计也重回赛场T1。”
　　林燃扫了一眼，红米准备的资料非常充分，这次酒桶加强，他还把一个多月之前的8.7版本补丁也放了上来，搭配在一起，让在场的选手能够更加直观地感受到这两个改动为古拉加斯带来了多么大的增强。
　　他目光停留在8.7版本中的‘【醉酒狂暴】为古拉加斯提供额外的伤害减免效果，每100法术强度减伤4%’上。
　　“现在是不是真的要做AP酒桶了？”他心思活络，如果能有新的AP打野来和岩雀竞争，那就意味着更多的物理输出英雄可以出现在中路了。
　　那发挥的空间可就大多了。
　　“没错，原本酒桶都是出一件符能回声打野刀，然后做肉装和骑士之誓这样的辅助装备，”狗八点头应是，“如今我的建议是出中娅和鬼书这样的法强装备，毕竟W【醉酒狂暴】改版之后，只要法强上去了，坦度也有一定的保障。”
　　在场的一众选手思考片刻，也同意YM分析师的看法。
　　在强调前期碰撞与对攻的版本里，酒桶走纯输出的威胁毫无疑问要比肉装大上许多。
　　“最后一个点，8.11出场的派克在这个版本也有一定的加强，主要集中在E和R这两个技能上……不过我是不看好这英雄出场，弊端还是太大。”
　　杰克铁粉、LGD在召唤师峡谷的化身、绰号水鬼的派克在季中赛版本后就进入联盟，职业赛场一直无人问津，主要是机制问题没办法出肉装。
　　现在的比赛不像是S6婕拉和火男盛行的版本，不需要辅助来补伤害，能提供控制和坦度就好。
　　这两项要求，派克都无法满足。
　　不过派克在排位赛特别是病友局倒是非常火热，主要是那分段的人不太喜欢玩辅助，派克这种能K头能秀操作的英雄倒是很受欢迎。
　　林燃想到这里，狗八已经将幻灯片切换到最后一页。
　　此时RNG打野卡萨突然提出问题，他起身和狗八讨论起AP酒桶是否要带掠食者符文，林燃趁着这段时间，看起最后一段版本更新内容。
　　【鬼索的狂暴之刃】被砍了。
　　当前的这一版羊刀根据普攻可以叠加层数，提升法强和攻击力。
　　但现在这两项数值都被削减了不少。
　　“这不是在逼着我们改打法吗？”乌兹显然也看到了这条改动，当即一个国际后仰，满脸都写着不爽，“瞎改什么啊？”
　　这个改动对他来说就是史诗级削弱。
　　乌兹最喜欢出羊刀+飓风的艾迪西，这种对走A要求极高的射手英雄与自身相性相合，只要活得越久，输出打的就越高。
　　目前RNG的打法也是这样，只要以乌兹为核心，团战保护好ADC就行，他能将对方全部射穿。
　　杰克在旁边嘿嘿直乐，笑得非常猥琐，要是让女观众看到，估计要当场脱粉。
　　和乌兹的打法截然不同，大部分情况下，柴犬只需要一股脑将所有的输出爆发全部打出去，而后交给队友来处理就行。
　　他很少去当队伍的绝对核心输出，这是杰克和乌兹的本质区别。
　　柴犬打完一套输出后被集火到泉水，YM依旧能赢，林燃和其他队友可以收割战场；但乌兹一旦阵亡，RNG大半几率要输。
　　换而言之，乌兹对羊刀的需求要高于杰克和其他艾迪西。
　　可以这么说，拳头就是在砍乌兹和RNG。
　　没办法，从春季赛后半段开始，乌兹就展现出离谱的联赛统治力，尽管最后没能翻过YM这座山，但他还是吸引了拳头的注意力。
　　虽然主要任务是削弱YM，但顺便给RNG来一刀也是很合情合理的吧？
　　……
　　林燃穿着一身稍显宽松的运动装，呼哧呼哧喘着粗气跑到酒店门口，在朝阳的映照下，能很轻易地看到他两额头上沁出的汗珠。
　　餐厅的早餐才开始供应没多久，他拿了包子和鸡蛋，顺便再盛一碗冒着热气的豆浆，舀一勺白砂糖进去，找了个座位先缓一会儿。
　　这家皇冠假日酒店地理位置相对来说比较偏僻，旁边是大连体育中心和一些公园海岸之类的景点，再加上价格不算亲民，正常商务人士出差也不会住在这里，他们在市区有更好的酒店选择。
　　今天还是工作日，来这附近旅游的游客寥寥无几，如今餐厅里根本没多少人——职业选手也很少像林燃一样早起，大多还赖在房间里睡觉补足精力。
　　林燃将臂包里的手机掏出来，看了一眼软件里显示的运动强度，倒是对自己很满意。
　　他和苏橙合照的屏保上方浮现着时间——7月5日早7时17分。
　　距离洲际赛开幕还有不到7个小时。
　　他出去跑了三公里，现在神清气爽，状态保持的相当不错。
　　林燃趁着自己休息的间隙，翻看着电竞论坛。
　　如今比赛临近，各大赛区的夏季赛也相继暂停，所有观众的目光都集中在亚洲与欧美对抗赛上了。
　　实际上除了五大赛区之间的比赛，LJL（日本赛区）、OPL（大洋洲赛区）这样的外卡也有洲际赛，不过关注人数终究还是太少。
　　这段停赛日，观众都没什么事情做，论坛里全是明目张胆水经验的。
　　林燃跳过一个讨论周杰伦在国内乐坛地位的水帖，总算找到了组织——2018洲际赛前瞻：揭幕战YM对阵FW，能否为LPL赢下开门红？
　　他点开帖子，目光向下扫着回复。
　　【YM给爷杀，我还记得去年高雄洲际赛那恶心人的观众】
　　【有一说一，那群弯弯观众确实搞人心态，看见他爹夺冠还直接跑，本地帮会真是太没礼貌了！】
　　【输韩国勉强可以接受，把LMS往死里打就完事了】
　　【什么叫输韩国勉强可以接受？今天输一局直接给它开大会！】
　　【小组赛输就输了，反正有淘汰赛可以打，藏招留到决赛用有什么不好？】
　　【就没人关心8.13版本第一战吗？重做之后的剑魔绝对不会登场，有人选这个笨比我吞一斤翔！】
　　林燃看到这里就退了出去。
　　他还在吃早餐，害怕看到后面的内容引起生理不适。
　　叼着包子，草草浏览着后续的帖子，林燃发现论坛里的观众对LMS赛区近乎到了仇视的地步。
　　今年来关系日益紧张，再加上去年洲际赛并不愉快的经历，都让网友义愤填膺。
　　他觉得呼吸调整的差不多，收起手机准备好好吃饭。
　　这时候拳头中国的负责人文森也走进了餐厅，他和林燃都很熟络，知道这人和一般职业选手的作息不一样，当即见怪不怪端着餐盘走过来。
　　“起这么早？”林燃随便找了个话题。
　　文森露出苦笑，“睡不着，也不知道下午开幕式会不会出问题……”
　　由于今年洲际赛在大连举办，他身为拳头中国的赛事负责人，需要带领团队全程沟通场馆租用、灯光舞美设置、酒店安置以及所有的开幕式设计环节。
　　拳头中国福利和薪资水平一流，别的地方只能带薪拉屎，这里可以带薪上分打游戏，当然这仅限于闲暇时间。
　　最近这一个月，文森基本每天只能睡5个小时，甚至连刚生产的妻女都来不及照顾，每周都往返于上海和大连，为的就是保证洲际赛不出问题。
　　今天就是验收成果的时候，他自然很紧张。
　　“不过忙完这次洲际赛，我就能休息两年了，”文森嘬了一口咸辣豆腐脑，觉得自己总算活了过来，“起码到S9结束，拳头都没有在中国办官方赛事的计划。”
　　林燃剥着茶叶蛋，突然想起一件事，“对了文森，你大学在哪儿读的？”
　　“……本科在国内，phd在约翰霍普金斯。”文森狼吞虎咽，咬了一大口肉包子。
　　他虽然面相年轻，但是论岁数，也不比先前离职的春丽小多少。
　　“那太好了，”林燃将话题继续往下延伸，“我对象读完本科应该也得去美国，你到时候能帮忙介绍点经验吗？”
　　“成啊，”又不是什么大事，文森当即答应下来，“等我忙完洲际赛吧，到时候会比较闲。”
　　两人吃完早餐，文森要赶紧出发去现场监督开幕式准备工作，而林燃则回房间洗澡冲凉，再跑到空无一人的训练室里热手。
　　等到午后时分，这里已经坐的满满当当。
　　键盘与鼠标清脆的敲击声在房间内回荡，职业选手们分秒必争，都想趁着上场前的最后时间再找找状态。
　　“走了走了，把你们的包背上，一刻钟之后大堂集合！”波比拍拍桌子，让所有人的注意力都集中过来。
　　林燃刚好打完了最后一盘Rank，坐在电竞椅上伸了个懒腰。
　　一上午四胜一负，他之前被托儿所连累的韩服排位分数即将重回一千大关。
　　把键盘和鼠标从USB接口上拔下来，连同鼠标垫一齐卷起来塞进身后背包里，封好拉链把包往双肩上一背，跟着其他人一块儿去了楼下。
　　到达大连体育中心体育馆就是半小时之后的事了。
　　和去年一样，休息室也不按照战队来划分，而是一个赛区一间大屋，文森他们还给安排了几台电脑，以备不时之需。
　　“先把外设都拿出来，然后排队往化妆间走！”
　　有个染了粉头发的拳头员工在催促着，“都抓点紧，我们时间很紧张！”
　　12支队伍的选手以及主教练都要带妆上场，一群人将化妆间挤得水泄不通，林燃刚找了个位置坐下，就听到可汗那独具一格的嗓音在喊西八儿，中间还夹杂着柔和的弯弯腔。
　　“哭夭，枫棠你现在是真的逊奥……”卡萨和闪电狼的老队友好久不见，还在寒暄调侃。
　　“咖薩你不要酱紫讲啦，今天才是枫棠的受难日，”蛇蛇笑的天真无邪，还用力拍拍自家中单的肩膀，“对阵世一中吼。”
　　“浩轩你和燃哥关系好啦，今天能不能拜托他下手轻一点？”Maple还想让林燃给他放放水。
　　卡萨笑容看起来很纯真，倒三角身材除了稍微瘦了点，基本找不到什么大猫饼，“他就坐那里啊，你自己去了好啊。”
　　枫棠自然是不会真来和林燃说什么放水之类的话，要是铁杆好兄弟那还行，大家当个玩笑就过去了，可问题两人之间并不算熟络，说这没头没脑的话不止会让自己落入下乘，还要平添几分尴尬。
　　由于化妆的人实在太多，加上妆容又不用像影视剧里那么精致，选手上妆的速度都很快。
　　林燃很快就和其他战队的代表一起站在后台等候区，准备待会儿按照昨天彩排时的安排踏上舞台。
　　稍稍瞥一眼，他就发现三面看台上都没坐满。
　　“啥情况？”林燃一头雾水，两年来第一次对自己的人气产生怀疑，“观众这么少的吗？”
　　文森也挺无奈，“赛程安排的太紧凑了，洲际赛一共就四天，半决赛和决赛肯定要放在周末，那开幕式只能在周四了。”
　　“工作日、郊区、大连、洲际赛小组赛，四个因素加在一起，你觉得上座率能高吗？”
　　倒不是说大连不好，而是这座海滨城市的电竞氛围和上海那种天天都有各种电竞比赛的地方没法比。
　　要知道，工作日这种比赛的主要受众就是学生党。
　　大连这边高校数量也没多少，再加上这不过是场小组赛，就算是YM铁粉也没多少跟过来看的。
　　偏偏整座中心体育馆可容纳18000人，也算是东北这片比较大型的室内场馆了，两相对比，更显得现场有些空旷。
　　“不过这场馆可比去年好多了……”林燃对17年的高雄洲际赛记忆犹新，不止是观众的反应，破旧的比赛场馆也给他留下了深刻印象。
　　当时台下几百个人，就连观众席都是现搭建起来的，主办方恨不得让弯弯自备板凳马扎过去。
　　“那是，”文森听林燃这么说，立马昂首挺胸，一脸骄傲，“咱们办比赛用的场馆，那都得是最棒的！”
　　此时，三面看台上突然爆发出震耳欲聋的呼喊！
　　尽管场馆空旷，但是这几千人还是拿出了自己最热情的那一面！
　　“准备上台了，你们记得按照昨天布置的路线上去！”
　　文森收敛神色叮嘱道。
　　“这里是中国大连！”主持人任栋面对镜头朗声说道，“各位现场以及屏幕前的召唤师，欢迎来到2018亚洲对抗赛的比赛现场！”
　　“去年，LPL赛区在高雄捧杯，今年，三个赛区12支队伍再度集结，为了赛区荣耀而战！”
　　任栋手臂一挥，“首先，让我们有请战队代表登场！”
　　“来自LMS赛区的春季赛殿军，Machi战队！”
　　身高一米九，膀大腰圆看起来像是练健美的弯弯大胸弟摆着双臂就从后台走了出去。
　　“我去……这体格能不能一拳打死我？”阿光都怕了，这体型和当年的咏春·死亡宣告都可以相提并论了。
　　“不行，”乌兹一脸严肃，“这都是死肌肉，说不定还打不过我。”
　　林燃回了一句：
　　“这一米九200斤的大块头，都能把你抱在地上摔。”
　　“呵，”乌兹歪嘴一笑，表情邪魅狂狷，“真的吗，我不信。”
　　“只要没打过，那就是五五开。”
　　林燃这次是真无语了，不知道说什么是好。
　　乌兹估计是被卢本伟影响的不浅。
　　那个堪比死亡宣告的弯弯一路上还和现场观众挥手致意，脸上露出自以为迷人的笑容。
　　不过观众席毫无波澜。
　　没有掌声。
　　没有欢呼。
　　甚至也没有嘲笑。
　　数千名观众集体摆出了无视的姿态。
　　这是一场默契的报复。
　　他们将一年前高雄展览馆的那一幕复刻下来，原封不动还给了LMS。
　　去年就参加洲际赛的林燃、乌兹和宁王就差为观众鼓掌了。
　　观众少点芜所胃，这反应让他们直呼舒服了。
　　弯弯上单愣了一瞬，最后乖乖收了笑容，略显拘谨的站在舞台侧面。
　　他整个职业生涯，就没踏上过这么豪华的舞台——此刻脚下踩着的舞台还播放着Machi的动态队标，看起来很是炫酷。
　　主持人任栋目睹观众反应，也不好多说什么，现在任何反应都有可能引发副作用。
　　站在后台的文森倒是挺解气，不过旋即而来的就是些许尴尬。
　　站在他的角度，如何处理这件事确实是个问题。
　　“让我们请出LCK春季赛殿军……SKT！”
　　李相赫露出礼貌性的微笑，从容不迫踏上主舞台。
　　不过林燃从他挥臂动作上就能看出李相赫有些紧张。
　　估计是怕被现场观众再度无视。
　　那面子可就丢大了。
　　现场观众这次没针对他，对这个曾经的世界第一中单，观众还是给予了热情的掌声。
　　接下来，IG、RW、KT、KZ等队的代表轮番登场，观众反应相当正常。
　　只有在面对LMS赛区代表队时，他们才会选择静默。
　　【帅帅帅！就别吭声，报复回去就完事了！】
　　【还踏马跟观众挥手，你谁啊？】
　　【过了过了，有失风度啊】
　　【LCK熟人这么多，戴先生、可汗、李哥和Kuro都是好兄弟，LMS除了闪电狼的蛇蛇，其余人我真不认识啊！】
　　【就是，这能怪我们？你自己赛区里连个像样的明星选手都没有，不认识的人我们不鼓掌，合情合理吧？】
　　尽管现场观众不多，但是网络各大赛事直播间里，弹幕依旧漫天飘。
　　大连观众的这番举动带起了一片弹幕节奏。
　　“最后，让我们用热烈的掌声，欢迎YM战队代表！”任栋这次拖长语调，“R—a—n！”
　　林燃被尬住了，但他又不敢笑，只能绷着嘴角上台。
　　看到他暴露在舞台灯光下的那一刻，空旷的体育馆内瞬间人声鼎沸！
　　数千名观众制造出来的巨大声响，顷刻间填满了整座场馆！


第511章：聆听灭绝的死寂吧
　　林燃淡定自若，向三面看台挥手致意。
　　面朝方向的观众用最大热情还以欢呼与掌声。
　　数千人爆发出的音浪也丝毫不低，一波又一波冲击着林燃的耳膜。
　　站在舞台侧面的李相赫望了一眼，目光中尽是艳羡。
　　自从他败给林燃退下王座之后，已经很长时间没有享受到如此规模的盛大欢迎了。
　　Faker不是个服老的人，但96年出生的他年已22岁，今年联赛时也不得不承认，自己的操作强度和反应力都在下滑。
　　BDD、Ucal这些年轻小将向已过巅峰的他发起一次又一次挑战，李相赫只能苦苦支撑，维持着曾经世一中最后的那一份尊严。
　　Faker看着林燃面对璀璨灯光与山呼海啸般的欢呼时露出灿烂笑容的英俊脸庞。
　　总有一天，你也会输的，对吧？
　　就像我当年那样。
　　林燃是东道主赛区LPL最后一个登场的战队代表，任栋通过耳返和后台导播对了一下流程时间，让他享受了十多秒的欢呼，方才拿起话筒：
　　“现在，12支战队已经集结完毕……”
　　他朗声说道，同时脚下舞台也闪烁着华丽特效，分割成内外圈，最后呈现在内圈的是LPL、LCK和LMS三大赛区的标志。
　　三方各占一边，酷似群雄割据。
　　而在赛区标志的外圈，则是各自四支战队的队标。
　　“2018英雄联盟洲际系列赛亚洲对抗赛，现在开始！”
　　镜头视角逐渐拉远，伴随着绚丽的灯光，现场大屏幕开始播放本次亚洲对抗赛的宣传片。
　　大连特色的沙滩上方，海鸥在惬意飞翔。
　　蛇蛇双手抱胸倚在路灯下，“从S2开始，亚洲就是毫无疑问的英雄联盟最强地区，那这次亚洲对抗赛，争夺的就是世界最强赛区。”
　　“之前我们总是棋差一招，这次LMS赛区也要证明自己……”
　　原来一本正经非常严肃的话，用弯弯腔说出来，总是觉得有那么一点奶凶奶凶的味道。
　　不过弹幕的注意力并不在这上面。
　　【棋差一招？好几招吧大哥？】
　　【要是单拎出来一支队伍，闪电狼还算有戏，论赛区综合实力，LMS都拉胯成什么样了，还证明自己呢？】
　　【我就喜欢看他们放大话然后被暴打的模样】
　　紧接着画面一转，KT上单Smeb也出现在宣传片中。
　　他身材匀称高大，脸上笑容和煦如春风，“这次洲际赛，要抢回本属于我们的名号，重铸LCK荣光，我辈义不容辞！”
　　林燃人未至声先到，“每次都是重铸荣光，但没有一次成功过，LCK似乎是对重铸这个词有什么误解。”
　　这句吐槽让现场哄堂大笑，观众只觉得无比解气。
　　两年前，他们被其他赛区嘲讽为人傻钱多，买韩援都没用。
　　而现在，局势两极反转，他们只想说一句舒服了。
　　身着黑红色队服的林燃终于出现在镜头中，暗色调上衣更衬得他皮肤白净，胸口的两颗金色星星在灯光照耀下无比耀眼。
　　“只要我还站在这里，LPL就永远是第一赛区，”他指指胸口的金星，语气坚毅，“这就是最好的证明。”
　　观众们听到这句话，再度亢奋起来，不少粉丝摇动着手中的YM应援条幅，空气振动发出的低沉声音连成一片，在舞台周围萦绕不散！
　　现场大屏幕再度暗了下去，下一瞬，评论席上的记得与Rita通过直播信号出现在所有人眼前。
　　“欢迎来到大连！”记得中气十足，“这里是2018亚洲对抗赛的直播现场！”
　　在念完奔驰、开封菜等赞助商的广告口播之后，他继续朗声说道：
　　“3大赛区的12支队伍在此集结，在接下来的四天时间里，为了登顶亚洲之巅而奋斗拼搏！”他语速相当快，估计私底下没少下功夫，“值得一提的是，洲际赛前两天的小组赛结果将会决定谁将直通最后的决赛！”
　　和去年一样，小组赛阶段并不产生淘汰，战队与其他两大赛区的同位次队伍捉对厮杀之后，以赛区为单位排列位次。
　　第一名将直通最后一天的决赛，剩下两大赛区在半决赛相遇。
　　Rita也点头附和，顺便解释起来，“小组赛除了可以角逐出第一张决赛门票之外，对三大赛区判断敌人实力也具有一定的借鉴意义，淘汰赛阶段，这些将会成为赛区排兵布阵的重要参照。”
　　“揭幕战是由LPL赛区YM，迎战LMS一号种子闪电狼，此前双方在季中冠军赛上有过两次交手，均由YM取胜！”
　　记得说话的当口，导播也给出了两队夏季赛的联赛表现对比。
　　Series胜率：YM100%（7胜0负），FW100%（7胜0负）；
　　Games胜率：YM93.3%（14胜1负），FW100%（14胜0负）；
　　纳什男爵控制率：YM88.9%，FW100%
　　场均经济领先：YM+7334，FW+9810
　　……
　　豪华的数据瞬间让弹幕爆炸！
　　【？？？？】
　　【闪电狼这是开挂了？】
　　【WDNMD，比YM统治力还强，这才是真幻神！（狗头）】
　　【闪尿狼：Karsa的离开对我们影响不大】
　　【好家伙，我直接好家伙，FW鱼塘里当鲨鱼是吧？】
　　纵使Rita早有准备，此刻也蚌埠住了。
　　闪电狼这一排100%实在太吓人，正常人根本顶不住。
　　旁边的记得根本笑不出来，眼泪都在肚子里流。
　　在他看来，闪电狼这种Bug数据并不是一个值得庆祝的好消息。
　　这意味着，赛区内的其他队伍对他们没有丝毫威胁。
　　说实话，正常的职业战队打经过磨合的高分主播队都很难刷出这种离谱的数据。
　　场均经济领先接近1W，这除非给EDG，不然都可以称之为夸张到极致。
　　如果闪电狼有YM那种实力，统治赛区也芜所胃了，毕竟国际大赛能出成绩。
　　但现在明眼人都知道，闪电狼不过是矮个子里拔将军，在斗帝血脉逐渐枯竭的LMS赛区中尚算不错，摆到世界赛上，连前十守门员都不一定够格。
　　被这种实力的闪电狼打成这样，剩下的LMS赛区7支队伍得拉胯成什么样子？
　　记得在季中赛结束后，就从内部渠道获得了LMS可能要发生巨变的消息，从目前赛区展现出的竞争力看来，这绝对不会是什么好的改变。
　　他就怕最后连老家都没了。
　　“双方在今年夏天展现出了超强的联赛统治力……”Rita觉得自己没什么可解读的，目前来看就是同赛区无敌，只能扯到双方之前的交手战绩上。
　　记得接过话题继续往下说，“由于Karsa来到了我们LPL赛区，今年电狼更换了韩援打野Moojin，单从联赛数据上来看，他堪称英雄海，春季赛就使用了10个英雄，甚至连龙女都被他搬上了职业赛场。”
　　不过二人都清楚，LMS的联赛数据根本就做不得数。
　　你把25岁的鬼脚七挪过去，估计都能穿上AJ用盲僧给这些彩笔脸上踢出鞋印子。
　　掰扯了五分钟，两人愣是没分析出什么有营养的东西，倒是挺关心今天重新披挂上阵的刘青松，对颈椎养生学发表了一下自己的看法。
　　【有没有更进阶点的数据啊？你把插眼数据放出来也行啊，解说是真NM离谱】
　　【别尬黑，这是导播的事情，和解说真没关系】
　　【导播啊，那没事了】
　　【不懂什么叫评论席吗？本来就是热热场的，别把天聊死就行了】
　　【Tian：？？？】
　　好在后台导播提示现场选手席已经准备就绪，记得总算长舒一口气，把镜头交给解说席。
　　“现在揭幕战即将开始！”熟悉的哇哇声再度出现，上半场负责解说的依旧是海尔兄弟，“话不多说，先进入BP环节！”
　　锵的一声脆响，双方分列屏幕两侧，BANPICK面板呈现在所有观众面前！
　　“YM处在蓝色方，先把岩雀送上BAN位，而闪电狼则是选择禁用卡蜜尔！”米勒对此并不意外，“这两个英雄都是当前版本的强势角色。”
　　“第二个BAN位，YM给了亚索，FW封锁了……”娃娃声调蓦地拔高，“德莱文！”
　　“这也太夸张了吧？”他啧啧称叹，“这可不是版本英雄啊！”
　　现场观众也是惊讶至极，观赛这么久，很少有见到首轮禁用德莱文的。
　　米勒思忖片刻解释道，“主要是Betty和蛇蛇所在的双人组本来就不是以对线著称的，更多时候辅助都要抛下ADC去和队友联动游走，如果给杰克拿到德莱文，下路给到的压力实在太大，闪电狼很难解放蛇蛇。”
　　还有一个原因，FW主教练战马此前看过YM对阵EDG的那场比赛，林燃当时操刀辅助，红米第一轮直接亮锤石+德莱文的双人组，差点给iboy和meiko干碎了。
　　战马丝毫不怀疑刘青松的锤石熟练度，这个以钩子英雄在职业赛场扬名立万的辅助，用锤石搭配柴犬德莱文，实力只强不弱。
　　为了谨慎一些，他还是决定牺牲一个BAN位。
　　“首轮最后一BAN，YM选择封锁刀妹，闪电狼还在犹豫……”
　　战马在FW选手席后方踱步，外面还剩下妖姬和佐伊两个T1法师，他觉得如果不进行封锁的话，那双方就是各拿一个。
　　现在问题出在打野上。
　　版本更新后重回强势位的酒桶到底要不要针对，YM如果蓝色方一抢酒桶，那他们就陷入劣势了。
　　“BAN了酒桶吧。”战马最后还是下了决定。
　　这次YM首选位没有丝毫犹豫。
　　嘶哑声音如同穿过时空，带着磅礴杀意在林燃耳畔响起！
　　“聆听-灭绝的-死寂吧！”杰克还拉长声音，模仿着选取台词。
　　林燃很想问一句‘死什么’，但转念一想，这段语音万一被哪个哈啤运营剪出来，那他就和看了德云色一样社死了，最后还是选择闭口不言。
　　不过透过隔音耳机，他倒是能依稀听到三面看台上爆发出的惊呼声。
　　“剑魔？！”娃娃原本有三分震惊，但是通过精湛的演技，愣是能表现出十分，声带撕扯开来，将自己的惊诧之情透过麦克风尽情展现给观众，“YM直接秒锁了！”
　　“这是亚托克斯改版之后首次亮相！”米勒也激动起来，“不过新剑魔目前在韩服胜率堪忧，YM应该是有什么新奇的招数！”
　　他还是有脑子的，YM既然敢秒锁，那就肯定有套路。
　　整活也不是这么玩的，在本土举办的比赛，揭幕战输弯弯那是什么舆论，YM必然很清楚，而且他们作为LPL赛区的带头大哥，也要起到示范作用，拿下开门红的重要意义不言而喻。
　　看到YM锁定剑魔，弹幕的反应更是激烈。
　　【这笨比英雄还真有人玩？】
　　【讲个笑话，剑魔放三段Q，得原地禁锢自己3秒钟】
　　【之前抗吧有个‘YM选剑魔直播吞翔’的帖子，那人应该在看直播吧？今天满足你这个小捣蛋鬼骗吃骗喝的要求】
　　【我有丶怀疑是YM看到了那个帖子，才选了一手剑魔】
　　待在LPL赛区休息室内的其他三支队伍，也纷纷打起精神，想要看看红米赛前分析时所讲的究竟有几分可信。
　　剑魔就有那么强？
　　舞台另一侧的战马与闪电狼队员也抱有同一个想法。
　　他们皱起眉头百撕不得其解。
　　“……枫棠你觉得中路拿什么会好一点？”战马想不明白就索性不管那么多，看向自家中单Maple，“柔依还是勒布朗？”
　　枫棠思索片刻，这两个都是他的拿手英雄，而且版本优先级不相上下，“勒布朗吧，对面剑魔很笨的，团战我可以用链子拉扯他。”
　　战马没什么意见，紧接着他又给Moojin拿下巨魔，团战可以用R【强权至上】掠夺剑魔血量，让亚托克斯撑不起坦度，又能用E【寒冰之柱】限制笨重的剑魔。
　　可谓是一举两得。
　　配合灵活且具有控制的诡术妖姬，战马今天就要恶心死这个剑魔。
　　想拿我们开刀？做梦！
　　“YM紧接着锁定霞洛组合，”米勒如实评价，“这组合现在强度也还算不错，而闪电狼首轮最后一选拿下了卢仙！”
　　值得一提的是，卢仙在8.13版本同样迎来了小削弱——R【圣枪洗礼】对小兵的伤害加成被砍了一刀，大招清兵越来越困难。
　　看起来影响不大，不过对于中路这种对线权要求极高的位置，卢仙的处境就稍稍有点尴尬了，目前更多的玩家偏好于把卢锡安重新安排回下路。
　　“第二轮BAN人，闪电狼先将另外一个仅存的强势中单佐伊送上BAN位，而YM选择将卢锡安的好搭档布隆封锁掉……”
　　双方剩下的那个BAN位，战马禁用了林燃此前掏出来对付妖姬的永恒梦魇——这英雄关灯传送千里杀人，如果蛇蛇游走，放betty独自一人发育，梦魇就能随便提款，绝对不能放。
　　红米的想法更简单，给火龙hanabi擅长的船长在BAN位上买了房。
　　“FW第四选，先拿辅助蕾欧娜！”
　　阳光女孩是洛的传统Counter位，而且浑身都是控制，游走Gank能力非常强悍。
　　红米和队员商量接下来最后两选的英雄选择，观众能看到摄像头下的林燃在喋喋不休说着什么。
　　直到倒计时还剩十秒钟时，YM终于确定了最后两手的选择。
　　“瑞兹和千珏……”娃娃稍一犹豫，“YM这阵容是不是有点脆啊？”
　　米勒也是这么想的，“基本就靠剑魔在前面顶着了，如果团战被巨魔吸一口，那可真够受的。”
　　战马最后给hanabi掏出相对来说好打剑魔的无双剑姬。
　　双方更换英雄时，两名解说发现不对。
　　“这剑魔要给燃哥玩吗？”娃娃语气极近夸张，“中单亚托克斯？！”
　　“还真是啊，”米勒见倒计时走进最后20秒，知道双方已经没办法更换英雄了，“金贡用瑞兹去打剑姬，这就是一个比较舒服的对位了！”
　　闪电狼从队员到教练，面色凝重如水。
　　YM的这次摇摆让他们措手不及。
　　因为他们没办法更换分路。
　　总不能上单勒布朗中单剑姬吧？
　　就算中上两人对更换分路非常适应，那妖姬这英雄的前期作用也被砍了大半。
　　毕竟勒布朗就是个强调游走的角色，如果把她放到如同孤岛一般的上路，就变成了一个单纯的刷线英雄。
　　“没事，我勒布朗能打他，你们放心。”枫棠捏着手指语气坚定，让队友相信自己一次。
　　妖姬这么灵活的英雄，不是随便遛狗？
　　战马拍拍他的肩膀，“记住，先把Moojin和蛇蛇解放出来，然后再去上路。”
　　“我知道啦。”枫棠捏着弯弯腔说道。
　　随着倒计时正式结束，双方阵容确定如下。
　　蓝色方YM：上单瑞兹、打野千珏、中单剑魔、下路霞洛。
　　红色方FW：上单剑姬、打野巨魔、中单妖姬、下路卢锡安+蕾欧娜。
　　“让我们看看，新版本的第一盘剑魔，燃哥要给我们带来怎样的惊喜！”米勒大声说道，尽力调动着现场情绪。
　　召唤师峡谷降临，观众早已按捺不住内心的躁动，爆发出一阵惊人的欢呼声。
　　“YM，加油！！”
　　尽管场馆空旷，但依旧有领头带喊的粉丝，用声音将这方天地填满。
　　紧随其后的其余粉丝用嘈杂的声音，表达着自己对主队的支持！
　　“燃哥带了电刑、血之滋味、幽灵魄罗和终极猎人，副系则是蛹化和复苏……”
　　新剑魔的首次亮相，首先关注的自然是符文和出装，“多兰剑+药水，燃哥很有自信啊，不带多兰盾能顶住长手妖姬的消耗吗？”
　　娃娃还略有几分怀疑。
　　“双方都没有一级入侵的打算，小兲的千珏打算从下往上刷，借助贡子哥瑞兹前期的推线优势保住自己的河蟹；Moojin则是反方向从上往下刷。”
　　对于巨魔来说，没有控制的剑姬肯定不是优先帮助的对象，先帮下中两路打开局面，再把雪球滚动上去，倒是个不错的选择。
　　林燃上线前，先藏在中路上草丛里放了一段Q【暗裔利刃】，而后在技能施放窗口即将结束时，再挥出第二段Q，方才离开草丛暴露在枫棠面前。
　　导播将镜头切换到中路，“燃哥走位非常嚣张，这是明晃晃想要和妖姬换血啊！”
　　枫棠见到这一幕气就不打一处来。
　　带多兰剑打长手，你瞧不起谁呢？
　　当即一发普攻跟W【魔影迷踪】踩上去。
　　他算盘打的很响，剑魔Q【暗裔利刃】第一段只有外沿剑锋伤害高，自己用突进技能贴脸输出，剑魔换血不可能赢。
　　但谁成想，他突进过去的瞬间，剑魔跳在半空中，拎起重剑做了一个酷似毒奶粉中崩山裂地斩的动作！
　　是第三段暗裔利刃！
　　这狗东西提前算好了，勾引自己上前再换血！
　　狡诈恶徒！
　　枫棠心中骇然，可是他已经没有后撤能力了，只能眼睁睁看着自己如同飞蛾扑火一般撞上了剑魔的核心剑域！
　　额外伤害跳出，还附赠了一段击飞效果，亚托克斯一剑被动【赐死剑气】捅在乐芙兰身上！
　　眨眼间，妖姬血量就下了1/3！
　　枫棠嗑下腐败药水，【时间扭曲补药】回了一小格血，和剑魔再度互A，触发各自的电刑效果。
　　由于亚托克斯是重装战士，在基础属性这方面要领先妖姬不少。
　　因此这波换血看似都是一个技能两发普攻和一记电刑，但林燃赢了不少血量。
　　“我的天，剑魔的Q技能怎么又好了？！”娃娃发现了盲点。
　　在这波换血之后没多久，剑魔就再度挥动暗裔利刃，开始劈砍小兵。
　　这冷却时间比他预想的要短上不少！
　　由于技能尚未转好，Maple缩在塔前不敢走位太激进，手心却冒了冷汗。
　　剑魔才刚刚登陆正式服没多久，枫棠一直以为这是上单，就没怎么练习过，对一些技能小细节不算特别了解。
　　刚才林燃这一系列操作，让他想起了另外一个老英雄——放逐之刃锐雯。
　　确实如很多玩家所说，新剑魔和锐雯非常相似，看起来就像是套了一层皮。
　　两者Q技能都是三段施放，而且冷却机制近乎相同。
　　锐雯1级上线时可以卡Q——将每段折翼之舞的持续时间都拉满到最后再施放。
　　由于技能冷却计时器是从第一段折翼之舞施放时开始计算的，老锐雯基本都是一级卡着最后一段折翼之舞上线。
　　打出击飞效果之后，手里捏着被动【符文之刃】的额外伤害，而且新的Q技能也即将转好，还能再打一套输出。
　　这在1级对拼中非常有优势。
　　现在这版剑魔也是一样，Q【暗裔利刃】的冷却计时器还没被改成从‘第三段Q施放或者技能施放窗口结束’结算，和锐雯相同，都是从第一段技能施放结束开始计算的，理论上也可以卡Q。
　　林燃就是用的这个技巧，上线前先用一段Q【暗裔利刃】，触发冷却计时器，然后卡着极限时间上来卖血勾引枫棠上前。
　　结果就是这波换血他赢了。
　　前期妖姬魔影迷踪的CD很长，交出技能还没换到多少收益，Maple就瞬间陷入被动，只能让掉中路线权。
　　林燃按下Tab面板，看到枫棠带的是妖姬标准的电刑+启迪副系符文。
　　也就是说，乐芙兰没有多余的血量加成。
　　一级出腐败药水的妖姬，不过五百多点血，脆的要死。
　　“两分钟河蟹刷新，不过小兲运气不太好，第一个印记刷在了下河道！”
　　蒜头王八啧了一声，也只能乖乖接受，把河蟹吃掉之后，进对面上野区反野。
　　林燃推完第二波兵线，把自己的第一颗饰品眼布置在下河道草丛最靠外的位置。
　　这里没有假视野，巨魔这种没位移技能的打野英雄，想要通过河道，就得暴露在自己视线范围内。
　　妖姬升到3级之后，总算胆子大了一些，敢上前仗着技能爆发高来换血了。
　　林燃吃了妖姬WEQ一套输出，电刑落下之后，磕掉药瓶血量还剩五成。
　　他也没有放过枫棠，剑刃配合被动，又打掉了妖姬一瓶腐败药水和一块饼干，现在Maple同样剩余一半血。
　　“燃哥这换血消耗做的不错啊！”娃娃毫不吝惜自己的夸赞，“面对灵活的妖姬也不落下风！”
　　林燃此时还在观察战场上的各种细节。
　　妖姬第二块饼干要等到4分钟才会出现。
　　那时接近第六波兵线了……
　　他扫了一眼右上角的时间戳。
　　现在第五波兵线即将处理完毕，还不到3分50秒，而moojin的巨魔跑到下路卡了个错位时间差硬抓杰克。
　　林燃觉得这是一波千载难逢的绝佳机会。
　　由于枫棠方才用技能和他换血，导致妖姬失去了推线能力，升到4级的林燃将第五波小兵推到中塔里面。
　　而后便果断动手。
　　Q【暗裔利刃】挥出，紧接着用E【暗影冲决】向斜前方位置，刚好用外沿刀锋命中了妖姬！
　　这版本剑魔E施放之后还加攻击力，导致这记利刃伤害有些高！
　　鲜红色的伤害数字跳出，吸引防御塔仇恨的同时，枫棠也慌了神！
　　就这你也要越塔？
　　疯了吧？
　　“燃哥想要越塔打强杀？！”米勒惊骇万分，“第一段暗裔利刃命中之后，W【恶火束链】也成功命中妖姬！”
　　剑魔的Q1E+W连招，基本不会空，正好趁着枫棠被击飞的短暂空隙，续上了另外一段控制。
　　“妖姬W技能CD太长还没有转好，枫棠磕掉最后一瓶腐败药水，时间扭曲补药瞬间回复了一半补给量，回身还想用Q恶意魔印+E【幻影锁链】拴住剑魔！”
　　林燃操作的亚托克斯向前走一步，挥出第二段暗裔利刃，宽度极广的刀锋命中了没有逃生能力的妖姬！
　　“两段Q外沿伤害，加上电刑伤害，妖姬血量快见底了！”
　　下一瞬，剑魔跳在半空中，用尽浑身气力，将重剑狠狠往下砸！
　　恶火束链生效，妖姬被强制位移到了中央位置，刚好撞上了最后一段暗裔利刃的中心位置！
　　鲜红数字跳出，妖姬连闪现都没交出来，当场暴毙！


第512章：大灭！
　　乐芙兰E【幻影锁链】要等1.5秒才会生效，这和剑魔W【恶火束链】的作用时间是一模一样的。
　　而由于林燃先手施放技能，并且卡在恶火束链生效的那一刻用Q【暗裔利刃】劈死了妖姬，导致枫棠阵亡之后，幻影锁链并没有触发。
　　不过防御塔的仇恨还锁定在残血剑魔身上，林燃见状头也不回的离开防御塔射程。
　　他不知道自己能不能顶住，不过塔下等死是不可能的。
　　炮击落下，剑魔最后一点牙签粗细的血条隐隐透着黑色，仅剩不到20点生命值！
　　林燃喜出望外。
　　这钵越塔，他就算和maple换人头也不亏——整波短线进塔，就算枫棠带了传送，等他复活再TP，塔下这波兵线也要全部亏掉。
　　当然，能活下来更是血赚。
　　“这还能活啊？！”在导播未给到的解说席镜头中，娃娃长大了嘴巴，难以置信地望着自己眼前的电视屏幕，甚至都忽略了Moojin在下路的无功而返。
　　米勒也被剑魔这一波行云流水的越塔给震住了，饶是他为人老练，也一时没吭声。
　　现场看台上夸张的掀起一阵阵欢呼浪潮！
　　后台同样正在观看直播的LPL休息室已然沸腾！
　　翘着二郎腿的TheShy字正腔圆，“卧槽！”
　　“怎么样？”红米兴奋地在房间里转来转去，满脸通红，“我就说剑魔很强，你们还不信？”
　　这下没人反对他了。
　　导播迅速给出慢动作回放，海尔兄弟总算调整过来，“看一下燃哥到底是怎么操作的……Q一段打出去的同时用E【暗影冲决】拉近距离，而后立马就是恶火束链和二段Q，Maple应该是觉得自己死不掉，省着闪现没交。”
　　最后锁链将乐芙兰拖曳回来，剑魔卡准时间施放最后一段暗裔利刃，直接势大力沉一刀劈死。
　　两名解说看过击杀全程只能啧啧称叹，弹幕数量瞬间暴涨！
　　【这是新剑魔？】
　　【不对劲！他为什么操作这么流畅啊？你把那个笨比剑魔还给我！】
　　【真NM离谱，剑魔4级越塔强杀妖姬我是没想到的】
　　“5波兵线，加上一血人头和系统自动发放的工资，燃哥回城直接掏了考尔菲德的战锤……”娃娃轻嘶一声，“另一边Maple只有增幅典籍和真眼！”
　　这么一对比，是真的寒碜。
　　枫棠亏了整整一波短线，加上一血差距，中单对位经济瞬间扩大到五百多金币。
　　他死死咬着下唇，回想起自己赛前信心满满说要限制住林燃的中单剑魔，现在只觉得脸火辣辣的疼。
　　好在他这钵复活之后，中路小兵已经全部被防御塔补掉了，现在兵线重置在中央，自己可以省一个传送步行上线。
　　两人近乎同一时间来到线上，林燃赶路时也没有用E【暗影冲决】。
　　这技能现在能充能储存，而且可以提升攻击力，他为了保存战斗强度，宁愿牺牲自己上线的时间，为此还亏损了一只小兵。
　　不过枫棠在阵亡一次之后，立马变得非常怂，根本就不上前换血，用自闭式打法力求不犯错。
　　“妖姬现在很稳健……不过这对闪电狼来说并不是什么好事，乐芙兰是整支队伍最重要的一环，负责和打野巨魔一起撑起前中期节奏，可现在中路崩盘，连带着Moojin也很难受！”
　　导播突然将镜头切换到上路，随着第六波炮车兵线到来，金贡囤积了一堆小兵，推进对面剑姬的防御塔内。
　　“小兲从FW上塔侧后方草丛里出现，想要配合贡子哥越塔击杀Hanabi！”米勒声音急促，“不过巨魔也看透了YM上野的计划，同时火速赶来想要救自家上单，不过他刚刚走到二塔前的自闭草丛，还有一段距离！”
　　千珏率先往剑姬身上挂E【横生惧意】，狼灵狂热的领域开起来，一发弩箭就射了过去。
　　“剑姬捏着W【劳伦特心眼刀】还捏在手里，看样子是想要用来挡住瑞兹的符文禁锢，”娃娃看到这番操作都快笑嘻了，“可是这难度未免也太高了吧……而且贡子哥根本不放W，就是QE两个小技能搭配普攻，削减着剑姬的血量！”
　　hanabi很快也意识到自己再这样下去，就可以把劳伦特心眼刀留到下条命再用了。
　　眼见着千珏在Q【乱箭之舞】后又朝自己射出一发弩箭，菲奥娜抬起手中的西洋剑做出招架姿态！
　　挡住了横生惧意的爆发，并且剑姬还用力刺向千珏，想要对其施加攻速与移速的减益效果。
　　50%的攻速削减相当吓人，如果被挂上减益效果，蒜头王八的输出能力就要被腰斩。
　　“小兲直接交了闪现，向侧面位移躲开劳伦特心眼刀，抬手再一发普攻！”米勒语气中夹杂了几分焦急，“Moojin拍马赶到，E【寒冰之柱】远远顶起千珏！”
　　金贡趁机打出一套EQ，hanabi交闪现还想逃跑，但他同样闪现向前，配合蒜头王八的普攻先收掉残血剑姬！
　　“巨魔闪现拉近距离，AQ想要收掉抗塔的残血小兲！”娃娃声音洪亮，“不过完成击杀之后，【凯旋】符文为千珏提供了血量回复！”
　　就是这点多出来的血量，让小兲没有在第一时间阵亡，W【狼灵狂热】还缩减了Q【乱箭之舞】的冷却，他再度向侧面跳跃，弩箭毫不留情射在巨魔身上。
　　在巨魔交出闪现之后，蒜头王八原地插了一只饰品眼，湛蓝色的传送旋光突然亮起！
　　“来自燃哥的传送支援！Maple还在处理塔下的兵线，没办法赶过来！”
　　导播将屏幕右下角切割给了中路，林燃站在自家塔前，而妖姬则在相距十万八千里的FW塔下，根本来不及赶去打断。
　　娃娃紧紧盯着屏幕，确保自己不会漏掉任何一个细节，“Moojin退无可退，只能开启W【冰封领域】加速向前追，金贡用W【符文禁锢】将其留住！”
　　不过没有E【法术涌动】的加持，禁锢时长只有短短的0.75秒，巨魔很快就恢复自由，借助加速效果上前，普攻敲出强攻，附加伤害带走了千珏的性命！
　　“虽然换掉了一颗人头，不过剑魔也落到上路！”
　　林燃不搞那些花里胡哨的，暗裔利刃加暗影冲决，剑锋外沿重重劈砍在巨魔之王的躯体上，W【恶火束链】旋即命中。
　　没有闪现和任何位移手段的Moojin根本逃不出恶火束链的范围，而剑魔第二段剑锋趁着他被缓速的间隙再度命中。
　　最后巨魔被扯回原地，剑魔第三段Q的中心剑域直接斩下人头。
　　“和越塔击杀妖姬一模一样的连招！”娃娃感慨道，“看似朴实无华，但实用性极强！”
　　米勒还在尽职尽责的分析局势，“这波一换二，YM又是小赚，实际上Moojin的反蹲很到位，如果不是燃哥传送赶来，这波没有闪现的瑞兹也很难走。”
　　当时浑身上下只有蓝水晶的金贡交出了所有的技能，没有逃生手段的他很有可能被Moojin追杀至死。
　　但林燃偏偏掌控了中路线权，这完全打破了对局的平衡，令闪电狼众人措手不及。
　　枫棠正盯着自己的显示器，没有小兵去质器的他只能用普攻和技能搭配在一起，慢慢补着塔刀。
　　余光瞥到Moojin在侧头看自己，疑似用出了死亡之瞪，枫棠心里一慌，提前普攻出手，结果扰乱了自己的补兵节奏，连漏两只斌。
　　他很清楚这波节奏己方战队到底为什么输，要是他看不住林燃，这个剑魔待会儿还要到处游走。
　　“……慢慢打，我们拖到中期战斗力要比他们强的！”Maple只能如此说道。
　　Moojin中文水平还算不错，在这方面和某些选手高下立判，他能听懂枫棠的话，不过心里依旧窝着火。
　　待会儿三路全是劣势，打野还怎么玩？
　　“刘青松E【轻舞成双】赶到霞的身边，盛大登场想要抬起卢锡安！”
　　在高亢的解说声中，洛向前突进，但是被蛇蛇蕾欧娜的E【天顶之刃】指到，提起破晓之盾将他砸晕，Betty瞬间W点点Q点点打出输出。
　　“蕾欧娜挂上引燃，把杰克的治疗术逼了出来，洛回身再用轻舞成双回到霞的身边，卢锡安E【冷酷追击】滑步向前，想要继续跟进输出！”
　　刘青松被迫交出闪现拉开距离，而柴犬也用WAQE的连招迅速打出禁锢，拖住了FW下路。
　　“这样做技能交换……”娃娃觉得是很亏的，毕竟蛇蛇一个引燃就换掉了刘青松的闪现和杰克的治疗，但话在嘴边转了一圈就变了味儿：“我觉得倒还可以接受啊，不亏的。”
　　“蕾欧娜没了引燃，配合卢锡安的先手强开战斗力就要下降很多，”娃娃脑子转的很快，找了个理由，“换而言之，YM双人组用召唤师技能缓解了接下来有可能爆发的冲突！”
　　听到这话，弹幕显然不太买账。
　　你这不是忽悠傻子吗，但凡开过一盘召唤师峡谷的都知道亏了。
　　【？？？换亏了就是换亏了，有这么难说出口吗？】
　　【我寻思刘青松这钵就是不应该上啊，解说这也要强行圆场？】
　　【你可能血赚，但我永远不亏】
　　此时已是4分43秒，第7波小兵即将到达下路。
　　由于其后的第八波小兵也是不带炮车兵的短线，按理来说这不是一个回城的时间点——如果强行回到泉水补给，没有炮车的抵挡，英雄将亏损整波小兵的经验。
　　但刘青松如今血量实在太残，继续赖在下路有可能被打出对线击杀，回城也是很合情合理的事。
　　不过蛇蛇眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　既然这不是一个良好的回城补给时机，那刘青松刚才为什么要上来开团？
　　就是单纯手贱，还是另有图谋？
　　蛇蛇虽然操作在逐步下滑，但是在六年的职业生涯里，他的经验可以说是达到了登峰造极的地步，放眼全世界，也很少有辅助能胜过他。
　　出色的嗅觉让蛇蛇第一时间就察觉到不对。
　　要是不太出色的年轻辅助可能就是以为对面在送，但蛇蛇不是这么想的，他切屏扫过中上两路和野区，似乎发现了问题。
　　他为了保证不出差错，想出了一个万全之策，让Betty迅速推线，自己还用掉了圣物之盾的储能。
　　短线被推到杰克塔下之后，他并没有配合卢仙去继续威胁霞的发育空间，而是静悄悄的离开下路。
　　“蛇蛇沿着河道一直往中走……”娃娃大呼小叫，对蕾欧娜的动向感到惊诧，“他是察觉到什么了吗？刘青松回城补给状态之后，也在往中路赶！”
　　不止如此，巨魔之王和千珏都在向中路集结。
　　虽然海尔兄弟不知道双方是如何进行战术博弈的，但看着小地图上点烂的信号和人员汇聚方向，心也不由得悬了起来。
　　5分15秒，洛来到中路，而蕾欧娜也在下河道草丛就位。
　　第8波兵线已经在中路汇聚。
　　林燃照例掌握着中路线权，maple站在塔前瑟瑟发抖。
　　如果忽略掉河道草丛里的蕾欧娜和中一塔后方虎视眈眈的巨魔，那妖姬看起来确实是这样的。
　　最后一只小兵被剑魔戳死的那一刻，亚托克斯身上亮起强光。
　　“剑魔升到了6级！”米勒此刻才明白，为什么双方会在中路集结人手，“燃哥想利用抢先到6的时间差，对Maple再度发起攻势！”
　　由于林燃在比赛初期收到了两颗人头，再加上每次回城/支援时都是推掉全部兵线才行动的，这导致经验比正常发育的单人线领先了一大截。
　　正常情况下，单人线吃掉第九波线的第一只兵才能升到6级，但林燃只需要清理掉第八波小兵就行了。
　　而没有习得大招的诡术妖姬无法复刻W【魔影迷踪】，灵活性并不算特别强。
　　如果能再击杀一次Maple，乐芙兰基本就属于断开连接了。
　　因此林燃才将刘青松和小兲摇了过来。
　　他一开始没想到对面辅助会觉察到自己的意图，不过根据柴犬的报告，蛇蛇已经消失在下路十秒钟了。
　　蕾欧娜消失时血量还有7成，蓝量也接近满值，而且这不是一个常规的回城节点。
　　杰克也不是吃素的，根据这些信息迅速得到了结论——蕾欧娜要么去中路反蹲，要么在陪打野偷小龙。
　　林燃做好了对方打野和辅助会在中路的准备。
　　“打打打，看我！”他依旧做出了攻击的指令。
　　野辅两人虽然内心觉得强行越塔有些冒进，但有什么问题，要等比赛结束再沟通，此刻指挥已经发号施令，他们就没有不听从的道理。
　　刘青松步伐飞快，回城已经买出草鞋的他迅速从阴影中跑出，E【轻舞成双】从700码之外的位置移动到林燃身边。
　　与此同时，霸天剑魔背部肋下的机械双翼猛地张开！
　　整个人腾空而起，巨剑抗在肩头，原本深蓝色的躯体被浸染得血红！
　　从脚下向上不断喷涌着血气，就连周围的小兵也臣服于剑魔的杀意之下，被恐惧支配的四散而逃，离开了防御塔射程！
　　林燃率先抗塔，操作着亚托克斯挥出了他的第一刀！
　　“剑魔开R后增加攻击力和体型，Q【暗裔利刃】先劈砍过去……被妖姬用魔影迷踪躲开了！”
　　尽管剑锋外沿距离自己还有一段距离，但枫棠害怕林燃用E【暗影冲决】的位移来弥补，万一被击飞，迎接他的就是一连串控制。
　　他这次向侧面位移，同时伸出了E【幻影锁链】，精准的链住了剑魔，同时又给上了恶意魔印，配合普攻打出电刑！
　　米勒早有准备，现在立马将语速提高到极致，“闪电狼还想反打，巨魔从塔后走出，蕾欧娜也离开中路下草丛，算上翻越墙壁赶来的小兲，三人通通加入战局！”
　　寒冰之柱将亚托克斯和洛重重顶起，缓速让他们寸步难行。
　　“杀巨魔！”林燃等的就是moojin出来，此时连声催促，“他没闪现的！”
　　刘青松毫不犹豫，W【盛大登场】瞄准了巨魔的脚下。
　　下一刻，Moojin就飞到了半空中！
　　林燃在幻影锁链生效之前，用Q二段配合E【暗影冲决】，用极宽的刀锋外沿命中巨魔之王！
　　“燃哥被定住了……蕾欧娜直接E闪想要衔接控制！”
　　在天顶之刃命中自己之前，林燃也交出了W【恶火束链】，由于他方才用E向前做了一小段位移，导致现在他和巨魔之间没有任何FW的单位！
　　“蕾欧娜位移到剑魔身边，普攻跟Q【破晓之盾】将燃哥砸晕！”
　　可是这晕眩不过1秒钟而已，防御塔炮击落下，将林燃血量压低到一半以下，这期间蒜头王八的千珏一直在输出妖姬，他也不着急用E【横生惧意】，这技能带斩杀伤害，没必要提早交。
　　光是Q【乱箭之舞】配合狼灵狂热的撕咬伤害，脆皮妖姬就已经吃不太消了，磕掉腐败药水撑起一小格血量。
　　“巨魔被刘青松卡位，很难逃脱恶火束链的捆缚，只能开启冰封领域提升攻速，AQ啃咬在剑魔身上！”
　　还剩不到1/3血量的亚托克斯恢复自由。
　　巨魔之王也被锁链拖曳回中央位置，与林燃保持着不过三四百码的距离。
　　身体悬空的亚托克斯用力挥动着肩上的弑神之刃，在空中抡圆，向自己面前的空地砸去！
　　这一剑势大力沉，血红色的巨刃像是要把地面都切割开来一般！
　　下一刻，在观众席掀起的如潮惊呼声中，璀璨金光闪烁，剑魔来到了巨魔之王的头顶！
　　重重一击！
　　“我的天！”米勒充满激情的声音填满了稍显空旷的场馆！
　　“燃哥Q闪打出第三段核心剑域的伤害！”他奋力呼喊，“Moojin已经残血了！”
　　虽然巨魔的Q技能可以偷取攻击力，但剑魔的E和R都能提升面板攻击值，配合自身携带的考尔菲德战锤，连带着电刑输出也比一般英雄高。
　　Moojin浑身上下除了红水晶，没有任何的防御装备，被林燃两个刀锋外沿加上W【恶火束链】的伤害打在身上，简直剧痛无比。
　　况且洛刚才也一直在输出，巨魔如今只剩下一小截血量。
　　“剑魔赐死剑气捅了出去，Moojin倒地不起！”在观众无意义的尖叫声中，娃娃声音慷慨激昂，“防御塔又一炮配合蕾欧娜和妖姬的伤害，打出了亚托克斯的血井效果……”
　　大灭开启的时长已有5秒钟，血井注满了32.5%的血条，也就意味着，亚托克斯再度复活时，将会拥有32.5%的总血量！
　　闪电狼众人看到遁入血井变为不可选取状态的剑魔，方才意识到自己犯下了一个多么严重的错误。
　　剑魔在拥有大灭时的战斗力实在太过夸张，复活机制加上高额攻击力，强度高到离谱。
　　更别提林燃还有等级领先，蛇蛇3级，巨魔4级，妖姬5级，FW三人加上一座防御塔，都奈何不了这个剑魔。
　　他们就不应该接这波团战！
　　“引燃给妖姬！”蒜头王八在队伍语音中大喊。
　　刘青松压根就没思考，将引燃套在Maple身上，下一瞬，千珏的弩箭就将妖姬血量压低到4成以下。
　　被动【镜花水月】触发，乐芙兰的分身挡在了真身与小兲中间。
　　“引燃的标记让妖姬真身直接暴露出来！”自从林燃斩下巨魔人头之后，娃娃就一直处在亢奋状态，如今见妖姬血量进入危险线，更是激动不已，“千珏攻速飞快，掠夺着乐芙兰的血条！”
　　“Maple交出闪现过墙来到锋喙鸟营地内，小兲乱箭之舞同样越过墙壁，弩箭斩杀妖姬！”
　　米勒用力攥拳，额头青筋因缺氧而微微迸起，“FW就剩下一个蕾欧娜，在塔下孤立无援！”
　　“慢慢杀，他没闪现的！”林燃也已经复活，虽然只有三成血，但这个没有引燃的蕾欧娜压根无法对自己造成威胁。
　　“第九波闪电狼小兵被洛完全挡在了外面，现在就等剑魔技能冷却转好，YM就可以动手了！”
　　海尔兄弟的解说声在大连中心体育馆内回荡不散，看台上的观众更是肆意挥洒着自己的热情，为YM鼓掌喝彩！
　　“蛇蛇是真的难受啊，他现在只能在塔下等待死亡，YM正在考虑最后一颗人头的归属问题！”
　　最后YM中野辅轮流抗塔，人头被林燃收下。
　　【哈哈哈新剑魔保留的复活机制真是精髓】
　　【FW所有人集火这个抗塔的剑魔我是没想到的，怕不是脑子沾点什么】
　　【关键燃哥伤害还高，你还不能不管他，不然骑在你头顶窝尿，把人全宰了】
　　【笑看弹幕嘴脸，不是一开始骂新剑魔没用的时候了？】
　　【有一说一，这英雄看ID的】
　　LPL一方有多开心，LMS就有多失落。
　　枫棠已经完全不吭声了，原本就浓郁的黑眼圈如今更加明显，整个人都透着一股颓废劲儿。
　　妖姬前期0/2，基本就属于没救了。
　　而对位的剑魔在斩下蕾欧娜性命之后，数据来到了4杀0死。
　　怎么打？
　　“稍微拖一下，咱们等Betty装备起来，会战慢慢拉扯，还有的打。”狼王卡萨离队，蛇蛇扮演着全队定海神针的作用。
　　Moojin暗自叹了一声。
　　他这真的是无妄之灾，初期打的挺好，顺便还反蹲了一次上路，都猜到了小兲的位置，结果被传送过来的剑魔一刀劈死。
　　现在又是一次提前预判的反蹲，然后又送出了自己的一条命。
　　他啥也没做错，老老实实跟着队内指挥打，然后阵亡两次不说，就连野区都要被千珏反烂了。
　　Moojin先前以为自己来LMS就是技术扶贫的，事实也确实如此，他加入之后的闪电狼依旧延续着本赛区无敌的势头。
　　但一和其他赛区的队伍打，立马就显了原型。
　　这种从山巅跌落谷底的感觉，一般人接受不了。
　　“燃哥回城就是一把幽梦……这才6分钟啊！”娃娃又开始熟悉的哇哇大叫，“妖姬为了保证自己的安全，只能做一把探索者护臂！”
　　正常来说，妖姬没有第一个小件先做这个的，但枫棠太害怕了。
　　就这幽梦剑魔，E【暗影冲决】过来捅一刀，他估计就要掉两成血量。
　　樱花刀的固定破甲可不是闹着玩的，加上剑魔施放E之后提升的攻击力，普攻估计都能A死他。
　　虽然妖姬灵活，可一级R【故技重施】的冷却时间也很长，第一次碰面可以逃跑，第二次呢？
　　枫棠用这理由安慰麻痹着自己。
　　果然，剑魔看妖姬买了护臂，顿时一点兴趣都没有了。
　　不过倒霉的就成他队友了。
　　……
　　“巨魔还想吃自家的红Buff，这是谁给你的勇气！”娃娃语气凶狠，“燃哥就蹲在旁边的草丛里！”
　　暗裔利刃跟恶火束链，Q二段配合暗影冲决的突进，再度将巨魔击飞。
　　“三段Q砸下来，配合锁链的拖曳效果，直接将巨魔打成残血！”
　　赐死剑气洞穿了Moojin的躯体。
　　他甚至连刚刚转好的闪现都不交了，看到剑魔出现在自己脸上的那一刻，就双手离开键盘。
　　对Moojin而言，他根本逃不出有大灭有幽梦的剑魔追击。
　　“巨魔人头和红Buff，燃哥全都要！”米勒看了一眼复活时间，“FW看样子是没办法争抢这条峡谷先锋了……”
　　先锋拿下，小兲配合林燃直接转线推中！
　　伴随着一声轰鸣，中一塔应声摧毁！
　　“YM中野往下路走去，看样子还要尝试四包二！”
　　闪电狼双人组撤的很快，转眼间就快到下二塔了。
　　锵的一声脆响，亚托克斯双翼再度张开，整个人腾空而起，樱花在周身飘散！
　　爆发性移速让他瞬间拉近了与双人组之间的距离。
　　“暗裔利刃加上暗影冲决，剑锋击飞了卢锡安……这是什么伤害？！”
　　在解说的惊呼声中，亚托克斯一剑劈掉了卢仙近乎三成的血量！
　　“卢锡安交滑步还想撤退，但剑魔孤身一人一直往前追！”娃娃都惊呆了，“燃哥这是要越塔一打二？”
　　随着时间流逝，血井容量越来越多，与此同时，剑魔恐怖的回血效果也初见端倪。
　　最后逼出了卢锡安的闪现，而在旁边兢兢业业为队友争取逃跑空间的蕾欧娜则没有这么好运，没有闪现，她最后被林燃一刀斩杀。
　　防御塔又一发炮击落下，剑魔血条清空，再度进入复活状态！
　　【这复活也太赖皮了吧？】
　　【恶心人啊，防御塔在剑魔面前就和没有一样！】
　　【简直就是个怪物，伤害又高回血又猛，怎么玩？】
　　弹幕都可怜起闪电狼了。
　　林燃用了十分钟，他们才发现剑魔如今的强度太过夸张，只要掌握好连招技巧，吸血复活、伤害坦度样样不缺，唯一令人诟病的就是灵活性不足。
　　不过幽梦的存在，极大的弥补了这一点。
　　比赛已经变得没什么悬念，20分钟，林燃带着10/0/6的战绩，回城买了死亡之舞。
　　除此之外，他还有一把黑切。
　　“三件套的剑魔，带着队友直奔大龙坑！”
　　尽管纳什男爵身板很肉，但是也耐不住YM四个输出位源源不断的伤害。
　　“闪电狼还想赶过去做最后的努力！”
　　远见改造提前看到了往大龙坑赶的FW队员。
　　林燃先开启大灭，让血井积蓄起来。
　　“贡子哥开启R【曲径折跃】，目的地直指闪电狼众人身后！全队只有刘青松和燃哥两人上车了！”
　　一开始FW还挺慌，以为是YM要和自己大决战。
　　没想到就两个人。
　　可是在看到剑魔血条下方的血井容量时，蛇蛇连忙大吼着让队友撤退！
　　“晚了啊！”娃娃呐喊，“洛R闪W进场，控住了对手四个人！”
　　剑魔Q1E向前，瞄准了被击飞的卢锡安！
　　“二段暗裔利刃跟普攻，电刑伤害直接把卢仙带走了！”
　　蕾欧娜这才解除控制，破晓之盾砸在林燃身上。
　　“这晕眩时间有点短，燃哥还在追击！”
　　巨魔的柱子被他用E越过，剩下妖姬的锁链也被甩开，剑魔顶在最前面，手中重剑疯狂劈砍！
　　“瑞兹配合队友收掉大龙，交出传送赶来到战场，要与剑魔一起收割残局！”
　　黑切和死亡之舞的配备，加上源源不断的吸血，剑魔在这一刻宛若战神！
　　闪电狼的阵型瞬间崩溃！
　　剑魔愈战愈勇，在优先击杀对手主力输出之后，剩余人的伤害还不够亚托克斯回复的血量！
　　“闪电狼队员一个又一个倒下，燃哥这钵团战无敌了！”
　　米勒和现场观众的反应一样激动，“剑魔到现在还是满状态，这吸血效果太夸张了！”
　　“根本就杀不死啊！顶着剑姬死刑宣告的重伤，还能把血量吸起来！”
　　林燃都不需要操作，巨大的装备优势让他只需要一路向前砍。
　　砍到底，就赢了。
　　血液已经将霸天剑魔的身躯染成猩红色，极具威慑力的庞大身躯在此刻的闪电狼队员看来，如同恶魔一般可怖！


第513章：剑魔，又是剑魔！
　　召唤师峡谷中，杀戮刚刚结束。
　　ACE！
　　冷酷的女声全场通报，剑魔看着脚下的一地尸体，心满意足的收起双翼，手中的弑神之刃也散去了血光，重新变得朴实无华。
　　“哇……”LMS赛区解说席上一片惨叫，他们完全被林燃这手剑魔在团战中的破坏力给震住了，解说汤米一脸土色，“这个厄薩斯也太勇了吧？”
　　受邀前来的叉烧也难掩心中失望，“厄薩斯开大绝之后攻击力爆表诶，这血量源源不断蹭蹭蹭往上涨，Betty先被秒掉之后，没人能限制住他啊！”
　　“特别是和勒布朗相比，枫棠这局……”叉烧欲言又止，他不想再说，生怕自己回忆起S5带队闪电狼出征八强赛的惨烈画面。
　　他不说，不代表弯弯观众不知道。
　　刚才团战时，Maple的妖姬用幻影锁链想要控制住剑魔，但是亚托克斯开了幽梦，移速就和个鬼一样，顺手一扭便躲开了。
　　随后，枫棠这个20分钟卢登+探索者护臂+法穿鞋的妖姬就没任何作用了，技能伤害打在林燃身上，和挠痒痒没什么区别。
　　就连岛内的Maple铁粉也不得不承认，这盘从开局到现在，完全就是Midgap。
　　被越塔单吃、一个妖姬让剑魔率先游走、随后的中路反蹲直接带崩队友……
　　这勒布朗全场零作用不说，还把剑魔给养肥了。
　　铁内鬼！
　　相比之下，LPL解说席则是一片欢腾景象。
　　“燃哥这一盘鲨疯了啊！”米勒感慨道，“新版剑魔的威力被他展现得淋漓尽致！”
　　娃娃更是夸张，甚至计算起来，“幽梦+黑切+死亡之舞，这三件装备加上剑魔自身的面板属性，攻击就接近300，R【大灭】提供20%攻击力，满级E【暗影冲决】附加55点攻击力，加在一起得有400点，普攻一刀的输出就已经很吓人了，而且暗影冲决还有25%的被动吸血效果……”
　　导播也在观战视角的下方给出团战伤害图。
　　闪电狼方面零零散散，除了辅助蕾欧娜之外，大家都很低的很平均。
　　而YM则是一柱擎天。
　　一根长到夸张的中指竖立在那里。
　　暗裔剑魔-8220！
　　“这伤害就离谱！”娃娃当即大叫，“主要是hanabi用大招击杀洛之后获得了一个群体回血阵，导致剑魔在里面多刷了不少额外输出！”
　　“一场团战，剑魔算上死亡之舞的效果，能回……”他扒拉着手指头算，“3200！”
　　米勒扶扶眼镜，“当然这是没算重伤效果的，不过就算扣掉40%的重伤治疗削减，剑魔也能回接近2000的血量！”
　　“两千回复量在20分钟的团战里是什么概念？”娃娃语气夸张，“只能用恐怖如斯来形容！”
　　【好家伙，打完一波团战，连血型都换了一遍】
　　【亚托克斯：身上没有一滴血是我自己的】
　　【问题是你把剑魔杀了他还能复活一半血，到时候起来继续砍】
　　【这不削弱？】
　　【事先喊弱的也是你们，现在燃哥用了一局又要说强？】
　　【没事，今天晚上不开排位了，肯定一大堆中单剑魔，有一个算一个全是坑比】
　　尽管比赛还没结束，但闪电狼此前本就脆弱的信心已经完全垮掉了。
　　Moojin现在只想赶紧让YM推平基地，跑回休息室好好平复一下心情。
　　不然今天晚上梦里都是被剑魔疯狂追杀的画面。
　　可是现在又不让投降，他们又不能不顾及家乡观众的心情，不然要被骂死。
　　闪电狼众人只能继续支撑。
　　“YM拿下纳什男爵之后，回城补给装备，小兲独自收掉小龙，其余人抱团在中路推进！”娃娃看着FW的防御塔一座接一座倒塌，这才后知后觉的发现问题，“闪电狼这里没有什么守塔能力啊，剑姬、乐芙兰和卢仙的清线能力都很一般！”
　　Betty还想用大招清线，但卢仙之前被削弱的影响就来了——圣枪洗礼对小兵的伤害从400%下降到200%。
　　有大龙Buff加持的YM小兵简直像是穿上了防弹衣，根本不怕子弹。
　　卢仙嘟嘟嘟嘟嘟扫了一圈，连两只斌都杀不掉，最后只能放掉中路二塔。
　　“FW想要让Hanabi在下路带线，争取牵扯一下YM的精力，”米勒看着屏幕，“这个时间点，金贡是打不赢他的，燃哥赶过去了！”
　　瑞兹毕竟是个法师，防止突脸的技能只有符文禁锢而已，在hanabi韧性起来之后，剑姬的追击与单挑能力越来越强，西八人自然不是对手。
　　林燃穿过下野区，一路上毫不吝啬的用E【暗影冲决】穿墙赶路，反正满级E只有12秒面板冷却，他现在拥有死舞（10%）+幽梦（10%）+黑切（20%）的满CD，算下来不过7秒钟的CD。
　　“剑姬看到燃哥了，她觉得自己很灵活，还想和剑魔操作一下……”米勒还挺期待，“这波是双剑士的皇城PK！”
　　hanabi心里苦。
　　谁脑子想不开，要和这个三件半的剑魔操作？
　　主要是他跑不掉啊！
　　幽梦之灵被动为剑魔提供了40点脱战移速，hanabi只能看着剑魔不断拉近距离。
　　他索性找好空旷的位置，确保对方无法和墙壁连体卡自己破绽，便举起手中纤长的西洋剑，向剑魔发起挑战。
　　“燃哥连Q都不用，开着幽梦加速上去，一刀直接捅在剑姬身上……”娃娃长大嘴巴，被剑姬血条下降的速度吓到了。
　　现场看台上爆发出的惊呼声接二连三连成一片！
　　就一剑！
　　赐死剑气直接戳掉了剑姬三成血量！
　　“我滴个乖乖……”
　　林燃攻击力本来就高，而剑姬连贪欲九头蛇都没有，浑身上下的防装就只有能提供不多血量的三相之力。
　　这一剑下来，菲奥娜被捅的花枝乱颤。
　　“R【无双挑战】挂在剑魔身上，普攻接Q迅速打掉其中两个！”
　　林燃也不走位，站在原地一动不动，看着剑姬绕着自己转圈圈，手中巨剑劈砍在她身上。
　　“剑姬技能全交，看样子还打不赢只用普攻的剑魔，这也太狠了吧？！”
　　hanabi刚一交手就感受到双方的战斗力差距，他露出无奈笑容，亮起一个木木哭泣的表情。
　　林燃回了一个提莫点赞的标志，单单看上一眼就觉得血压升高。
　　“剑姬W还想减少剑魔的攻速，但燃哥早有准备，利用E暗影冲决的小位移向侧面拉扯，躲开菲奥娜的戳刺，反手两剑送hanabi回泉水！”
　　击杀剑姬之后，剑魔身上亮起冲天而起的湛蓝色光柱！
　　“燃哥交传送，想要配合正面中路的四个队友推进！”
　　TP落点就在闪电狼中路高地塔下的那只近战兵身上！
　　Betty从泉水中冲出来，身上带着崭新出厂的夺萃之镰，对顶在YM阵型最前方的剑魔开始输出！
　　“路西恩W点点Q点点，他把技能全部灌注在燃哥身上……”LMS解说汤米捏着弯弯腔，他还对自家赛区骄傲的翻盘抱有一丝幻想，看着betty熟练的操作，语调越发昂扬。
　　可下一刻，声音便戛然而止。
　　召唤师峡谷中的霸天剑魔展翅起飞，大灭开启的特效声音回荡在大连中心体育馆内！
　　金光闪烁，带着爆发性移速效果的亚托克斯贴近到卢锡安身前，一剑劈下，立马交E暗影冲决，利用重置普攻的机制，又一剑砍了下去！
　　只用两剑，无血量装备加持的卢锡安血量已经下降了七成！
　　没有闪现的Betty滑步向后，还想继续操作，但恶火束链命中了他！
　　“蛇蛇开启R【太阳耀斑】还想保护卢仙，可暗裔利刃已经出手！”
　　亚托克斯在自己被定住之前，抬起手中重剑狠狠劈下，剑锋外沿正中卢锡安身体！
　　鲜红数字跳动而出，Betty血条霎时被清空！
　　“你在这儿跟我装什么呢？”林燃百思不得其解。
　　他没想到Betty敢上来和自己装杯，挨了四枪还一脸懵逼。
　　想了一瞬，林燃才发现对面根本没有任何依仗，就是纯装。
　　毫不犹豫上去就是两剑，直接把卢锡安送去找剑姬了。
　　沐浴着血井气息的亚托克斯闯到对方门牙塔前，如入无人之境！
　　“闪电狼众人想用控制留住剑魔，拖到大灭时间结束，但这根本不现实！”
　　自从3分钟林燃那波越塔强杀开始，刘青松就意识到这局有爹了。
　　先前打完大龙，他回家直接掏了一只坩埚出来，现在就派上了用场。
　　银白色光圈从剑魔周身散开，将控制效果驱逐出去！
　　亚托克斯重获自由！
　　暗裔利刃再度劈砍起来，只要被擦到边角，就是非死即伤！
　　闪电狼众人叫苦不迭。
　　他们跑又跑不过，打又打不赢，只能任由这个两条命的剑魔展开血腥杀戮！
　　身后的YM四人乖巧又老实，躲在亚托克斯双翼之后展开推进。
　　两座门牙塔被迅速摧毁，闪电狼已经放弃了抵抗。
　　“24分钟，YM斩下闪电狼，收获LPL赛区的首胜！”
　　FW队员站起身来，神情浑浑噩噩，像是被打懵了。
　　对面那个剑魔实在太狠。
　　罪魁祸首林燃喝掉纸杯里的柠檬茶，面无表情越过舞台去找对面握手。
　　娃娃心里乐开了花，“今天燃哥掏出的新版剑魔，简直就是教科书级别的展示！”
　　“事实证明，相比于旧版剑魔近乎无解的单带能力，重做之后的亚托克斯更加偏向于团战！”米勒应和道，“这次洲际赛，他估计会成为各支战队关注的焦点！”
　　“打的好啊！”波比站在休息室门外，迎接赶回后台的YM众人。
　　“还行吧，小C一把。”林燃非常谦虚。
　　不过他转身就捧着手机看，想看看网友是怎么吹自己的。
　　电竞论坛里早就炸开了锅。
　　各大软件的评论区里全都在讨论他这一手剑魔。
　　【43.69%的承伤占比，对位经济领先+7777，新剑魔到底有多猛？】
　　【到底是英雄强还是人强？】
　　【我觉得新剑魔比旧版更适合比赛吧，毕竟有坦度和控制，容错率也很高】
　　【看明白了，新剑魔就是个搅屎棍，团战开个大招进去吃伤害，你不打死我，我就打死你】
　　【说到屎，那我就得@一下那个说洲际赛选剑魔就吃翔的人了】
　　接下来就是喜闻乐见的群体@环节，硬是把那人叫了出来。
　　【看好了，我吃翔了啊！（GIF动图）】
　　“翔哥，有人要吃你！”林燃赶紧抓着手机去找大眉。
　　“什么玩意？”林炜翔一头雾水。
　　紧接着他就看到了那张动图，一块写着‘翔’字的小蛋糕，被人嗷呜一口吞了进去。
　　林炜翔无语了。
　　他很想骂自家中单，但想了想好像喷不过，最后还是放弃了，抓过一件队服外套披在身上，放平椅子堵上耳机开始睡大觉。
　　林燃没得到自己想要的回应，只能憋屈的继续翻帖子。
　　IG俱乐部的人稀稀落落离开了房间，他们下局要面对同样来自LMS赛区的machi战队。
　　……
　　“Machi在干嘛啊？他们还不BAN剑魔？！”娃娃被对手的BP给震住了，“TheShy直接秒锁了！”
　　观众席一片哗然。
　　【上局剑魔都一次不死并且超神了，这局还不BAN我是没想到的】
　　【这不是被裹挟了？】
　　【他们估计是觉得燃哥强，和剑魔这英雄没关系】
　　【别尬黑，Machi肯定有应对方法】
　　事实证明，Machi有个锤子的应对方法。
　　这局IG将剑魔给了上单位，TheShy先前也没怎么练过，初上手还有点拘谨，整个对线期才单杀了对面一次，压了不到30只补兵。
　　号称LPL头号莽夫的IG今天非常谨慎，根本不上头，只要对面打野不露头，他们就不轻易动手。
　　前25分钟，双方甚至没有爆发出任何一次团战，就这样IG竟然还领先了5K经济。
　　“……这连运营的基本功都没有啊，”香锅把自己代入到Machi阵营，看到现在终于急眼了，“这伞兵卡莎你在打鸡巴呢？小龙差7秒刷新，队友都去了你回家补装备？”
　　“我球球你们打比赛的时候能不能把麦克风打开啊？这配合你连LDL都不如！”
　　偌大的休息室里，几名弯弯来的分析师和工作人员抿着嘴巴不吭声。
　　他们不是嫌麻辣香锅大庭广众之下说这种话，而是为LMS赛区展现出来的实力感到羞愧。
　　如果可以，他们都想开骂了。
　　脸都不要了！
　　闪电狼虽然输给了YM，但基本的实力还是有的，兵线运营像模像样，看上去内战幻神的底蕴依旧在，就是被林燃搞了一手剑魔，最后限制不住无奈败北。
　　这个Machi明显就是个菜比队，香锅说的一点猫饼都没有，连LDL队伍都不会犯的错误，他们教你怎么犯！
　　LPL赛区的观众都快笑疯了。
　　【盒盒盒我顶不住了，这真的是五大赛区的队伍吗？】
　　【这拙劣的兵线处理和战术安排，简直拉胯到极点了】
　　【能被IG纯运营到5K经济差的队伍，能有多离谱，你们自己想想吧】
　　【LMS这赛区早就烂到家了，除了闪尿狼，连一个像样的队伍都找不出来】
　　【去死吧！】
　　兴许是发现对面太菜，TheShy终于放飞自我浪起来了。
　　“剑魔独自一人在上路带线，这个位置有点深入……Machi决定来抓一波TheShy！”林燃看着自己的手机，他开了解说声音，此刻听到米勒还有点担心，“TheShy不能死啊，如果阵亡是要掉大龙的！”
　　Machi全员去抓剑魔。
　　结果五个人全部留住了。
　　“TheShy一个人，拖了对面15秒！硬是把队友给等来了！”娃娃的音量突然拔高，把林燃吓了一跳。
　　“大灭加上复活甲，这剑魔一共三条命，根本杀不死！”
　　剑魔一轮又一轮的技能，配合队友将Machi团灭，连大龙都不打了，顺着上路直接推平对手基地！
　　【这复活机制真的赶紧削吧，我都快吐了，燃哥和TheShy两场剑魔就没死过】
　　【三命剑魔，属实顶级理解嗷】
　　【这不是偷我火焰鼠的绝活？三足金蟾和飓风纳尔呢？】
　　【破案了，山泥若领先一万个版本的出装！】
　　【不愧是SKT功勋，就连TheShy都要偷思路】
　　剑魔的表演还没有结束，今日稍晚时刻，RNG在面对LCK春季赛亚军非洲队时，再度选出了亚托克斯！
　　“咱们的对手是不是太头铁了？”米勒都觉得心里不安，“剑魔都拿了两局MVP了，非洲队还要放？”
　　这次非洲队上单kiin是有备而来，他准备了诺手尝试安排剑魔。
　　可是他没想到麻辣香锅全场就盯着他抓，甚至还拉着销户来3包1，短短五分钟就给他送回泉水3次。
　　主教练Heart在休息室里乐开了花，他上姿态+香锅的上野组合，就是要主打上半区的，没想到对方还真就上当了。
　　“Kiin人麻了啊！”娃娃蚌埠住了，“他只能站在二塔前的草丛里自闭，看着姿态补刀发育！”
　　这种偷鸡不成蚀把米的场面让台下哄笑声震耳欲聋。
　　迅速发育成型的贼贼态在25分钟就掏出了三件套，团战奋勇向前，阵亡复活之后一套技能切死对方后排，带领RNG再拿下一场胜利！
　　“LPL豪取三连胜，这是个不错的开始！”
　　“三场比赛，三个剑魔！今天LPL就是剑魔赛区！”
　　亚托克斯仿佛被刻上了LPL的标志，全世界的无数玩家在反复回看这三场比赛，希望能从中找到剑魔的玩法精髓。
　　重做后的剑魔，在登陆职业赛场的首个比赛日便大放异彩。
　　所有人都见证了亚托克斯的无解强度。
　　超高的回复能力，团战端的控制和伤害能力同样不俗，除了前期对线稍显孱弱，其余基本没有瑕疵。
　　不过堪称疯狂的剑魔表演停留在了第一天的最后一场比赛。
　　RW苦战35分钟，不敌LCK银河战舰KT战队。
　　Smeb和Score两人完全摧毁了侠队，小夫底裤都被看穿了，全场动向都被对方猜的明明白白。
　　mata和戴先生组成的下路组合也表现不俗，甚至打出了两次对线击杀。
　　Doinb是挺想赢的，奈何队友真的撑不到他装备等级成型。
　　不过3胜1负的首日战绩也还算令人满意，只要明天他们稳定发挥，就很有可能拿下小组第一保送决赛。


第514章：炸鸡盛宴
　　“燃哥，借我爽肤水用一下。”
　　“哦。”
　　“燃哥，借我面霜用一下。”
　　“……自己拿。”
　　“燃哥……”
　　林燃翻身起来，满脸无奈的看向站在床头柜旁的蒜头王八。
　　“你要用这些东西，为什么自己不买啊？”
　　小宎一脸理所当然，“咱俩好兄弟，你的就是我的，既然你有，我自然不用买。”
　　林燃听到这话，连忙说道：“有的可以分享，有的可不行嗷。”
　　“艾呀我知道，意思是这么个意思，”小兲喜滋滋的往脸上抹护肤品，大连天气确实不如上海潮湿，这两天他摸着自己的脸都觉得有点不适，不过他也不占便宜，“中午我请你吃个外卖，你想点什么？”
　　“这荒郊野岭的，有什么外卖？”林燃话虽这么说，但语气中也带了几分好奇。
　　这些天吃酒店提供的食物也有些腻，虽然菜品种类很多，但总体口味和江浙沪一带相比还是差异明显，而且还夹杂了很多日韩美食。
　　林燃虽然对寿司、韩国泡菜、烤肉和部队火锅的接受程度很高，但偶尔尝一次倒还好，也不能总吃这玩意。
　　“有的东西多了，开封菜、金拱门，还有小烧烤和海鲜，”小兲抹好脸之后，把护肤品全部放回原位，“就看你想吃什么。”
　　“有炸鸡吗？”林燃突发奇想，“反正今天下午没事情做，在房间里看直播怎么样？”
　　YM今天只有一场对阵KZ的比赛，而且被安排在最后才进行，按照郭皓赛前传来的word文档，全队在傍晚七点集合赶往场馆就可以了。
　　晚餐肯定是吃不了的，不过可以在下午三四点吃一顿，到时候消化干净也不用怕影响状态。
　　炸鸡确实是个不错的选择，到时候人手一块炸鸡边啃边看比赛，配上冰可乐，在这大夏天里简直爽到飞起。
　　“成，那我多点两样东西，你叫点人过来，大家一块看才热闹。”蒜头王八翻起了自己的手机。
　　林燃二话不说，开始微信摇人。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【小王八点了炸鸡，下午有来我房间看比赛的不？】
　　杰克秒回复。
　　Yuki Judai：【1】
　　林炜翔是我大儿：【1】
　　紧接着大眉等人全都附和说要来，今天下午另外三支战队全去参加比赛了，他们也打不了训练赛，都闲着没事情做，就连不太懂中文的红米都跟着发了一条1。
　　“一共几个人来？”蒜头王八还没意识到问题的严重性，正在美团上看哪家炸鸡味道评价最好。
　　“……十个。”林燃俯身趴在床上，头也不回地说道。
　　“多少？！”蒜头王八都破音了。
　　再次从林燃那里得到确切答案之后，小兲人晕了。
　　他只说“叫点人过来”，可没让他把整个赛训部的人全摇上。
　　万万没想到用了林燃一点护肤品，付出的代价居然如此惨痛。
　　“还好我不是刘青松，不然你们今天就得10个人抱着一只鸡啃了……”蒜头王八找了三家炸鸡店，把美式炸鸡、韩式炸鸡和中式炸鸡柳和炸鸡胸肉都给搜刮一空，顺带着买了点小食，加上饮料花了得有五百多块钱。
　　看到账单，他总算长舒一口气。
　　还好。
　　大连物价不如上海，不然就这么个造法，他今天得大出血。
　　刚平复心情，小宎就听到身后传来林燃阴恻恻的声音：“我录音了啊，待会儿撕少过来，我给他听一下。”
　　“你他喵的恩将仇报！”蒜头王八使出藤鞭，飞扑过去噼里啪啦就是一顿乱抽，直至他从林燃手机里删掉了录音，方才得胜而归。
　　林燃揉揉腰，缓解一下酸痛，百无聊赖的他打开朋友圈。
　　忽略掉苏橙爹妈每天例行的秀恩爱小短文，再扫过林明东转发的养生文章，他总算找到了有价值的信息。
　　是橙子不是橘子：考试周开始，冲冲冲！[加油][加油]
　　配图是台灯下的书桌，从夏道行的《实变函数与泛函分析（上册）》到张锦豪教授的《复变函数论》，都是大二下学期的主修科目。
　　林燃存了个坏心眼，一个小时之后，炸鸡外卖相继送到，他先拍了张照片，并尽可能的将炸鸡拍的美味诱人。
　　“你干嘛呢？”杰克对这种操作非常不满。
　　炸鸡就得趁热，拍什么照片啊？
　　林燃正忙着打字，头也不抬的回复，“你不懂。”
　　小兲见状，也深沉的点点头，还自以为是的掏出手机，对着满桌子炸鸡也拍了两张照。
　　他把这几张照片全发到朋友圈里。
　　-|-：洲际赛第二天，和队友吃鸡
　　小兲美滋滋的等人回复。
　　不出五秒钟，手机就响了起来，蒜头王八嘴角微微扬起，打开来看，结果发现是与他隔海相望的老爸发来的信息。
　　【不要玩其他游戏，保持专注，不可轻敌，你还记得S5的Godv吗？】
　　蒜头王八刚刚扬起的唇角瘪了下去，他歪歪头，满脑子都是问号，简直一脸懵逼。
　　什么乱七八糟的高德伟，你怎么懂得这么多啊？
　　绕回去看看自己的朋友圈配文，这才意识到不妥。
　　-|-：【是真的吃鸡……你没看到我发的图片吗？】
　　解释了好一段时间，才解开误会。
　　聊了两句，老爹就去给病人熬中药了，他只能收起手机。
　　杰克和林炜翔两个人已经把一桶炸鸡分光了，郭皓一边嘬着冰可乐一边调出直播。
　　小宎见状，赶紧上前抓住了一只炸鸡腿。
　　扭头一看，发现林燃依旧在低头打字，嘴角还荡漾着几分笑意。
　　看起来像是随时准备发狗粮的感觉。
　　“你没发朋友圈？”小兲这才察觉到不对。
　　“正经人谁发朋……”林燃差点顺口就AOE了一群人，还好反应的快，收了回来，“我拍照片发给对象看的。”
　　“噫……”单身贵族杰克先前去了法喜寺烧香求姻缘，不出意外屁桃花都没有，现在他根本不想谈恋爱，说起来就一脸嫌弃，“女人多没意思，有游戏好玩？”
　　“花钱陪妹子出去玩，我还不如去玩CS，龙狙不比这个香？”
　　“呵，”林燃手机听筒里突然传来了清脆女声，语气恶狠狠的，“喻文波你等着，回上海我带你吃海鲜去。”
　　“歪日，你怎么还开通话了？”正在啃原味鸡的杰克人傻了。
　　林燃心中窃喜。
　　刚才他把炸鸡照片发给了女友，顺便还显摆几句自己的舒适生活，对正处在水深火热考试周里的苏橙‘深表同情’。
　　苏橙气急败坏，当即给他回复了一连串的问号，并打电话过来声称要给他点颜色看看，不然‘等你回家就完蛋了’。
　　林燃觉得这句话有歧义，但他也没敢继续往下问，只得老老实实把手机通话打开。
　　结果好兄弟杰克帮他吸引了火力，上来一句话就让苏橙转移了注意，林燃连忙用职业选手的手速开了扬声器。
　　柴犬赔着笑道歉，房间里的人都和她关系不错，红米也在去年高雄洲际赛见过苏橙，还捏着半生不熟的中文和她问好。
　　“你好你好，”苏橙应付这种场面向来不紧张，将之前她拨通视频通话的目标抛之脑后，落落大方挨个和YM赛训部的人打招呼，“大家洲际赛加油啊。”
　　“林燃你炸鸡别吃太多了，晚上比赛的时候喝点柠檬水解腻……”
　　苏橙声音温柔的很，要不是林燃握着两分钟之前她威胁自己的聊天记录，还真信了她的话。
　　不过女友给面子，林燃自然不会不接，声线也柔和了不少，“你也注意点，空调温度别开太低，少吃点雪糕……”
　　林燃觉得他俩现在的局面，就像是拌了两句嘴的小夫妻突然发现有客人上门，配合得相当默契，营造出和谐美满的氛围。
　　在手机摄像头没有覆盖的地方，杰克脸都皱起来了，还作势干呕，觉得这俩人太恶心。
　　但当他真做出这个动作时，又觉得嘴里酸的要死。
　　我淦！
　　杰克先前压抑住的念头再度疯长，他又想去法喜寺求姻缘了，上次没能成功估计是心不诚。
　　“你往炸鸡上挤点柠檬汁，味道更好。”林炜翔似有意似无意，还给柴犬递过去一半柠檬。
　　林燃满意关掉视频通话，手机嗡嗡响了两声。
　　是橙子不是橘子：【你等着。】
　　林燃尽管从苏橙这条信息中无法听出任何语气，但他大热天的全身冷汗手脚冰凉……
　　“快点看，比赛开始了！”小兲看他还盯着手机，间接表达了自己的不满。
　　“你们慢点吃啊！”林燃赶紧拿了一块炸鸡腿肉，咬上一口，内里的充沛汁水溢满口腔，浓浓的香气让人沉醉。
　　他顺便打开一听冰可乐，嗤的气泡声传来，灌了一口进肚，瞬间就觉得幸福指数拉满。
　　房间电视屏幕里播放着今天的比赛直播。
　　今天大连中心体育馆的观众依旧不多，看台堪堪坐满了一半，他们根本没有给LMS赛区鼓掌的意思，没有趁机嘲讽两句就不错了。
　　首局，RNG面对港澳台赛区二号种子G-Rex。
　　这是一场堪称疯狂的杀戮，麻辣香锅拿到青钢影之后，6分钟前就成功抓死对面三次，完美符合了他Gank Machine的绰号。
　　G-Rex连20分钟都撑不下去，尽管都说米德虎外战拉胯，但也得看打谁。
　　很明显，G-Rex连一丁点压力都给不到他，李元浩都笑嘻了，中单佐伊背包里的杀人书在20分钟就叠满了层数。
　　河道团战中，他隔着墙壁用催眠气泡命中了对方卢锡安，然后QQR加闪现一炮直接斩杀大半血量的卢仙，引得现场观众一片惊呼！
　　“销户~”林燃也不由得感慨起来。
　　“LMS现在是真的菜，”林炜翔说完才想起房间里还坐着自家分析师，“狗八我不是针对谁啊，我是说……”
　　“我知道，”狗八还挺无奈，“我在LPL工作的时间比LMS时间长，你没必要这样。”
　　“狗八可是我们当时的老对手了，”林燃笑着说道，“当时他在EDE工作，2016年LSPL春决还正面交锋过。”
　　之前没人提，林炜翔还是第一次知道狗八和YM还有这种过往，忍不住挑挑粗眉毛。
　　“LMS现在确实是青黄不接……”狗八咬着鸡翅，也不由得感慨道，“闪电狼这是仅存的独苗了，还能拿出hanabi和Betty这两个新生力量。”
　　“曾经能和电狼分庭抗礼的AHQ，现在是一年不如一年，原本的赛区第一上单Ziv实力下滑非常严重，西门已经25岁了，水平甚至连LMS的中路都应付不了，只能转型去打野，争取延长自己的职业寿命。”
　　提到年龄这个话题，房间里陷入沉默。
　　在座的除了翻译姜成卢和经理郭皓，其余八个人全都有职业经历。
　　他们知道年龄到底意味着什么。
　　这是个绕不开的话题，从22岁开始，选手的职业生涯就已经在倒计时了。
　　没人能和时间作对。
　　这时，林炜翔突然傻乎乎的笑了起来，“这是安掌门第二？是不是中单老了没办法对线，最后都要转型打野啊，燃哥以后不会也这样吧？”
　　“放你娘的屁，”林燃咽下嘴里的鸡肉，一脸不屑，“我这辈子都不会转去打野。”
　　“为什么？”杰克十分好奇，“不都说大局观对打野很有帮助吗？我还想那天打不动ADC了，就转去打野再就业。”
　　英雄联盟里，打野、辅助和中单是对全局走向最敏感的位置，职业队伍的指挥也大多产自这三个位置，杰克和乌兹这种打艾迪西还参与队伍指挥的选手少之又少。
　　相对于中单来说，打野更考验脑子和思路，不过对操作的要求就要低上不少——毕竟不用对线。
　　向安掌门和西门夜说这样年岁渐长无法适应中单对线强度的人，转职去打野确实是个不错的选择，他们能用丰富的职业经验和大局观掌控全局。
　　“不为什么，”林燃回答杰克的问题，“去打野得当四个人的爹，打起来太累了。”
　　蒜头王八听到这话，嘴角微微上扬，还煞有其事的叹气，“可不是嘛，我年纪轻轻就有了四个孩子，仔细想来真是一把辛酸泪。”
　　坐在他身旁的刘青松一肘子就上去了，和小王八扭打在一起。
　　房间内的气氛终于再度活跃起来。
　　电视屏幕中的乌兹胖脸红得似关公，在拆掉G-Rex基地的那一瞬间，就跳起来和小明拥抱庆祝。
　　“恭喜RNG，也恭喜LPL赛区获得小组赛阶段的第四场胜利，”致幻的解说声在此刻听来都是一如既往的古井无波，“这场比赛结束，注定LMS赛区无缘小组头名，必须要准备明天的半决赛！”
　　搭档昊恺接过话题，“决赛门票将在我们LPL和LCK赛区之间展开，接下来KT面对LMS赛区三号种子Mad，不出意外的话，这又是一场胜利……”
　　果不其然，戴先生和Mata全程一点机会都不给，8分钟推掉对方下路一塔，15分钟三塔全部告破，Deft在20分钟就完成了超神。
　　“这下手也太重了吧？”这次就连金贡都看不下去了。
　　KT全队堵在Mad高地门口一直杀，Ucal的乌鸦甚至都打到蓝条全空，依旧站在那里，摆明了是不死不回城。
　　“芜所胃的，KT估计心里也挺气，接下来能不能直通决赛，和他们基本没有关系。”林燃憋着笑说道。
　　正如他所说，摄像头下的KT众人脸色紧绷，看起来心情就不太好的样子。
　　“这才是洲际赛的魅力啊，”杰克嘴里叼着一根粗薯，“你世界第一又怎么样？队友是关键！”
　　这话说的，林燃根本不敢接。
　　不过道理确实是这么个道理。
　　每支队伍在小组赛里只能参加两场比赛，而要知道，每个赛区的前半段赛程足足有8场之多，这两场比赛看起来就没有那么至关重要了。
　　可以这么说，不管是哪一支战队，都不可能保证自家赛区能拿到理想的名次，四支队伍必须联合起来才能获胜。
　　KT去年洲际赛从小组赛阶段到最后决赛都是全胜，主教练在最终决战之前还放狠话说是要让LPL见识一下他们的厉害，结果所在的LCK最终依旧铩羽而归，当时接受赛后采访，戴先生就差哭出来了。
　　今年他又觉得不太对劲，昨天非洲队在有前车之鉴的情况下，就嗯放姿态的剑魔，比赛结束被国内网友骂惨了，很多人都想给非洲队教练寄死老鼠和刀片。
　　赛区里面怎么都是内鬼啊！
　　心情不爽的KT队员只能拿Mad撒气了。
　　林燃起初看的很下饭，炸鸡一块接一块。
　　但渐渐就坐不住了。
　　比赛来到28分钟，观战系统的数据面板上显示着双方的人头比。
　　24:1
　　Mad唯一收获的那颗人头，是靠着五人合力一拥而上，将所有技能全部集火在Ucal身上才获得的。
　　除此之外，整个队伍全程就是被虐杀。
　　“日你大坝，赶紧推了行不行？”林炜翔看到这一幕就很不爽。
　　站在上帝视角，KT简直就是在调戏对手，Mata用真眼钓鱼，把对方骗到高地边缘，然后众人隔墙一套技能就能将其击杀。
　　这一招就突出一个屡试不爽，连续用了三四次，MAD还乐此不疲频繁上当。
　　林燃用湿巾擦擦手指，低头扒拉着手机，想要看看电竞论坛上的评论。
　　【KT这就过分了吧？还有这么杀的？】
　　【得了吧，你没看MAD那副模样，这不是你情我愿的事儿？被同一招阴死三四次，这还是职业选手吗？】
　　【我只能说MAD就是个老抖M，被这么虐队员还能笑出来】
　　【不笑要怎么样嘛？笑了说不尊重比赛，不笑说人家司马脸，我真是佛了】
　　这场比赛最终停留在33分钟，MAD在被团灭之后，全员没有复活，三路超级兵将高地拆到只剩下最后的基地，KT方才推平基地，将人头比分定格在36:3。
　　下一场，由IG对阵SKT。
　　李相赫与肉鸡的对决，吸引了不少观众，单看直播间的流量热度就能感受出来。
　　“你们觉得谁能赢？”小兲发现桌子上的可乐所剩无几，果断玩起了猜输赢的小游戏，“快快快，输的那一方下楼去买两听饮料！”
　　“IG赢。”喻文波懒洋洋的举起爪子。
　　“我觉得……SKT吧，虽然上单有差距，但下路赢太多了。”刘青松觉得Wolf和Bang的组合很强，虽然S7曾经正面击溃过对手，不过他依然很佩服SKT唯一李哥。
　　蒜头王八问了一圈，最后又找到了身旁的林燃。
　　他沉吟两秒，方才下了决定。
　　“IG吧。”
　　“为什么？”小兲自己押了SKT，主要是玩一手风险对冲。
　　他和高振宁都是本家人，当年还在YM度过了最艰难的一段时光，自然关系不错。
　　内心希望IG赢，自己再下一手SKT，这样IG赢了他心里爽，SKT赢了他就可以白嫖饮料。
　　怎么算都不亏。
　　林燃给出的理由非常简单，“LPL的队伍嘛，你要问我支不支持……那我肯定是字词的。”
　　小兲挨个记录下来，而后和队友一起坐在椅子上等待比赛开始。
　　比赛进行到5分钟，刘青松就发现自己低估了SKT新上单Thal的睿智程度。
　　这名新人小将在今年被kkoma招徕至豪门俱乐部，用来顶替Huni的位置。
　　但卡不是这么抽的。
　　Thal在TheShy面前就像个玩具般，被随意蹂躏践踏。
　　一手上单奎因把鳄鱼吊起来射，甚至轻松将对手压出了经验区，摄像头下嘴巴还一张一合。
　　“他在说什么？”林燃有些疑惑。
　　导播给到TheShy的镜头并不算很少，同是从韩国来到这里的金贡看了两眼，而后在大脑中过了一遍，确定不是韩文，才去检索自己的中文词库。
　　“哦……是‘别吃，别吃’！”积木贡总算反应过来。
　　Thal是真的吃不了冰，更何况宁王还很擅长养爹，玩个扎克三番两次来上路转一圈。
　　而新人小将的防Gank意识奇差无比，简直就是敢抓敢死的代表。
　　“我怎么觉得世界第一好抓上单要易主了？”林燃抓住纸盒里的最后一只大鸡腿，狠狠咬了一口。
　　“他不行，”小兲一脸嫌弃的看着屏幕，“太他喵的菜了，能当世界第几好抓上单的，起码硬实力得说得过去吧？”
　　这下就连红米都赞同的点头。
　　Thal简直要被TheShy拉扯烂了，本来鳄鱼就很难打奎因，他自己操作又没有一丁点细节，在上帝视角看起来，完全就是个笨比。
　　15分钟的对线期结束，Thal喜提0/5/0的豪华战绩，补刀数77。
　　对位的TheShy狂砍6/0/3的无解数据，补刀数更是高达160，甚至超越了时间。
　　对位经济差+4693！
　　“这怎么玩啊？”致幻都没见过这么离谱的事情，语调都不由得拔高了不少，“Thal一个人要把整支队伍都坑输了！”
　　李相赫在中路和肉鸡对线，尽管对方只比他小了一岁，然而在职业赛场上，状态差距已经体现出来。
　　Faker从今年开始就明显能感觉到，自己的操作愈发力不从心，很多时候自己脑子里明明有了想法，但反应就是慢了这么一步。
　　而且专注度也在下降，他无法一心二用，同时应付对线和指挥。
　　好在唯一李哥李在宛现在是团队的主Call，负责统领全局，倒是能缓解他不少压力。
　　然而就算如此，李相赫还是很难应对状态日渐攀升的宋义进。
　　这家伙状态保持的这么好吗？
　　Faker暗自心惊。
　　好在小黑blank深谙鸡哥留下的‘中路是爹’锦囊，秉持着就抓中的原则，帮李相赫好好安排了一下肉鸡。
　　可是他们俩还没来得及高兴，上路就噩耗频出。
　　15分钟一个0/5的上单，就NMB离谱！
　　下路狼棒组合实力也有所下滑，不过安排司马老贼和宝蓝还是没什么问题的。
　　可所有的优势，在奎因面前都无比脆弱。
　　“SKT用兵线运营拖住TheShy啊，T皇你给我顶住！”刘青松不想去楼下买饮料，现在为了这几块钱，他恨不得给Thal打上鸡血。
　　“没用的。”红米笑容意味深长，镜片中还有光芒一闪而过。
　　如果忽略掉他满是油光的嘴唇，那这副表情确实很深沉。
　　正如刘青松所想，比赛进行到中期，SKT又开始了引以为傲的折磨式打法。
　　三路换线，强大的运营功底让他们在换线时还能去安插视野，为接下来的找机会抓单布局。
　　SKT也确实抓到了两次TheShy落单的机会，毕竟IG这支队伍就没有运营这种东西，昨天能用运营压垮Machi，那纯属是因为对方太烂。
　　真碰到SKT这种运营行家，中期摆好阵势开始互换资源兑子，IG就在战术上落了下风。
　　“Wolf带着小黑想要去抓TheShy……奎因不退反进，扭身和鳄鱼厮打起来！”
　　“TheShy之前交过的净化还没好啊，这样反打是不是有点莽撞过头了？”
　　浑身上下连一件黑切都没有的Thal把荒漠屠夫玩成了脆脆鳄，布甲鞋虽然对奎因很有效果，但是也弥补不了如此巨大的装备差距。
　　“Thal闪现上去，W【冷酷捕猎】想要咬住奎因……可他怒气值不够啊！”
　　没有红怒的鳄鱼晕眩时长短的有限，TheShy赶在对方下野贴近自己之前就恢复自由，普攻接E【旋翔掠杀】向后翻跳拉开距离。
　　而后利用击碎易损状态提供的移速，疯狂拉扯对手。
　　靠着豪华装备，他愣是在被小黑收掉之前，斩杀了Thal和李在宛两人。
　　“这哪是荒漠屠夫啊？”林燃心中大安，一个国际后仰就瘫在椅子上，“简直就是荒漠伙夫！”
　　他还模仿着鳄鱼的选取语音，“所有人，都得吃！”
　　“盒盒盒……”笑点很低的大眉被林燃给逗乐了。
　　估计是林炜翔笑起来实在是太好笑了，其他人也接二连三笑出了声，屋子里充斥着快活的气息。
　　TheShy完成一换二，正面的四个人也没闲着。
　　宝蓝的洛开团非常果断，R闪W控制住对手，而宁王的扎克紧随其后也跳了进去，打出连环控制帮双C提供输出空间。
　　“司马老贼和肉鸡收割了战场！Faker难逃一死！”
　　在昊恺的缺氧式解说中，SKT双C相继阵亡！
　　“大龙要掉了！小黑孤身一人，根本不可能从IG手中抢到大龙！”
　　刘青松大叫一声，把自己摔到床上，觉得自己的伤口都被SKT撕破了。
　　“这都是什么运营啊？直接杀死比赛？”
　　红米听完姜成卢的翻译，也笑开了怀，“运营这东西，还是得看队伍整体实力。”
　　“如果把Thal换成金贡，没净化的TheShy估计被红怒W咬住，当场就要暴毙。”
　　“而且击杀的速度越快，中路留给宝蓝和宁强开的时间就越短，”姜成卢没想到自己过来吃个炸鸡还得工作，“如果IG找不到强开机会，那奎因就白死了。”
　　“如此剧本反复两次，TheShy的单人优势就不复存在，IG就要被拖死。”
　　红米将这一连串的理论都说出来。
　　而电视屏幕中，IG成功收下大龙，而后奎因在边路疯狂单带，净化转好之后还越塔单吃了Thal，带领队伍赢下了这局比赛。
　　打完上半场，窗外天色渐暗，炸鸡都被扫荡一空，郭皓赶紧安排他们回到各自房间，准备收拾出发赶往场馆。
　　下楼之后，赌输了的小天和刘青松买了饮料，林燃挑了个绿茶，也不拆封，直接塞进包里，准备等晚上回来再喝。
　　下半场的两局比赛，林燃是在场馆后台观看的手机直播。
　　RW赢下MAD，而非洲队轻取G-Rex。
　　“最后一盘比赛开始之前，我们先来看一下积分情况！”
　　下半场解说记得朗声说道。
　　导播旋即给出了三大赛区的胜负表。
　　LPL：6胜1负。
　　LCK：5胜2负。
　　LMS：0胜8负。
　　港澳台赛区愣是一场不赢，给现场观众都逗乐了。
　　【反噬，我只能说是反噬好吧？】
　　【人在做天在看，上帝的选择！】
　　【LMS还装吗？0/8，我上我真行！】
　　【真的垃圾，赶紧把这赛区取消了，匀给我们点世界赛名额，不然都不够用】
　　泽元看出搭档有些尴尬，连忙接话，“最后一场KZ对阵YM，如果YM赢下比赛，那7胜的LPL将锁定小组第一，保送周日的决赛！”
　　“而一旦KZ赢下来，中韩赛区将面临同分的情况……”
　　记得点头应是，“不过按照洲际赛的赛事规定，同分的赛区也不会出现加赛！”
　　“而是通过决胜分数加权后，结果较高的赛区直通决赛！”
　　他给观众详细解释规则，“这项规则只适用于两大赛区同分的情况下，赛区一号种子获胜会得到5分，二号种子3分，三号种子2分，四号种子1分……”
　　“这个决胜分数，只计算同分赛区之间的比赛结果！也就是说，KZ如果赢下这场比赛，将会触发这项决胜分数加权规则！”
　　导播此时已经算出了双方分数，LPL如今积4分，而LCK则只有KT作为三号种子拿下了2分。
　　假如KZ真的取胜，加上一号种子的5点决胜分数，LCK将完成反超。
　　“也就是说，这场YM与KZ的较量，将会决定谁可以保送决赛！”
　　“让我们敬请期待小组赛收官战的精彩对决！”
　　后台休息室中。
　　RNG、RW和IG赛训部的所有人都挤在休息室里。
　　拳头工作人员此时来通知YM准备上场比赛。
　　“加油，看你们的了。”销户给林燃肩膀上来了一拳。
　　史森明、乌兹等人也用自己的方式向YM传递着力量。
　　“聪聪聪！”TheShy呲着大板牙说道，就是发音不太标准。
　　好在王思聪不在，不然可就要闹出消化了。
　　“放心吧，一定赢。”林燃自信满满。
　　“走啦！”杰克扯过他的队服，让林燃赶紧排好队。
　　一行人沿着走廊，朝散发着璀璨光芒的舞台进发。


第515章：标记为不走寻常路型水鬼
　　如今接近晚上八点半，观众还等在现场，就是为了看YM的比赛。
　　网络直播间里的人数维持在最高点已经有一阵子了，文森和波比看到各大赛事平台的观赛数据，觉得自己下半年的绩效开了个好头。
　　把YM与KZ安排在最后一场是有原因的。
　　两支战队是LPL与LCK赛区的春季赛最强队伍，对影响排名的决胜分数权重最大，如果其他几支队伍配合好了，YM和KZ甚至能决定小组第一直通决赛的门票。
　　要是把这场两大赛区一号种子的较量往前挪，输赢就没内味了，无法带给观众那种紧迫感，这种重磅比赛压到最后进行，才能留有悬念，激发大家的观赛热情。
　　并且两队目前来说，人气都是数一数二的高，粉丝数量摆在这里，他们就是观赛数据的基本盘。
　　要知道，虽然洲际赛赛程写明了时间——例如RNG对G-Rex在下午三点，KT迎战MAD在下午四点……
　　但实际上，除了第一场之外，比赛并不是严格按照这个时间表来进行的。
　　下午三点开始的比赛，RNG25分钟推平对手，难不成要强行休息，等四点再开始下一场？
　　不可能的。
　　舞台的赛后采访结束，下场比赛的两支战队就要登台准备了。
　　比赛时长的不确定，一场又一场叠加在一起，谁也不知道小组赛收官战的开始时间与赛程的预计时间到底差多少。
　　有时候，观众按照赛程来看比赛，却没想到之前几支队伍拿下胜利的速度实在太快，导致想看的对局提前进行，运气再差一些甚至都已经结束了。
　　用直播平台APP中的赛事提醒功能的观众毕竟还是少数，那些铁粉往往会提前打开赛事直播间，瞥一眼比赛进程；亦或者是索性挂在那里，先去忙自己的事情，等支持主队的比赛开始再过来看。
　　不管哪一种方式，都能提升直播数据，这也正是波比和文森想要看到的。
　　更别提现场观众了，如果将非洲队和G-Rex的比赛放在最后一场，你看大连观众等不等，能给他们剩下1/10的人就算给面子了。
　　到时候三面看台上空荡荡一片，不光选手心里不舒服，文森和波比也没办法交代。
　　只要把YM排到最后，问题就解决了。
　　就算前面5场比赛都是老八秘制小汉堡，现场观众也得忍着恶心吃下去，就为了等YM登台亮相。
　　因此见到YM选手踏上台阶的那一瞬，远处三面看台上便瞬间爆发出来一阵震耳欲聋的巨响，填满了大连中心体育馆，应援棒敲击发出的闷响都被高亢嘹亮的欢呼声所掩盖！
　　这声势，比揭幕战面对闪电狼时不知高到哪里去了，估计是观众等的太凡，被上一场非洲队和G-Rex给折磨太久，此刻终于将憋在心中的情绪全部抒发出来。
　　YM队员向看台上的观众挥手致意，而舞台另一侧的KZ众人则面色凝重。
　　林燃落座选手席，裁判早已登陆了选手的比赛服帐号，机器经过此前五场比赛的蹂躏，想必也不会出什么大问题。
　　稍微调试了一下，他便接受邀请进入自定义房间。
　　刚进去他就看到蒜头王八在整活。
　　YMTian：【Khan ni de guan jun lian ne？】
　　可汗身体前倾，想要分辨出小宎的意思。
　　他离开LPL已经有一段时间了，花了一段时间才看明白——Khan你的冠军脸呢？
　　读懂意思的可汗瞬间就急了，双手噼里啪啦打了一堆字，结果国际比赛用的服务器根本发不出来韩语。
　　他坐在椅子上抓耳挠腮，看起来像是退化成了狒狒。
　　许久不用的中文水平堪称飞流直下三千尺，可汗现在也就是堪堪能看懂中文的水平，打字回复的词汇量相当贫瘠。
　　可汗默默在心底将学习中文这件事提上日程，同时删掉了聊天框里的所有内容，回了一个问号。
　　“哈哈哈哈，”小兲恶心人一直可以的，看到可汗的回复当即笑出了声，还侧过头去看另一边的Khan，“还开始装高冷了，真够离谱的。”
　　“对面5个哥们怎么都绷着脸啊？”杰克也有些纳闷，他一边抖腿一边嚼着口香糖，小日子舒服的很。
　　“紧张吧，毕竟是决定他那些同赛区兄弟明天要不要奋斗的关键比赛。”林燃随口说出自己的猜想。
　　正如他所说，后台LCK休息室中，三支韩国队的选手与教练组齐聚一堂，紧紧盯着电视屏幕。
　　这场收官战的胜负对他们而言真的很重要。
　　洲际赛的赛程非常紧凑，周末连续两场BO5，能否直通决赛以逸待劳等候挑战者，就看这场比赛了。
　　此时直播间在播放了因特尔“世界聚焦于你”以及林燃的宝马广告之后，信号也重新连通到解说席。
　　“欢迎回到2018亚洲对抗赛的直播现场……”记得和泽元出现在镜头中央，二人已经解说了下半场的两局比赛，不过精力依旧充沛，“接下来要进行的是YM对阵KZ的对决！”
　　“话不多说，BP环节已经开始了！”泽元声音很大，“KZ握有蓝色方优势，上来先禁用了锤石！”
　　这是刘青松的招牌英雄，前中期配合队友越塔击杀，或者是支援战场的能力都非常强劲，KZ不想把这英雄放出来。
　　“YM则是BAN掉了亚索，这确实是个问题啊……”记得眉头蹙起，他眼光并没有停留在这场比赛上，而是着眼全局。
　　快乐风男依靠无尽之刃的改版，现在走中单强度着实不低，特别是岩雀、酒桶、青钢影此类拥有击飞的打野英雄开始频繁登上职业赛场之后，亚索的地位更是日益攀升。
　　只要配合一个能击飞的打野，升到6级的风男不虚任何中野组合，R【狂风绝息斩】能刷新被动护盾，同时提供暴击的额外穿甲效果，小规模团战简直无敌。
　　明眼人都看的出来，亚索让YM非常头疼，每次都要牺牲一个BAN位。
　　虽然韩服排位中，林燃已经将风男胜率拉升到50%，但是由于从未在正式比赛中使用过，除了几个说‘燃哥肯定会亚索，都赖红米不让他用’的纯纯铁粉之外，其他人都默认林燃不会这英雄。
　　尽管记得没有挑明这个问题，不过泽元连记得的老二在想什么都一清二楚，更别提脑子了，他当即跟上话题：
　　“从目前来看，一直到8.14测试服版本，拳头都没有削弱亚索的想法，估计还要维持一段时间的强势期，关键他面对刀妹、妖姬这种当下正火热的中单都能占到上风，这确实有点离谱。”
　　第二手BAN人，KZ禁用了卢仙，又引得泽元开口：
　　“KZ这局的思路非常清晰啊，先是锤石又是卢仙，为的就是不让YM双人组拿到强势组合！”
　　主教练Hirai西装笔挺，手拿笔记本在选手身后踱步。
　　他和其他三支战队的同僚商量了一下午，终于统一了收官战的BP思路。
　　那就是切断YM下路双人组与上中野之间的联系。
　　毕竟YM极其擅长中野辅联动做事，他们能在比赛前期通过犀利的进攻打开局面，依次将关键节奏点解放出来，而后迅速滚大雪球，将优势扩大到全部五个人身上。
　　Hirai就是要让刘青松和杰克待在下路自己玩，把比赛简化成上中野之间的较量。
　　只对拼上半区，KZ不是针对谁，他觉得只有IG配和自己掰掰手腕。
　　在看到YM禁用岩雀之后，Hirai更是BAN掉了洛，破坏凤凰传奇组合的同时，也不让刘青松拿到具有强大先手开团能力的英雄。
　　“最后YM限制了青钢影，”记得注意到一个出乎预料的英雄被放了出来，“亚托克斯没有被封锁！”
　　在第一比赛日LPL进行了堪称疯狂的剑魔表演之后，今天此前五场比赛，亚托克斯在BAN位稳稳买房，没有队伍想把这个团战吸血怪物放出来。
　　这局是个例外。
　　对方既然敢放，Hirai就没有不选的道理，果断秒锁剑魔。
　　红米回敬了刀妹和酒桶，让人根本摸不清艾瑞莉娅的分路情况。
　　“KZ选择了佐伊和暮光之眼，那分路基本确定了，可汗用剑魔走上路，这个慎则是给格瑞拉！”
　　Hirai这手是以抢代BAN，辅助慎在下路不光有先手硬控，还能用R【秘奥义！慈悲度魂落】来远程支援队友。
　　“他们把重注都压在上半区了，”红米用手中的笔杆戳着下巴，思索的同时还在询问队员，“金贡这刀妹给你，然后我们给刘青松拿牛头，双C留到最后出怎么样？”
　　西八人自然没意见。
　　虽然剑魔现在非常强势，但先前重做上线的刀妹也丝毫不逊色。
　　现在这两个英雄都是绝对的超模，况且艾瑞莉娅还算Counter亚托克斯，只不过刀妹强在中期单带，而剑魔则是团战发力。
　　林燃帮队友锁下牛头人之后，也就宣告着第二轮BP正式开始。
　　红米把打野位上的巨魔和男枪封锁掉，想要限制小花生的英雄池；而Hiari则选择禁用妖姬和梦魇，两个位置都是给林燃的，不想让他拿到能压制佐伊的中单英雄，尽可能的保障KZ上中野的强度。
　　“先拿崔丝塔娜，”红米此时走过去拍拍积木贡的肩膀，“这局你得牺牲一下。”
　　西八人叹了一声。
　　这手小炮选出来，他就大致能猜到红米要避战上半区，转而将队伍资源倾斜在这个推塔能力极强的崔丝塔娜身上。
　　不过这两年的抗压能力让他迅速调整过来。
　　“放心吧，上半区交给我！”金贡就差拍胸脯作保证了。
　　“KZ在四五选拿到了维鲁斯和打野奥拉夫！”记得扫了一眼对方的阵容，不由得啧啧称赞，“搭配剑魔、佐伊和慎，三条线加野区的前中期作战能力都相当强啊！”
　　“现在就看燃哥要拿什么了，”泽元对刘青松预选的露露见怪不怪，直接忽略过去，还在进行猜测，“问题是现在中单都被BAN得七七八八了，基本没有能够在中路压制住佐伊的角色……你说会不会是中单小炮？”
　　“你别说，还真有可能啊！”记得回想起林燃的那几次中单小炮的发挥，不由得眼前一亮。
　　可是还没等他继续往下分析，就看到刘青松英雄选用框里的露露变了模样！
　　紫皮大蒜小可爱变成了一个光头！
　　他面目丑陋狰狞，下颚完全消失，露出尖锐利齿，配合双目露出点点冷光，看上去让人不寒而栗。
　　右手的透骨尖钉看上去锋利无比，从身边翻涌的水泡可以推断出他潜伏在海底，看起来像只水鬼。
　　看台上的观众兴奋无比，这股亢奋劲儿在刘青松锁下英雄的那一瞬间全然爆发出来！
　　此刻大连中心体育馆内人声鼎沸！
　　“派克？！”泽元瞪大眼睛，露出惊诧表情，变得异常明显的抬头纹让他看上去衰老了十岁，“YM这是要怎么分路？”
　　记得也难以置信的张大嘴巴，好在多年来的解说功底让他的声音依旧流畅，“这不可能用派克+牛头走下吧？那就是……派克中单！”
　　Hiari歪歪脑袋。
　　他满脸疑惑。
　　这可是决定直通决赛门票的关键局，你就这么玩？
　　弹幕反应更是剧烈。
　　【？？？又要整新活？】
　　【那也得来点阳间活儿吧？中单派克是人能想出来的东西？】
　　【中单派克怎么了？我经常用，团战五连斩不是爽的批爆？】
　　【哦，KZ都是猪？让你五连斩是吧？】
　　排位赛里，玩家并不能做到高度协同，一旦有脆皮被派克偷掉，刷新大招之后水鬼的威力就显现出来了。
　　而在配合与联动上做到极致的职业赛场上，职业选手有一万个方法躲掉派克的斩杀大招。
　　位移技能、闪现、秒表、复活甲……
　　想要五连斩，那简直就是做梦。
　　后台里的LPL赛区休息室也是一片哗然，他们都知道派克在职业赛场上的处境有多艰难。
　　“这是在搞什么啊？”Doinb都急眼了。
　　他是真的想赢。
　　“别急别急，”销户翘着二郎腿，戴上战术目镜的他看起来运筹帷幄，公鸭嗓都慢条斯理起来，“我们要相信燃哥，他是我们中国人的骄傲！”
　　“他每次用什么黑科技，倒霉的永远是对面，你们放心好了。”米德虎表面云淡风轻，心里恨得要死。
　　他自己就是那些黑科技的受害者，被恶心了一次又一次。
　　不过这句话倒是给心存担忧的人吃下了一颗定心丸。
　　众人发现好像确实是这么一回事。
　　除了零星几个新人，大家都在联赛里摸爬滚打了几年，和YM也交过手，多多少少都有被林燃统治的恐惧。
　　想到这里，他们冷静下来，转而用充满怜惜的目光看向摄像头下的KZ队员。
　　在座的选手们甚至都能听到电视屏幕中泽元与记得的解说声。
　　“……这还是血港鬼影登陆英雄联盟后，首次在职业赛场上以中单位亮相！”泽元调整好情绪，果断拉回工作状态，“不过在路人局倒是经常见到中单派克。”
　　记得眉头紧锁，“但排位和职业比赛根本不一样啊，路人局战斗爆发的很频繁，派克R【涌泉之恨】有用武之地，可以不停的通过斩杀英雄来为队友提供额外经济，职业赛场上可不一样，血腥程度相差太多了！”
　　事实确实如此，就算IG这种纯纯的莽夫队，每局爆发的人头数也没办法和排位赛相比。
　　战斗爆发的少，意味着派克R【涌泉之恨】很难斩到人，一旦双方经济拉不开，等比赛进入到后期，脆皮派克的团战环境将会十分堪忧。
　　解说都是这样，一个唱红脸，另一个唱白脸，泽元当即开口：
　　“不过派克这英雄，操作上限非常高，燃哥的实力毋庸置疑，我觉得他说不定能把派克的威力发挥到极致……”
　　隔壁的LCK解说台，Madlife还在发表自己的看法。
　　“我们先看一下双方的阵容……”
　　导播已经将双方分路情况呈现在大屏幕上。
　　蓝色方KZ：上单剑魔、打野奥拉夫、中单佐伊、下路维鲁斯+慎。
　　红色方YM：上单刀妹、打野酒桶、中单派克、下路小炮+牛头。
　　Madlife继续说道：“KZ这套阵容明显要强上不少，特别是中路。”
　　他承认林燃的实力，但是真心觉得这手派克选的稀烂。
　　“派克这种短手，前期对线能力非常孱弱，面对佐伊恐怕连补刀都困难，甚至会拖累打野位的Tian……虽然中单英雄之前被BAN了很多，但还有马尔扎哈可以选啊。”
　　他身为LCK老一辈电竞人，多多少少也染上了一些本赛区风格。
　　稳健。
　　要是皇冠在这里，一定无比认同他的看法。
　　这不选蚂蚱安排一手佐伊？
　　跟几千岁的天山童姥玩虫子Play，想想也刺激啊！
　　选手席上的林燃把英雄从刘青松手里换过来，快速更换着自己的符文。
　　“YM，加油！！”
　　透过隔音耳机都能听见看台上有粉丝在高声呐喊。
　　有人带头领喊，剩下的观众瞬间就来了精神，纷纷打开嗓门为自己支持的主队加油助威！
　　紧接着，为数不多的KZ粉丝也喊了起来。
　　你来我往，YM粉丝用音量碾压了对手一分钟，此时突然有男声大吼：
　　“老干爹，加油！！”
　　声音极其响亮，看台上响起阵阵哄笑。
　　YM队员也隐隐约约听到了这句不走寻常路的加油声。
　　“怎么这里也有老干爹的人啊？”小天笑着抱怨。
　　“净胡说，”林燃反驳道，“这明显是给我加油的。”
　　其余四个人一脸懵逼。
　　“老干爹=水鬼=派克，没毛病吧？”林燃摆出自己的逻辑。
　　“这局让对面见识一下水鬼的厉害！”他还挺兴奋。
　　杰克欲言又止，一肚子话没敢说出口。


第516章：咕嘟咕嘟……
　　伴随着系统提示音，召唤师峡谷轰然出现在十名选手面前！
　　听着台下震耳欲聋的助威声，林燃买出长剑+三瓶血药，借助加速效果飞快离开泉水。
　　双方战队的信号声接二连三密集响起，通过音响在体育馆内回荡，看到十人全部前往河道站防守位，导播顺势占用了观战系统下方的数据面板。
　　取而代之的是水鬼派克那骇人的形象，手中的透骨尖钉仿佛要穿透屏幕扎进观众的身体一般。
　　旁边则列出了林燃这一局的符文配置。
　　对于首次出现在职业赛场上的派克中单，导播给足了牌面，让世界聚焦于他。
　　泽元大声说道：“燃哥这局带了主宰系的【掠食者】，随后是恶意中伤、眼球收集器和终极猎人，副系则是精密系的气定神闲和【传说：韧性】！”
　　“早在8.7版本，这两个符文就有了不小加强，”记得对这种版本信息信手拈来，“现在气定神闲在参与击杀对方英雄后，会获得20%最大法力值，并返还10%的大招冷却；韧性则是拥有了明显提升，从满层20%增加到30%，在面对多控制阵容时选用的性价比高了不少……”
　　在看完派克的符文，导播才将其他九名选手的通通放出来。
　　“BDD和燃哥一样，都是闪现+传送的召唤师技能，不过符文区别比较大，主系是巫术系的艾黎，副系则携带了启迪系的秒表与时间扭曲补药！”
　　今年春季赛，YM用五秒表战术掀起了一波越塔狂潮，用金身随便秀防御塔，把当时还在拳头任职的春丽给惹恼了，一刀下来把秒表的可触发时间从6分钟拖后到10分钟。
　　这下秒表瞬间无人问津，出金身和复活甲的英雄还是少数，但同一栏中的【有点神奇之靴】就香多了。
　　毕竟除了涉嫌被拳头物种歧视的蛇女，所有英雄都得出鞋子，点出来就相当于白嫖300块。
　　泽元对BDD的选择倒是并不意外，“佐伊应该是惧怕派克的高爆发，只要用金身躲掉R【涌泉之恨】的斩杀，她就有不小的操作空间。”
　　记得也连声应是，“没错，我猜BDD第二件或者第三件就会把秒表合成金身了，毕竟KZ这套阵容也不缺输出。”
　　“KZ的打法非常稳健，在阵容相对来说比较强势的情况下，也没有选择入侵YM的野区，而是沿着河道站一字长蛇阵，准备等野怪刷新！”
　　决定直通决赛门票的关键比赛，KZ生怕盲目入侵野区会被林燃的派克蹲伏，要是被水鬼钩中衔接酒桶的控制，那输赢的变数就太大了。
　　林燃见对方没有进攻的打算，站在河道守了一会儿便回到中路。
　　上线看到佐伊的第一时间，先点在英雄属性框上，瞥到秒表的时候，林燃大致就能猜出对方的符文配置。
　　BDD和其他佐伊一样，在兵线交接之前，先去侧面拉满飞星，而后重重甩在三只近战兵身上，手里存着一个烟火四射的被动。
　　林燃知道自己是个近战，也不可能上去和佐伊抢线，就站在塔前晃悠。
　　等KZ三只近战兵通通变成残血，他方才向前走了两步，一个秒Q【透骨尖钉】将其全部补掉。
　　这时候，派克的透骨尖钉在秒放时还具有AOE伤害效果，正合适用来补残血兵。
　　不过BDD也没有放过他，Q【飞星乱入】从侧面飞速施放，而后跟了一记烟火四射的普攻。
　　但效果不好。
　　BDD眉头微蹙。
　　这人不是带了长剑吗？
　　主宰+精密的符文也不会提供生命值和抗性啊。
　　为什么这么肉？
　　之前从未对线过中单派克的他看了一眼林燃的属性，才发现端倪。
　　派克这基础属性也太高了！
　　600点基础生命值，45点初始护甲！
　　BDD不由得倒吸一口凉气。
　　他知道这是什么概念。
　　重装战士的标杆诺克萨斯之手，基础属性是582点生命值和39点护甲。
　　而派克在这两项数据上都要领先诺手！
　　一个水鬼刺客，前期比重装战士还肉，你还有天理吗？
　　佐伊由于带了腐败药水出门，法强属性并不算很高，这一套QA总共也就打了林燃一百血。
　　水鬼退后消失在BDD的视野中。
　　三秒钟之后，他再度出现，血条涨了一小格。
　　BDD知道这是派克被动【溺水之幸】的回复效果，水鬼会将对方英雄对自己造成的一定伤害量储存起来形成灰色血条，只要他消失在敌方视野中，就能将这些灰色血条再度转化为真实的生命值。
　　这是水鬼的常规操作，但BDD心中总感觉有些不安。
　　不过他又说不出来到底是哪里出了问题。
　　从这手派克中单选择出来开始，整个对局似乎都偏离了自己的控制。
　　BDD并没有急着把兵线推进塔，因为现在河蟹的争夺形势已经明朗。
　　“蓝色方的小花生是下半区红开，他单人吃掉红Buff，而后直奔下河道的河蟹！”
　　Peanut在刷河蟹之前先进YM下半区看了一眼，发现蓝Buff依旧在，大概也能猜出小兲酒桶的开野路线，赶紧在小地图上打出信号，顺便在语音里提醒自家队友。
　　“小花生没有选择反野，而是选择老老实实的吃掉河蟹，他应该是怕刘青松过来搞自己……”
　　虽然YM双人组被压线，但这毕竟是人家野区。
　　小花生和YM从S6打到S8，每次世界大赛都能碰面——S6世界赛、S7季中赛、S7洲际赛、S7世界赛、S8季中赛，再到S8洲际赛。
　　他从头到尾完美扮演了受害者的角色，从来没赢过，堪称夺冠最佳背景板。
　　不过交手次数摆在这里，小花生也摸清了YM的风格。
　　就下路这种兵线位置，他只要敢进去反野，刘青松和杰克就敢放弃兵线过去恶心自己，到时候蓝Buff有可能抢下来，但状态也保持不住，发现他动向的小兲大概率会进入自家上半区，同样反掉蓝Buff。
　　这样换资源，对小花生的奥拉夫来说绝对不算赚。
　　而且本局小花生主打的就是上半区，他不会在下路停留太多时间，他刷下河道蟹就是为了用祭坛给玄冥二老提供视野，这样搭配双人组的饰品眼，足以保证前期不会被酒桶Gank到。
　　“Peanut吃掉下河蟹，而后回到自家野区，准备刷石甲虫和F6……”记得目光紧紧盯着双方打野的移动轨迹，他知道这是前期地图上自由度最高的位置，除非出现对线击杀，不然一切节奏都得由打野发起。
　　“小兲的动向也差不多，吃完上河蟹就扭身回到上野区，去刷另外两组野怪！”
　　两边打野都在贯彻自己的战术思路：小兲是放养上路主抓下路，力求顺利解放刘青松；小花生则是要养肥团队个人能力最强的可汗，利用上路差距来保证团战获胜。
　　因此蒜头王八是从上往下刷，而小花生是从下往上，不过他们并没有为了Gank而打乱自己的刷野规划。
　　他们都不是麻辣香锅那种极端的Gank machine打法，在经验补偿机制被削弱之后，前期保全自己发育才是最关键的。
　　两个河道蟹祭坛封掉了二人大部分的Gank路线，而且金贡和玄冥二老的警惕心都很高，饰品眼插的非常及时，不给对手机会。
　　“小兲和Peanut只能回城补给一波装备，准备第二轮的野区博弈……由于奥拉夫刷野速度比较快，小花生提前一步跑出泉水！”
　　导播此时终于将镜头再度给到中路，泽元却惊讶万分。
　　“什么情况？！派克状态保持的也太好了吧？”
　　召唤师峡谷中，派克的血量还剩下七成，同时身上的血瓶只磕掉了一个。
　　更离谱的是，林燃只比BDD少两只斌！
　　泽元还下意识去看侧面的召唤师技能栏，以为是导播漏放了林燃被消耗到残血而后TP补线的镜头。
　　结果林燃的传送还亮着！
　　这是短手打长手？
　　记得也傻眼了，“佐伊没有趁派克补兵的时候去换血吗？也不对啊，BDD蓝量已经不多了……”
　　观众也想不明白，为什么林燃不用传送还能保持这种血量。
　　可这并不妨碍他们发出奚落的笑声，几千个人发出的盒盒盒大笑连成一片，在大连中心体育馆内回荡不息。
　　赛事直播间中的观众更是直截了当。
　　【BDD九折水瓶？我想啸啊！】
　　【MSI决赛他不是被燃哥的妖姬秀到头皮发麻了吗，还有人觉得这两人实力差不多？】
　　【有一说一，燃哥亲口说BDD的对线压制力很强】
　　【雀氏，李相赫之前还说厂长是他最想要的打野呢，还有人信这种选手采访？三分真七分假，商业互吹听听就得了】
　　【这就不懂了吧？BDD对线压制力很强=其他能力都不太行，你们看采访得学会阅读理解！】
　　摄像头下的BDD咬紧下唇，包子脸的咬肌都出来了，连带着表情都有几分狰狞。
　　他胸脯一起一伏，看上去被气得不轻。
　　BDD发誓，他这辈子就没见过这么流氓的打法。
　　自己从未放弃过任何一个换血机会，普攻和Q【飞星乱入】更是频频命中派克。
　　但每次林燃就是在补兵时才向前，利用秒放透骨尖钉的小范围伤害击杀残血兵，而后就及时后撤，消失在他的视野范围中，利用被动将灰色血条转化成真实血量，才上前继续对线。
　　就拿4级派克来举例，他可以将敌方英雄造成的39%伤害储存成灰色血条，这个灰色血条的上限和派克的额外攻击力有关，还没有回城补给过装备的水鬼，灰色血条最高只有总血量的25%。
　　不过这也很夸张了，一个带艾黎和腐败药水的佐伊，想要一套技能打掉派克200血都很难——林燃根本不和他纠缠，除非能命中催眠气泡，不然光靠飞星和普攻，输出量很难突破灰色血条承载的上限。
　　这也就意味着，林燃每次补完小兵，都能完完整整把接近4成的伤害重新转化为血量，如果说BDD每次抓住他补兵间隙消耗150点伤害，那林燃在运用被动之后，受到的实际伤害只有90点。
　　要知道派克的基础属性已经很高了，佐伊造成的伤害要经过护甲和魔抗的削弱，现在还来了这么一手，这谁能顶得住？
　　BDD越对线心越慌。
　　他觉得林燃就是个耗不死的怪物，不过BDD自己也不信邪。
　　方才他为了防Gank，一直把催眠气泡捏在手里，现在他决定放手一搏，把林燃往死里压。
　　BDD觉得自己此刻就像是丢掉负重的李洛克，准备给林燃一点颜色瞧瞧。
　　“佐伊把第六波兵线推到了塔下，想要趁着派克补兵的间隙，用催眠气泡进行消耗！”
　　可是佐伊施放催眠气泡的抬手动作很是明显，林燃看到对方抬手的瞬间，愣是取消了普攻，用E【魅影浪洄】向前猛冲。
　　撞上气泡贴近佐伊的同时，还在他的身后留下一个溺毙魅影，覆盖了塔下小兵！
　　“燃哥动作非常果断扭身反打，透骨尖钉穿刺而过，缓速留住了BDD……这一发秒放Q伤害非常高！”泽元见到林燃回身的那一刻，便做好了加快语速的准备，此时他声音嘹亮，迅速说出现场发生的一切。
　　值得一提的是，透骨尖钉是为数不多的秒放伤害大于蓄力状态的技能，没有多少护甲的佐伊被带走了足足一格的血量。
　　而催眠气泡的困倦效果也立马生效，林燃移速受到了影响，眼见着无法在E【魅影浪洄】回到自己身边之前绕到佐伊身后，他直接交出了W【幽潭潜行】。
　　“幽潭潜行提供的移速帮助派克成功在魅影回拉时穿到佐伊身后！”泽元急声说道，“双方都陷入了晕眩效果！”
　　不过佐伊的昏睡状态稍长一些，BDD率先恢复自由，嗑下腐败药水用时间扭曲补药提供的移速加成尝试拉开距离
　　“佐伊飞星乱入砸中派克……这波换血燃哥并不算赚啊！”记得看着派克骤然下降的血条，还觉得林燃这次反打很亏。
　　不过很快他就猜透了林燃的真正想法。
　　“BDD蓝量不多了！他没有点饼干天赋，光靠腐败药水和法力流系带，完全不足以支撑他频繁的换血消耗！”
　　记得看到派克回身迅速清理兵线，这次林燃甚至都懒得躲到阴影角落里补充血量，就是明晃晃的将塔下小兵全部清理干净。
　　“燃哥应该是要补给装备，他利用这次强行换血，把佐伊的蓝量榨干，拉着BDD同步回城！”
　　BDD气得要死，技能全部丢光的他只能用普攻去点派克，不过林燃根本就不放在心上，三下五除二将第六波兵线全部吞吃干净，回到塔下就开始读秒回城。
　　眼看着下一波短线即将赶到中路，BDD出于无奈，只能同样回城补给状态。
　　如果他这次不回城，一直到第九波的炮车兵赶来之前，都不会有良好的补给时机，死赖在线上，反而很容易被林燃抓住空隙，用自身补给过的装备优势来给予他对线压力。
　　BDD别无选择。
　　“佐伊身上钱不多啊……”导播适时给出双方的经济面板，泽元发现佐伊身上就只有875个金币，这些钱根本不足以买出遗失的章节。
　　而且第七波小兵马上就要交接，BDD也不想耽误时间在泉水里等系统发工资再买恶魔法典，“他最后补了杀人戒、一本增幅典籍和一只真眼，而另一边的燃哥则是……”
　　“提亚马特！”这个选择并不出乎泽元的意料，不过他马上就连声称赞，“燃哥简直就是时间管理大师！他看到自己背包里的经济足够合成装备，就上前和BDD强行换血！”
　　记得也反应过来了，“这样一来，佐伊的回城计划就被打乱了，BDD现在这身装备的战斗力赶不上提亚马特！”
　　“燃哥利用这个细节，让两边中单完成了一次战力互换！”
　　原本佐伊都是等吃完九波兵线，卡在6级的时间点回城，只要玩家不是漏刀帝，就能掏出【遗失的章节】，回到线上继续疯狂压制，然后等着拿自己的第一个蓝Buff，保证自己有充足的蓝量。
　　这种节奏对佐伊玩家来说是最舒服的，可以压的对方喘不过气来。
　　不过林燃卡在自己回城最舒服的时间点，通过强行换血耗蓝，让BDD的回城时机变得非常尴尬。
　　他也不用传送，赶路时用EW两个技能，速度倒也不算慢，回到线上时，不过只漏了两个近战兵。
　　BDD为了省TP，同样选择了步行赶路。
　　二人同时回到线上，看到彼此的第一反应就是按下Tab面板，看看对手到底补了什么装备。
　　林燃之前只是按照自己背包里的金币，以及双方微弱的补刀差来猜测佐伊的经济状况，大致在900金币左右，再精确的数字他也不可能计算出来——毕竟补掉近战兵、远程兵以及炮车提供的金币都不一样，他又没有超能力。
　　900金币，法师的常规配装方案就是两种——选恶魔法典或者杀人戒+增幅典籍+真眼。
　　两种配装方案各有利弊，前者战斗力稍强一些；但后者能利用杀人戒来增加药剂回复能力，并且还有真眼可以为团队提供视野保障。
　　但不管哪一种，都没有林燃身上的提亚马特实用。
　　他出门装选择了长剑三红，就是为了在第一时间做出这件装备。
　　在林燃看来，派克和男刀差不多，都是极致的游走型刺客，非常依赖提亚马特这件能提升推线速度的装备。
　　当前版本的提亚马特性价比非常高，两把长剑+绿豆+350金币合成费，总价只用1200金币。
　　林燃长剑出门，那只需要打出850金币就能合成出来，这价格简直天地良心。
　　现在双方打野准备开刷第二轮野怪，又不是科目二，导播认为没什么可看的；上路金贡稳健到了极致，他知道小花生绝对要搞自己，能不补的小兵坚决不吃，稍稍拉开经济差距也比死一次强。
　　全程西八人都不和剑魔发生换血冲突，把可汗给急坏了，但他操作的亚托克斯在没有等级和冷却装备的支撑下，确实太过笨重，根本追不上灵活的刀妹。
　　下路玄冥二老也是这么想的，他们太稳健了，就连杰克在脸上装杯都能忍，多疑的他们甚至还以为柴犬是在勾引，而蒜头王八就蹲在后面，根本不往前走。
　　两条边路加野区，都没有发生冲突的可能，导播索性将镜头放在中路。
　　“派克普攻接秒放Q和提亚马特，直接把远程兵血量戳的差不多了！”泽元看到林燃的操作，不由得脱口而出，“这清线效率也太高了吧？”
　　全是范围伤害，派克瞬间就将这波短线处理干净。
　　BDD后知后觉拉满飞星，也想赶快清掉兵线，不然林燃肯定要趁着这段空闲时间去游走支援。
　　不过飞星砸出，却被站在兵线之前的林燃结结实实挡住！
　　5级佐伊带着三级飞星的伤害不容小觑，确实压低了林燃不少血量，不过紧接着他便操作派克开启W【幽潭潜行】进入伪装状态，消失在BDD的视野范围中，迅速将灰条血量补充上来。
　　“燃哥用肉身卡住飞星，现在佐伊的主要输出手段没有了，只能依靠普攻去清理小兵！”
　　BDD最担心的事情发生了。
　　线权发生了更替。
　　从开局就一直牢牢掌握在自己手中的线权，在林燃做出提亚马特的那一刻就已经易主。
　　他不敢上前阻挡林燃清线，这身装备的派克没有大招虽然秒不掉自己，但一套技能把他打成残血还是没什么问题的。
　　但林燃可以大胆两上前，挡住自己用来清线的飞星。
　　因为他有被动【溺水之幸】的回复，就是如此肆无忌惮。
　　随着提供25点攻击力的提亚马特被林燃装入背包，派克灰色血条的上限也有了提升，现在BDD根本耗不动这个赖皮英雄。
　　“BDD开始摇人，他要让小花生来帮自己推掉中路兵线！”记得看到KZ方连番点在中路的信号以及Peanut向BDD靠拢的动向，也不由得兴奋起来，“不过小兲并没有赶去中路的意思，他趁机开启扫描往下路钻！”
　　由于玄冥二老实在是太稳健了，他们虽然拿了个优势对线组合，但由于害怕被蒜头王八抓，直接把线权放给了柴犬，自己就缩在塔前苟发育。
　　一直被压在塔前，玄冥二老自然没办法去很远的地方布置视野，两人一个把眼放在下路三角草丛，一个把眼放在下一塔侧后方草丛，用来防止对手越塔。
　　小天就站在KZ红Buff营地旁边的草丛里，同时还放下了一颗真眼保证自己没有被发现。
　　“燃哥依旧在中路清线，他根本不把佐伊和奥拉夫放在眼里！”
　　派克还跳起了舞，头顶亮起一个拉克丝双手比出大拇指的表情，把小花生气得够呛，拎着斧子就要上去干他。
　　“佐伊的催眠气泡被派克躲开，奥拉夫斧子虽然命中，但KZ中野的爆发伤害不足以击杀燃哥！”
　　林燃临走之前还用Q【透骨尖钉】击杀了一只近战小兵，让自己成功升到6级。
　　不过他自身也被小花生黏住打成残血，被迫只能回城。
　　“金贡你准备往后退，他们两个肯定要上去越你！”林燃读秒回城的同时，还在给西八人发警告信号。
　　林燃的话积木贡句句听，他连这波炮车兵线都不要了，打算退到上二塔前的自闭草丛，就为了保全自己的性命。
　　在YM视野看不见的地方，BDD和小花生吃掉中路的这波炮车兵线，让佐伊升到6级之后，顺着河道直奔上路而去。
　　“我去吃中路线，可以吗？”金贡语速飞快，尽管他的中文算不上字正腔圆，但林燃和他配合了这么长时间，自然能听懂大致意思。
　　林燃当着KZ兵线视野的面回到泉水，他知道炮车兵刚刚来到塔下，自己不吃的话就要白白浪费掉，“去吧去吧，不过别交TP！”
　　金贡自然很晓得，这辆大炮车能抗7次防御塔炮击，他就算传送过去也不过是多吃两只小兵罢了，根本就不划算。
　　“刀妹步行去中路补线，这是什么意思……”记得还没意识到事情的严重性，“燃哥难道要换去上路守塔吗？”
　　不过马上，一道猩红色的旋光就回答了他的疑问！
　　传送光芒，正正落在小兲身旁的真眼上！
　　这里是KZ下半区的红Buff营地！
　　“燃哥补了一双草鞋，他想要配合小兲来一波下路四包二！”泽元像是发现了新大陆一般，语气极尽惊讶，“KZ双人组反应的有些慢了，他们并不知道派克的传送会落在哪里！”
　　还是小花生发现刀妹在上路消失，才反应过来YM根本不想和他们打上路3V3，连忙提醒自家下路。
　　鼠王和奶爸刚刚撤到塔下，就看到头顶亮起了狼头标记！
　　来自派克的掠食者特效！
　　“撤不掉了！”记得喜出望外，“又一波兵线即将进入KZ下一塔，而YM双人组已经将炮车兵线推了进来！”
　　林燃和酒桶借助KZ红Buff营地与小龙中间的爆裂球果，跳跃来到对方下一塔侧后方草丛中，将玄冥二老包夹在塔下！
　　而在狼头特效出现的瞬间，两道传送旋光就落在KZ下一塔上！
　　来自佐伊和剑魔的传送！
　　“KZ想要掩护自家下路逃走！”
　　“派克蓄力Q【透骨尖钉】，可是有一波兵线挡在他和玄冥二老中间……”
　　泽元话音未落，透骨尖钉就射了出去。
　　细长的鱼叉从两只斌中间穿过，以一个诡异的角度命中了鼠王，并将他向派克所在的方向拉扯了一段固定距离！
　　“啊？！”泽元发出一声惊呼。
　　不过这并不显得夸张。
　　因为现场还有无数观众在看到这一幕的同时，也爆发出了惊诧莫名的惊呼！
　　这记诡异的鱼叉让双方都愣了一瞬。
　　鼠王人都傻了，他原本以为自己缩在兵线后面，不会被派克钩中，没想到林燃还有这种操作！
　　不过蒜头王八反应的最快，酒桶E闪撞过去，直接撞起了鼠王，吸引防御塔的仇恨！
　　“刘青松紧随其后，闪现WQ跟上控制，把Pray顶了起来，顺便还挂上了引燃！”记得也按捺住激动的心情，赶紧解说现场局势，“格瑞拉的慎还想控住酒桶，不过杰克已经跳进了防御塔！”
　　小炮的火箭跳跃在天空中划过一道完美弧线，顺便还挂上了爆炸火花。
　　只是一瞬间的事情，鼠王的维鲁斯血量就岌岌可危！
　　“燃哥提亚马特之后立马跟R【涌泉之恨】！”
　　派克跳跃在半空中，手中利刃形成一道X型范围，边角成功命中残血维鲁斯！
　　伴随着令人心情愉悦的劈斩声音，交出治疗术却依旧没能逃脱派克斩杀线的维鲁斯只能死在派克的处决之中！
　　涌泉之恨在击杀对手之后，又延长了20秒的使用时间！
　　同时，可汗与BDD同时取消了传送。
　　鼠王一死，就没有支援的必要了。
　　毕竟辅助的命不是命，他们还不如去上路推进。
　　“杰克治疗给到酒桶，让小天离开防御塔射程！”
　　古拉加斯往嘴里灌了一大口酒，利用醉酒狂暴的减伤效果存活下来。
　　而没有控制技能的格瑞拉待在塔下，可怜弱小又无助。
　　刘青松的牛头酋长上前用E【践踏】敲晕了慎，顺便接过了防御塔仇恨。
　　“小炮和派克跟上输出，将慎打成残血！”
　　“先出来！”林燃看着格瑞拉不交闪现，心中有了猜测，果断指挥起队友。
　　“YM所有人退出防御塔，他们要干嘛？”
　　记得脸涨得通红，都准备再度为YM欢呼了，没想到这四个人都把格瑞拉打成残血了，居然还要往后退，当即觉得自己被泼了一盆凉水。
　　一旁的泽元反应速度就要快上很多，“格瑞拉手上还捏着闪现，很有可能是要躲掉派克的斩杀R！”
　　由于派克涌泉之恨斩杀之后会为队友提供钱袋，格瑞拉要是真用闪现去躲大招，避免给YM300块金币，也说不上是亏还是赚。
　　林燃既然想到了这一点，自然要扼杀这种可能性。
　　不管格瑞拉会不会用闪现躲大招，他都不会给对手操作的机会。
　　等自己的透骨尖钉转好，林燃方才上前，尝试先用Q逼出闪现。
　　格瑞拉也看穿了林燃的想法，他双手离开键盘，完全放弃了抵抗。
　　鱼叉命中慎的同时，派克再度高高跃起！
　　涌泉之恨X型的处决斩杀带走了慎的性命！
　　“两次处决斩杀，YM这次下路越塔，光是人头经济就有1400！”泽元红光满面，“双方经济差距一下子就拉开了！”
　　“歪日！”杰克看着装备栏里的钱袋，整个人都笑嘻了，“这也太爽了！”
　　蒜头王八还在回味林燃刚才先手的穿兵Q。
　　“你那是怎么钩到的？”他百思不得其解。
　　“……说实话，蒙的。”林燃沉吟两秒回答道。
　　当时KZ上中的双传送已经交出来了，如果他不赶紧出手，对面落地之后，这次四包二就泡汤了。
　　不过林燃这个钩子就算没有命中，也算是逼出了可汗和BDD的双传送，根本不算亏。
　　如果命中了，那就是白赚两颗人头。
　　林燃赌了一次，没想到他运气不错。
　　观众可不管这么多，利用弹幕发表着自己的看法。
　　【这个穿兵Q，简直猪让附体！】
　　【阴险又卑鄙的穿兵Q！】
　　【首先是……】
　　【我去，这操作也太唬人了吧？我要是鼠王我心态崩了】
　　林燃收下两颗人头，回城补给一波，买出了两把长剑。
　　他回到中路时，BDD也赶了回来，刚才KZ上中野趁着他们四包二的时间，将金贡镇守的上一塔推掉了一半血量。
　　不过并没有收获金币奖励，林燃觉得完全可以接受。
　　小花生卡着YM双人组回家补装备的空挡，将一条水龙收入囊中。
　　不过这并不能缓解中路BDD的对线压力。
　　林燃这多出来的两把长剑太吓人了。
　　现在他根本不敢离开中路，线权依旧被握在派克手中。
　　不过BDD稳健起来也没给什么机会。
　　双方平稳发育到8分半。
　　林燃亲眼看见佐伊消失在中路，没多长时间便跑了回来，身上带着个蓝Buff。
　　他据此轻松推断出小花生的位置，当即心生一计。
　　“燃哥快速推线，吃掉小兵之后，再度往下路走！”
　　泽元兴奋劲儿还没过去，看到林燃动向便激动起来，“小天也在奔向下路，YM看样子还要再来一次四包二！”
　　林燃的消失被BDD看在眼里，他立马给出信号，同时准备快速清线。
　　好在击杀小兵后，W窃法巧手爆出了推推棒的主动效果，让佐伊的清线速度快了不少。
　　BDD心中稍松一口气，用飞星秒掉后排小兵，就想绕道自家下野区，去支援玄冥二老。
　　不过就在他向下一步离开防御塔庇护时，头顶突然出现了狼头标记，以及派克W【幽潭潜行】的标志！
　　BDD心中警觉性陡增，下意识感觉到不对的他立马就想回到塔下。
　　可就在这一瞬间，从KZ的锋喙鸟营地中，一道魅影便穿梭过来，贴到自己面前！
　　来自派克的E【魅影浪洄】！
　　“燃哥杀了一记回马枪，要对BDD动手！”
　　伴随着场馆中略显急躁的解说声，派克秒放Q【透骨尖钉】，同时还给出一发普攻。
　　掠食者的伤害打出，脆皮佐伊被这身装备的派克袭击，血量瞬间下降了一大截！
　　此时，派克留在锋喙鸟营地里的魅影即将回到他身边！
　　“佐伊丢出催眠气泡，交闪现还想跑……可是燃哥闪现跟上！”
　　两道金光闪烁，璀璨夺目！
　　派克穿过了催眠气泡！
　　水鬼W的加速，以及透骨尖钉的缓速，配合林燃自身的草鞋，双方中单移速有了不小差距。
　　派克向前一个小走位，成功来到佐伊身后！
　　魅影收回，晕住了佐伊！
　　“派克提亚马特跟普攻，把BDD血量压低，直接给出大招！”
　　涌泉之恨！
　　派克奋力跳起，手中利刃重重劈下！
　　X型处决范围将晕眩状态下的佐伊完全囊括在内！
　　海浪滔天而起！
　　佐伊直接被处决！
　　BDD耳朵里都是咕嘟咕嘟的水泡声，像是在提醒自己脑子进了水！


第517章：睡吧，睡吧……
　　“Ran完成了一次对位单杀！”这可把泽元给高兴坏了，“佐伊身上的蓝Buff还没有捂热乎，就被转移到派克身上，这次单杀无疑会对BDD发育造成极大的影响！”
　　现场观众的尖叫声浪潮更是一波接一波，完全没有停歇的意思。
　　他们看到这波单杀，顿时就觉得为了小组赛收官战付出的漫长等待无比值得，连带着上一场非洲队与G-Rex给自己喂出的老八小憨包都被消化干净了。
　　直播间里的观众更是激动至极，隔着网线，他们就连发弹幕都比现场粉丝更加肆无忌惮。
　　【乖乖，这单吃也太帅了吧？】
　　【呜呜呜水鬼，我的水鬼……】
　　【BDD？呵呵】
　　【老公好猛啊啊啊啊！】
　　此刻地图上也没有其他战斗爆发，导播直截了当给出了这波单杀的回放。
　　“燃哥的派克先向下走，而后绕了一个圈，躲到了KZ的锋喙鸟营地里，”记得语速不断提升，“BDD这时候还以为派克是去抓下路的，赶紧清完兵线就试图往下靠！”
　　先前导播没有给到战斗爆发前的双方博弈，如今观众从上帝视角看去，倒是能看透两边中单的思路。
　　BDD大意了，以致于从一开始就犯了错。
　　虽然他很小心的想要穿过自家野区去下路支援，但从未与中单派克对过线的BDD根本不知道，不到9分钟这个时间节点，这身装备的水鬼完全可以轻松将他拖下水。
　　泽元继续看单杀的操作细节，嘴里还发出声声赞叹，“哇，燃哥这个闪现，卡着佐伊抬手躲开了催眠气泡，同时还控制住了对手！”
　　记得欲言又止。
　　他觉得林燃这波闪现躲气泡就是炸胡。
　　开玩喜，贴脸距离躲催眠气泡，在职业赛场这种高压环境下，能做到这一点的就是铁脚本。
　　估计只是想用闪现封死佐伊逃跑的退路，没成想居然还避开了关键控制——毕竟林燃就算吃到气泡也没用，1.5秒的困倦时间足够派克完成斩杀，后续BDD的塔爹也不可能帮他杀掉一个近乎满血的水鬼。
　　记得看着身侧满面红光的泽元还在大声称赞林燃的绝妙反应，心中无比困惑。
　　泽元难道在解说了下半场的其他两局比赛后脑子变糊涂了？
　　这炸胡他看不出来？
　　记得想了两秒钟，终于明白了。
　　是他自己格局太小。
　　“不得不说，燃哥这套击杀连招是真的流畅，只能用行云流水来形容！”记得也忍不住疯狂开舔林燃。
　　管他是不是炸胡，吹就完事了！
　　“阿西……”BDD看着黑白屏幕低声咒骂道。
　　他没想到自己就这么死了。
　　只有不到1000金币的他只能合成【遗失的章节】，这身装备的战斗力根本无法与林燃相比。
　　BDD都能想到接下来这个水鬼会如何进行杀戮表演，这一刻，他再度回想起季中赛决胜局被林燃妖姬支配的恐惧。
　　KZ的队内语音毫无声息，陷入一片死寂。
　　还是格瑞拉杀率先开口，“待会儿我们抱团来抓派克一次，断对面一次节奏！”
　　刚才他手里是捏着大招的，但当听到BDD发出的求救声时，已经来不及做出反应。
　　派克爆发伤害打的太快，佐伊血量瞬间就进入了R【涌泉之恨】的斩杀线，格瑞拉那时给大招也没用——毕竟水鬼的斩杀无视护盾。
　　“我也来，今天派克必须死！”小花生现在很是愤怒。
　　他为了给佐伊让发育，还牺牲了自己的一个蓝Buff，没想到转眼间就被林燃抢走了，搁谁谁不急？
　　一场面对水鬼的伏击战正在紧锣密鼓的准备着，另一边YM也没有闲着。
　　10分22秒，柴犬小炮用E【爆炸火花】配合刘青松的圣物之盾，将下路的第18波炮车兵清理干净，而后躲在线草里回城，依靠先前林燃大招斩杀提供的钱袋，成功做出了岚切+草鞋+短剑。
　　“杰克和刘青松补给过后，准备往大龙坑赶，他们要去收掉这只峡谷先锋！”记得看到YM双人组顺着上方的高地窄门进入野区，也能猜出他们的计划。
　　“这波团战对于KZ来说是不可能去接的，”泽元站在纯路人的角度上发表看法，“YM这边除了刀妹之外的关键C位都有第一个核心大件，战斗力极强无比，而且小兲酒桶的闪现也已经转好，拥有不俗的先手能力……”
　　正如他所说，KZ众人根本就没有去大龙坑迎战的打算，甚至都没有进入上河道。
　　鼠王和可汗分别占据了两条边路，趁着YM吃峡谷先锋的间隙赶紧发育。
　　而野辅二人，则跑到了中路下方草丛里，小花生一路开着扫描，确定自己没有被发现。
　　“YM为了吃掉峡谷先锋，把队伍的视野中心都转移到大龙坑附近，下半区眼位稀缺，根本没有看到格瑞拉和小花生的动向！”泽元把自己代入进去，情不自禁压低了音量，“他们这是要蹲燃哥吗？现在只有派克自己一个人在中路清线！”
　　林燃背包里装着提亚马特、幽梦之灵以及草鞋，3颗人头加上跟着时间走的补刀数，他的装备相当豪华。
　　不过派克这时候已经很脆了，基础属性虽然很高，但由于被动【溺水之幸】的存在让他无法补出坦克装备，随着等级提升时间推移，领先的那点基础数值逐渐变得不值一提。
　　“燃哥似乎没有意识到对方野辅的位置，他还在KZ中塔前浪！”
　　普攻接秒放Q，再跟一记提亚马特，随着派克攻击力越来越高，他的清线能力也越来越强，BDD的佐伊现在就是在塔下坐牢。
　　林燃现在也不打算去游走，毕竟队友在吃峡谷先锋，贸然带节奏可能会坏事，他索性赖在中路给队友站岗，充当人肉眼位。
　　“佐伊R【折返跃迁】跳上前来，普攻跟秒放Q命中派克……”
　　BDD的动作实在太快，记得话说到一半，他都已经操作完了。
　　佐伊在即将返回原地时，向林燃丢出了E【催眠气泡】！
　　他并没有选择在R过去的第一时间交气泡——因为派克手里还捏着E【魅影浪洄】，如此明晃晃的开先手，必定会被林燃躲开。
　　BDD选择先用普攻和Q迷惑对手，让林燃以为自己只是来骚扰换血的，让他放松警惕，卡在大招回去的一刻再甩催眠气泡。
　　果不其然，被BDD操作所麻痹的林燃没想到对方会突然动手，正在和杰克沟通峡谷先锋待会儿撞哪一路的他防备不及，被气泡甩在脸上！
　　“上上上！”BDD大吼。
　　不用他多说，野辅两人已经从下方草丛里冲了出来！
　　“燃哥EW全交，连幽梦也开起来了，想要拉开自己与KZ中野辅的距离！”
　　尽管困倦效果挂在身上，但幽梦主动+被动与W【幽潭潜行】提供的爆发性移速加持在一起，让林燃逃跑速度和鬼脚七有一拼。
　　更别提还有E【魅影浪洄】的位移了，派克在陷入昏睡前的1.5秒钟时间里，向地图上方跑出了接近1000码的距离。
　　“我来救你！”刘青松看到小花生和格瑞拉的那一刻，就在往中路靠拢了。
　　“别管我，抓可汗去！”林燃趁着派克陷入昏睡的间隙，切屏往峡谷先锋处看了一眼，发现紫皮大蒜的血量已经不多了。
　　如果只有刘青松的牛头赶过来参与战斗，根本就不可能救下他——奥拉夫开着大招六亲不认，杀完水鬼再吃牛肉也是易如反掌。
　　他想要获救，就得把柴犬和小兲也摇过来。
　　可那样一来，就得放弃残血的峡谷先锋，自己能否活下来也是未知数。
　　林燃觉得还不如让队友去抓正在上路吃线发育的可汗，双方各拿人头，他用自身赏金换一条峡谷先锋。
　　这样看起来就没那么亏。
　　“刘青松和杰克掉头往上路走……他们是要卖掉燃哥了吗？”记得看到这一幕，心里也不意外，“不过派克WE和闪现全在冷却，也确实没什么活路了。”
　　由于林燃刚才跑的实在太远，格瑞拉为了控制住他，只能交出闪现，配合E【奥义！影缚】，在技能的极限距离将他控制在原地！
　　嘲讽击碎了派克的昏睡效果，林燃虽然依旧动弹不得，可是受到的伤害却不多——毕竟慎的嘲讽一级只有60点输出，就算加持了催眠气泡的双倍伤害也没什么用。
　　慎用Q【奥义！暮刃】将魂刃拖动到自己身边，穿过派克的身体获得了高额攻速和伤害加持，斩击在水鬼头顶！
　　“小花生为了拉近距离也交出了闪现，同时还开启R【诸神的黄昏】增加移速，一斧子配合E【鲁莽挥击】的真实伤害劈砍下去！”
　　虽然BDD的佐伊距离战场较远，技能全交的他也跟不上输出，但光靠奥拉夫和慎，杀这个脆皮派克就以足够。
　　泽元见镜头还停在中路，心中暗自埋怨导播情商低了。
　　你非得把林燃阵亡镜头录进去干嘛？切给大龙坑或者上路不行吗？
　　不过他还得兢兢业业的继续解说，冷场是不可能冷场的，“派克点了韧性符文，受嘲讽控制的时间并不算长，还剩下不到四成血量的他一直往上草丛走……”
　　同时，派克开始蓄力Q【透骨尖钉】。
　　小花生不管不顾，他现在开了大招，派克也控不住他，拾起斧子先给一发普攻，等林燃身上的缓速效果即将消失时，再次抛出Q【逆流投掷】！
　　林燃瞄了一下位置，透骨尖钉出手！
　　鱼叉刺向的不是浑身赤红的奥拉夫，而是一直跟在旁边补输出的慎！
　　格瑞拉被强制位移，拉到了派克一个身位之后的地方。
　　这里是中路上草丛的边缘，紧紧贴着墙壁。
　　下一刻，派克高高跃起！
　　涌泉之恨！
　　X型处决印记再度浮现出来！
　　只是这一次，格瑞拉处于X型的最下方，仅仅蹭到了一点边角，而处决印记的主体范围都被墙壁藏了起来。
　　格瑞拉的血量非常健康，派克大招根本不可能将他击杀，他刚想再补一刀让Peanut收掉人头，却发现了惊人一幕！
　　水鬼消失在视野范围中，没了踪影！
　　“什么？”
　　BDD和小花生全都愣了一瞬，而奶爸格瑞拉毕竟是玩辅助位的，此前也练习过不少场派克，他反应非常迅速，立马将信号打在墙壁上方的阴影角落里，心情急躁至极，“他跳上去了！！”
　　小花生来不及细想，赶紧隔墙往上面插了一只眼，派克恍若游鱼般在那里移动，还趁机用被动【溺水之幸】恢复了不少灰色血条！
　　“啊这……”泽元人都傻眼了，“燃哥用R命中慎的同时，竟然位移到了墙壁上方！”
　　【？？？】
　　【我人晕了兄弟萌】
　　【有派克大手子过来解释一下的吗？】
　　【这样也能过墙的？】
　　派克刚出一个月，国服才将售价调整为6300金币没多久，使用过水鬼玩家没有想象中那么多，专精的就更少了，如今弹幕中的问号和666几乎刷满了整个屏幕。
　　看台观众席上，数以千计的YM粉丝顷刻间爆发出震耳欲聋的欢呼，声如雷霆般在大连中心体育馆内响彻回荡！
　　召唤师峡谷中，还不死心的奥拉夫再度丢出Q【逆流投掷】，小花生尽管预判的非常精确，斧子成功命中。
　　但此刻林燃血条已经回上来一点，剩下一百点血量悠哉悠哉消失成功逃跑！
　　临走前，他还亮出来一个提莫点赞表情，让人血压直线升高！
　　“我的老天鹅！”记得震精了，“还能这么逃跑的？！”
　　没有闪现，没有E【魅影浪洄】，派克愣是用大招穿墙而过，在KZ三人围剿中逃出生天！
　　“我滴个乖乖，你这是怎么跑的？”杰克十分惊诧，他刚才配合刘青松的海克斯闪现接WQ二连，击杀了塔下吃冰的可汗，没想到中路迟迟没有传来击杀提示，他切屏一看，林燃居然逃走了！
　　林燃歪嘴一笑，“这钵啊，这钵是远在上海的赛文老祖给我赐福。”
　　解说台上的泽元现在才知道为什么导播在派克被集火时没有选择切换镜头。
　　比赛前15分钟有直播延迟的他们提前知道林燃这波并没有阵亡，反而来了一波极限逃生！
　　“KZ这是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”记得妙语连珠，“没有杀掉派克不说，上单可汗被越塔强杀，还丢掉了一条峡谷先锋！”
　　只能说是血亏。
　　原本KZ想放掉先锋，先拿林燃这颗大人头来给C位回回血，可谁成想人没杀掉，中立资源反而全部被YM掠夺一空。
　　现在小兲去上路直接召唤峡谷先锋，配合柴犬的小炮，就能将一血塔收下。
　　接下来，崔丝塔娜的推进节奏将无人能挡！
　　LCK解说席上，咆哮帝全墉埈忍不住发出一声哀嚎，“这为什么没能杀死啊？”
　　导播还非常杀人诛心的给出回放。
　　坐在旁边的Madlife仔细看完，最后叹了一声说道：
　　“派克的R【涌泉之恨】机制还是很简单的，只要X处决印记命中了敌方英雄，就可以位移到X的中心位置……”
　　他身为职业选手，虽然现在基本都是在看饮水机，但训练量还是有保持的，派克算是另类的钩子英雄，从登陆联盟开始就经常使用，对一些小技巧了如指掌。
　　“英雄联盟里的墙体判定是很有意思，例如隔着厚墙壁插眼，只要把指针移过墙体的中间位置，就算没有明确插在墙的另一侧，系统也会将眼位挤过去，派克大招也是同样的道理。”
　　Madlife娓娓道来，“刚才Ran就是利用了这个原理，他先借助透骨尖钉，把格瑞拉挑到了距离墙壁最近的位置，而后放大招时刻意让X印记的最边角命中格瑞拉，这样就把X处决印记大半藏进了墙里，而且X的中心位置刚好处在墙壁靠上一点的位置，如此一来，派克整个人就能完成穿墙。”
　　他表面平静，还流露出几分对KZ陷入劣势的痛惜，内心却在暗自赞叹林燃这次逃生的处理。
　　派克角R的逃生知识他也很清楚，但真要到了赛场上，想要操作出来可就没那么简单了。
　　只能说林燃艺高人胆大。
　　林燃原本想要直接回家的，但他看到自家锋喙鸟刷新了，而小天正在上路帮忙推塔，自然毫不客气，等技能冷却转好，上前三下五除二利用提亚马特和透骨尖钉的范围伤害，将F6全部吃掉方才读秒补给。
　　他无比庆幸自己每天睡前都要看几段英雄操作集锦。
　　这手派克角R就是从视频里偷学过来的。
　　没办法，李姐一下，这种非主流中单的练习成本太高，林燃自然不会在派克这个英雄身上投注几十甚至上百场的精力，他一般是打几局排位，再和队友练一下对线，最后看看精彩集锦，发掘一些绝活哥钻研出来的细节。
　　林燃看完视频，取其精华去其糟粕，绝活哥的东西就变成他自己的了，赛场上利用自身职业选手的实力与天赋保证操作下限，用集锦里看到的细节提升操作上限。
　　简直就是速成版LOL。
　　这种练英雄的方法极其吃林燃自身的游戏理解与硬实力，就像是把气球吹膨胀了一般，一旦他自身能力拉胯了，气球爆炸，到时候就什么都不剩。
　　说实话有点功利，不过他毕竟是职业选手，时间有限，要练习的东西却很多，对非主流英雄只能采取如此方法。
　　由于自身派克熟练度并不算特别高，刚刚完成极限逃生的林燃心脏都在剧烈跳动，肾上腺素分泌的稍微有点多。
　　他恶狠狠地看着正在中路推线的KZ三人，决定报仇雪恨。
　　慎和奥拉夫都太肉，派克这种刺客英雄很难击杀，林燃便将自己的目标放在佐伊身上。
　　回城买出五速鞋，派克如今的移速简直是要芜湖起飞。
　　“杰克推掉上路一塔后，掩护峡谷先锋再撞一头！”记得看到双方经济差距进一步拉开，语气中都透露着兴奋，“这下KZ上二塔也岌岌可危！”
　　可汗与小花生只得赶来防守，而柴犬利用小炮的灵活特性，跑到中路继续进行推进。
　　“小炮现在装备实在太好了，鼠王的清线能力相当一般！”
　　如今版本盛行的都是攻速流维鲁斯，Q【穿刺之箭】的输出并不算高，蓄力一箭下去根本杀不掉后排远程兵，而杰克知道格瑞拉此前抓林燃时交过了闪现，也不怕被慎E闪开到，索性站在最前面往防御塔上挂爆炸火花。
　　“Pray交出R【腐败锁链】，想要困住小炮……”记得声音猛地拔高，“不过杰克反应很快，用W【火箭跳跃】及时逃脱！”
　　柴犬冷嗤一声，还给对面亮了个点赞大拇指，“哥们只接Q，你拿个大招过来我会接？”
　　十五秒之后，刘青松找到一波机会，闪现WQ将鼠王顶起来，逼出了慎的大招。
　　最后两边辅助全部阵亡，打成了一换一。
　　现在两边双人组在中路对峙，打野在小龙坑争夺眼位，上单则换线到下路分推发育。
　　那中单自然就得在上路吃线，两人都带了传送，支援战场的能力倒是十分不俗。
　　林燃紧盯着屏幕，他觉得嘴唇稍稍有点干，不过此刻也没办法喝水，只能强忍着。
　　极有耐心的他蹲伏在大龙坑边缘，头顶亮着扫描，确定自己没有被对方发现。
　　他在等猎物上钩。
　　只要BDD敢离开二塔射程3步，这佐伊就Biss！
　　长时间的原地蹲伏自然吸引了导播的注意，镜头对着派克看了三秒钟，没发现有什么特殊的，便切到中路看杰克推塔了。
　　现在比赛已过15分钟，导播已经没有延迟特权，现在给观众播放出来的就是比赛实时画面，相对来说也更考验导播的专业水平。
　　不过派克的这番动作倒是吸引了不少韩国网友评论，眼见自家赛区队伍陷入劣势，他们还酸溜溜的嘲讽说林燃在下一盘大棋。
　　数十条嘲讽评论刚刚发出去，召唤师峡谷中的佐伊为了发育，就来到上二塔前的自闭草丛附近，催眠气泡命中炮车，再拉出飞星配合R【折返跃迁】将其补掉。
　　林燃看到这一幕，瞬间火力全开，操作着水鬼高速移动起来！
　　W【幽潭潜行】开启的同时，派克周身还浮动着幽梦之灵的樱花特效，身后甩着一道掠食者的猩红魅影，配合五速鞋，瞬间移速突破800点！
　　导播第一时间发现不对，手忙脚乱的将镜头切换到林燃身上！
　　“我的天……”记得喃喃自语。
　　水鬼在河道中尽情游动，眨眼间便已穿过KZ野区，来到蓝Buff营地附近！
　　此时佐伊头顶方才浮现狼头标记，令人心惊的音效声在BDD耳畔响起，让他心跳一阵加速！
　　泽元此刻展现出非凡的心理素质，他大声吼道：“BDD知道有人来抓自己，想要撤退但是两者移速相差太多了！”
　　和男刀不一样，派克的偷袭更加隐蔽，而且还带有E【魅影浪洄】的位移与控制，玩的就是一个神出鬼没。
　　在下路的可汗也发现不对，连忙交出传送，还想保护自家小弟的安全。
　　可现在林燃已经到达佐伊近点，R【涌泉之恨】直接斩了上去！
　　BDD没想到林燃居然开R先手，嗑下腐败药水的推荐还在犹豫闪现和秒表要不要交的功夫，派克已经落到他眼前！
　　普攻+提亚马特！
　　掠食者的伤害触发，佐伊血条消失了一大截！
　　在特效旋光出现的那一刻，林燃秒放Q【透骨尖钉】，再跟一发普攻！
　　技能与普攻衔接的速度奇快无比。
　　满血佐伊瞬间就没了！
　　BDD甚至都没来得及交出技能，自己的屏幕就变成了黑白两色！
　　而罪魁祸首派克开着E位移从容出塔！
　　他手抚额头，微微长大嘴巴，望向屏幕的目光中难掩惊骇之情。
　　BDD原本想用秒表躲E【魅影浪洄】，拖到可汗落地，把林燃留在这里，不然以这水鬼的移速，想逃跑根本没人能追上，到时候可汗的传送就白交了。
　　可是这派克的爆发伤害完全超出了他的想象！
　　开着W过来，RA提亚马特Q就把他秒了，甚至都不用E！
　　“秒了？！”记得平复了一下心情方才高喊出声，“……这是什么鬼伤害啊！”
　　现场观众还能尽情爆发着惊呼与尖叫，线上收看直播的观众就只能通过发弹幕的方式来发泄自己心中的亢奋心情。
　　【血条消失术？】
　　【WDNMD，佐伊闪现呢？秒表呢？】
　　【这根本反应不过来吧，一套输出就给劈死了？】
　　【到底是派克还是狮子狗？水鬼也能落地秒？】
　　“幽梦+提亚马特+锯齿短匕+两把长剑+五速鞋……”记得冷静下来，盘点着林燃身上的装备，“派克的攻击力在这个时间点，实在是太高了。”
　　泽元笑嘻了，“归根结底还是BDD犯下了傲慢之罪，他非要憋个卢登出来，要是老老实实出护臂，这波绝对死不掉！”
　　9级的佐伊此时也就1180的血量，45点护甲在幽梦和锯齿短匕面前像纸一样，林燃输出灌上去和真实伤害差不多。
　　11级派克根本不讲花里胡哨的东西，R上去就是直接秒。
　　位于后台的LPL休息室，俨然一片欢腾！
　　“漂亮啊燃锅！”上一秒还坐在椅子上的红米弹了起来，用半生不熟的中文大吼。
　　“我说的没错吧？”销户喜形于色，还在到处邀功，“要相信燃哥，他是我们中国人的骄傲！”
　　Doinb激动的像只猴子一般上蹿下跳，原本七上八下的心也安定下来。
　　“BDD心态爆炸！”他中文带着股烤肉味，“操作完全变形了！”
　　中单最了解彼此，Doinb站在上帝视角看的清楚，自从林燃完成极限逃生之后，BDD完全就是浑浑噩噩的状态，注意力非常不集中。
　　虽然林燃刚才秒人连招很快，可这也不是他交不出闪现的理由！
　　BDD对这场比赛的结果已经不抱希望，现在只想回到酒店房间好好睡一觉。
　　“派克伪装潜行来到中路，在侧面给予对手压力，逼迫KZ放弃中一塔！”
　　林燃形同鬼魅的身影对KZ造成的威胁实在太大，每次鱼叉蓄力，他们都胆战心惊。
　　“中一塔被小炮推掉，现在小花生的野区完全沦陷了，没有人敢往里面走！”
　　KZ众人谁也不清楚草丛里会不会钻出来一只水鬼。
　　就算如此，鼠王和BDD二人还是遭了殃，林燃就盯着他们两个残血杀。
　　过于强大的机动性，就算野辅在双C身边保护也没用。
　　毕竟他们不可能4个人吃一条兵线，只要人员分散开来，林燃的发挥空间就来了。
　　掠食者、幽梦、W【幽潭潜行】……
　　各种移速手段加上五速鞋，偷袭能力离谱到了极致。
　　一次次的R【涌泉之恨】劈在KZ双C的头顶，每次被处决，他们耳畔总会响起溺水特效音，还有个沙哑嗓音在不停嘟囔着“睡吧，睡吧……”
　　堪称折磨王！
　　“双方经济差距直奔9k，派克大招提供额外金币让YM收益颇丰！”泽元觉得自己可以准备下班了，语气中还透着股喜意，“他们准备转战大龙结束比赛！”
　　“来打吧，再拖下去我也没用了！”可汗急得不行。
　　从开局到现在，他就没打过真正的团战，对面金贡利用娴熟的抗压技巧，愣是把他也拖成了透明人，全程没有一点作用。
　　“打吧打吧！”BDD倒是挺解脱，他总算要结束痛苦了。
　　“KZ所有人在往龙坑里赶，可汗站在最前面，野辅在两边摸排视野！”
　　在进入上河道的那一刻，五人头顶突然亮起了掠食者和W【幽潭潜行】的标记！
　　“派克人呢？”可汗的亚托克斯拔剑四顾心茫然。
　　真眼插下，可是派克距离他们明显有一段不小的距离，根本看不到人！
　　“跟我往前走，别停！”可汗非常果断。
　　鼠王的远见改造惊鸿一瞥，看到了纳什男爵的血量在飞速降低。
　　如果不赶过去，这条大龙拱手相让就等于投降。
　　奥拉夫和佐伊基本不具有任何后期团战的能力。
　　必须得放手一搏！
　　“KZ五个人冲到了河道草丛附近……YM动手了！”
　　先是刘青松的闪现WQ，从龙坑中出现的他将慎、剑魔通通送上天！
　　战斗已经打响！
　　“小炮仗着手长，在龙坑里疯狂输出，金贡给出R【先锋之刃】，冲散KZ阵型！”
　　“派克动了！”泽元大吼一声。
　　上帝视角中，原本藏匿在隐秘角落的水鬼周身樱花绽放，幽梦之灵开启！
　　移速再度爆发的派克从一个诡异角度切入，E【魅影浪洄】在身后拉出一道长长的影子！
　　R【涌泉之恨】！
　　X印记直接劈向剑魔和慎！
　　刚好被刀妹E【比翼双刃】拉住晕眩的他们没有操作空间。
　　劈中敌人的瞬间，派克闪烁到X印记的中间。
　　此刻留在身后的那道魅影即将回拉。
　　林燃猛地交出闪现，金光一闪，他瞬间调整身位，来到一旁鼠王和BDD的身后！
　　二人光顾着输出了，没反应过来，只能看着派克影子穿过自己的身体！
　　“影子回拉，KZ双C被控住了！！”记得面红耳赤，“漂亮的ER闪！燃哥这次用它来打群体控制！”
　　主要输出被控，紧接着小天E闪跟上，大招把KZ双C炸到自家人堆里，将其融化瞬秒！
　　“结束了！小炮跳起来了！”
　　在泽元震天响的解说声中，崔丝塔娜三连跳，配合其他四名队友，完成了对KZ的团灭！
　　“派克与刀妹交出传送，直奔上路高地，他们要一波结束比赛！”
　　“最短的复活时间也要25秒！”记得兴奋至极，“我们可以提前恭喜YM了！”
　　22分43秒，KZ基地爆炸成为碎片！


第518章：往死里削！
　　“GG！”基地炸裂的瞬间，LCK解说席上的嘉宾与主持人异口同声大喊道。
　　咆哮帝全墉埈难掩失望之色，“KZ输掉这场比赛，也意味着LCK赛区在本届洲际赛的小组赛阶段名列第二，四支队伍必须要去参加明天下午进行的半决赛，他们的对手将会是LMS赛区！”
　　Madlife也发出感慨，“不得不说，YM确实是目前全世界最顶尖的战队，他们的版本理解非常强……”
　　“Homme啊，”全墉埈还有点骄傲，昂首挺胸说道：“也是来自我们LCK向外输出的优秀教练！”
　　Madlife继续往下说，“而且YM选手状态实在太出色了，英雄池深不见底，Ran在艾瑞莉娅、亚托克斯之后，又拿出了派克中单……”
　　“你很难去限制他，”说到这里，当年绰号辅助之神的他颇有些无奈，“可能有些观众不愿意听，但我还是要说……Ran和相赫都是统治一个时代的最强中单，由于个人实力巅峰的时间点不同，很难去比较两者谁的巅峰更强，但要是论鼎盛期时段，恐怕无法再找到一个比Ran更长的选手。”
　　此时收看韩文直播的韩国观众得有几十万，尽管只是小组赛，但MSI决赛重演的噱头实在太诱人，而且还决定自家赛区能否直通决赛，韩国人自然心怀憧憬。
　　YM已经统治了国际赛两年之久，堪称LCK的最大苦主，这场比赛所有韩文直播的宣传噱头，都是‘KZ能否掀翻YM的王朝统治’。
　　韩国观众对林燃的态度可以用爱恨参半来形容，人类本质的慕强心理与赛区荣誉感交织在一起，每次YM暴打LCK赛区代表队时，他们内心便五味杂陈，可谓复杂至极。
　　此时目睹春季赛冠军KZ输掉比赛，还听到Madlife对林燃做出如此之高的评价，聊天频道里的互动评论量瞬间激增。
　　【相赫欧巴才是最强的，不接受反驳！】
　　【Faker会用亚索，Ran会吗？】
　　【大家都是两个S赛冠军，我觉得不分伯仲吧，洪珉绮是不是太崇中媚外了？】
　　【Ran多一个MSI冠军啊，而且正面交手战绩也是领先的】
　　【呵呵，相赫还有两个季中赛亚军和一个世界赛亚军呢，Ran有吗？】
　　频道里鱼龙混杂，有SKT粉丝在维护Faker，也有数量庞杂的黑粉在里面或明目张胆或反串的带节奏。
　　自从S7世界赛结束，SKT就开始了一段漫长的低谷重建期，虽然96line还在场上坚守，但已经22岁的他们状态波动起伏，很难再回到巅峰时期的水平。
　　更别提开始轮换的上野二人组，kkoma当时引导小黑往前任B姓打野的风格去发展，但目前来看效果欠佳，Blank难担重任，也是典型的神经刀；上单Thal简直就是突破口，这次洲际赛就连LMS的四号种子上单都能压着他打。
　　老将实力下滑，新人尚未成长，SKT成绩下滑也是在所难免的事情。
　　统治LCK近3年的SKT土崩瓦解，舆论也迎来了反噬。
　　之前全盛时期的烧烤摊人气极高，粉丝群体里难免有仗势欺人的，把三星、CJ、KT的支持者都给得罪遍了。
　　现在这群人见烧烤摊越来越拉胯，自然不会放过这个回踩的大好机会，这也导致SKT黑粉数量愈发膨胀。
　　全墉埈听到Madlife对林燃与李相赫的评价，就知道对方惹祸了。
　　他身为老油子主持，这种双方赛区的明星选手，正常来说是不会在公共场合做直接对比，分出孰高孰低的，特别是在己方不占优的情况下，更是尽量避开这种话题。
　　Madlife虽然用词非常委婉，说的也是大实话，可言者无意，听者有心，况且韩国观众刚刚目睹KZ再度败在YM手下，正是不爽的时候，他这句话就像火星引爆了炸药桶。
　　就算100个观众里有一个人跳出来骂他，也是一个不小的数字了，这种带有引战性质的言论本来没必要发表。
　　你说这些干嘛呢？又捞不到什么好处。
　　只能说，在韩国这个极其看重辈分的地方，英雄联盟电竞圈里资历极高、向来受人尊崇的Madlife没有熟读《情商》。
　　全墉埈连忙用另外一个话题引开观众的注意力，此时导播镜头刚好对准了可汗，丧失冠军脸的他满脸愁容，不禁让人觉得有点可怜。
　　“KZ的选手们，虽然这场收官战输了，但是也没必要气馁！”全墉埈尽可能用振奋人心的语气说道，“只要战胜LMS闯入决赛，我们就还有复仇机会！”
　　刚和YM队员握完手的可汗站在桌前，把键盘线一圈圈缠在外设上，双目失神动作机械而木然。
　　他现在只想赶紧回去，把自己尘封已久的中文课本拿出来，好好钻研一下。
　　林燃和队友来到舞台正中央，向三面看台挥手致意。
　　虽然拿下了一场干净利落的胜利，但观众还是意犹未尽，他们还没爽够呢，YM这就结束比赛了？
　　怕不是比牙签都快。
　　前排有几个嗓门大的粉丝还举起双手合拢在嘴边，抱怨了两句。
　　“说实话我也没杀爽，”林燃啧了一声，“要是有杀人剑就好了，我这局攻击力能叠到400以上。”
　　小兲往台下走的时候，又开始阴阳怪气，“杀人剑？那你得问杰克，这是被谁给削没了？”
　　“可惜了，杰克爱一辈子都达不到让拳头删装备的高度，”他边说边比划，“这就是差距，你懂不？”
　　“你个狗东西别在这里恶心人啊。”杰克一巴掌拍在小兲后背。
　　众人笑成一团，只有金贡还不清楚到底是怎么一回事，一脸困惑的向林燃提问。
　　“……”林燃欲言又止，觉得这玩意不好直说。
　　毕竟这只是个梗，他和文森特也见过几面，觉得对方人不错，就是某些看起来像反串粉丝的睿智言论太多了。
　　他思忖片刻，如此说道，“对这件事我只能说懂得都懂好吧？不懂的我也不多解释……”
　　一番话下来，把金贡都给绕迷糊了。
　　西八人还欲再问，好在余震救了林燃。
　　她递过来一个话筒，示意要林燃接受主舞台采访。
　　林燃把整理好的外设交给小兲带回休息室，自己则和余震对起了采访问题。
　　二人所在的后台入口处也有一台电视，连接了赛事直播间的信号，林燃不用通过大屏幕就能看到自己又拿到了本局比赛的MVP。
　　带着金丝边眼镜温文尔雅的林燃定妆照身后，是面目狰狞的水鬼。
　　派克下颚肌肤已经完全消失，如同野兽般的利齿尖牙只需看上一眼，就觉得遍体生寒。
　　两相对比，在这张MVP照片中，看起来颇有些违和。
　　12杀0死6助攻的派克，对位经济差距+7386，参团率81.8%，单杀次数5，分均输出777。
　　虽然777的分均输出看起来不高，但对于派克这种范围伤害并不算特别高的刺客来说，已经非常可观了。
　　一切环节准备就绪，余震踩着高跟鞋踏上舞台。
　　绝大多数观众还没有离开。
　　尽管现在已是晚九点多，可他们还是想多停留十分钟，看完赛后采访再说。
　　“欢迎燃哥来接受我们的赛后采访……”余震侧头看向林燃，下意识露出甜美微笑，“先和大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我是YM的中单Ran。”林燃语气平和冷静，不见波澜起伏。
　　台下粉丝的欢呼声不绝于耳，离开隔音耳机之后，林燃能更真切的听到支持者的热情。
　　还没等余震拿起话筒，看台上突然有男粉丝大喊一声：“燃哥妈妈爱你！”
　　这下全场的人都笑嘻了。
　　林燃表情管理还是很到位的，继续面无表情。
　　【？？？装高冷是吧？】
　　【别尬黑，燃哥这是Cosplay水鬼呢，估计是被派克附体了】
　　【Ran：不就是一场BO1吗，你们为什么这么激动？】
　　【我觉得是因为他没拿到五杀，所以很不爽】
　　弹幕众说纷纭，各种调侃评论层出不穷。
　　“刚刚结束的小组赛收官战，你们以非常快的速度就解决了MSI的决赛对手KZ，为LPL赛区拿到了一张周日决赛的门票……燃哥你对此有什么看法呢？”
　　林燃从容应对，“这都是赛区4支参赛队伍共同努力的功劳吧，大家都做了不小贡献，只不过YM是最后出场，看起来比较重要罢了。”
　　余震点点头提出了下一个问题，“明天可以休整一天，以逸待劳观察一下另外两个赛区的半决赛，那对于最终的决战，我们LPL赛区准备的怎么样了？”
　　“由于洲际赛的赛制问题，决赛实际上还是比较考验临场排兵布阵的博弈吧，”林燃回答的非常官方，“有点类似田忌赛马的感觉，我们的教练组也会看明天的那场半决赛，争取看破决赛对手的布置吧。”
　　“那说到这里，我得请问一下燃哥自己的看法，”余震笑得明媚，“你希望决赛对手是谁呢？”
　　林燃这次毫不犹豫，“对我来说的话，打谁都是赢，芜所胃的。”
　　听到这个回答，台下粉丝的激动情绪更是溢于言表，叫嚷与欢呼声再度填满了大连中心体育馆！
　　【牛牛牛，非常有傲气！】
　　【可恶，又让他装到了】
　　【没办法，燃哥就是输不了怎么办啊？来个人治治他啊！】
　　【我还以为会直截了当，说决赛想打弯弯呢】
　　林燃还真考虑过这个回答。
　　但他当时转念一想，觉得这样显得自己太小气，好像睚眦必报一样。
　　虽然林燃确实有一定的报复心理，但接受采访肯定不能这么说。
　　毕竟职业选手就是要很好的控制自己的情绪。
　　采访结束归还话筒的林燃回到休息室，受到了其他三支队伍的热烈欢迎。
　　“好帅的水鬼啊！”肉鸡一口烤肉味普通话，双眼放光紧紧盯着林燃，“你能教教我不？”
　　“教你怎么玩派克？”说起这个林燃可就不困了，准备传授给肉鸡一手绝技。
　　谁知他连连摆手，“不不不……”
　　“我要学怎么杀水鬼。”
　　肉鸡的话给林燃吓了一跳。
　　“不行，”反应过来的他非常严肃，“这我可不会。”
　　“大家听我说！”红米站在房间中央位置，用力敲击身旁的白板，“今天回去打两盘Rank就赶紧休息，明天中午一点，准时在训练室集合！”
　　林燃满口答应着，从蒜头王八手中接过自己的外设，将其装进背包里，跟在众人身后离开房间。
　　……
　　大洋彼岸的美国洛杉矶日夜更替，明媚阳光透过落地窗，洒进拳头总部。
　　脸上一直挂着笑容的格子衬衫男人接了一杯浓咖啡，坐在自己的人体工学椅上，慢慢悠悠开启电脑，顺便和周围工位的同事交流。
　　“嘿CertainlyT，你看了今天的亚洲对抗赛吗？”
　　隔壁正在埋头工作的人头也不抬，“看完了，Blaustoise你今天又有活要忙了。”
　　Blaustoise轻抿一口咖啡提神，暗自咒骂着接下来的工作。
　　身为拳头公司游戏数值主管的他昨天刚刚调试好8.14版本的更新内容，今天按照惯例可以放松一天。
　　他还想带薪摸鱼打游戏，把自己的排位分冲到钻石。
　　没想到横生变故，打碎了他的上分梦。
　　“又是哪里出了问题？”他语气不善。
　　设计师同僚CertainlyT忙着在键盘上敲字，噼里啪啦声中解释道，“你把刀妹、剑魔和派克的数值调整的太高。”
　　“特别是新英雄派克，Ran用他在洲际赛里鲨疯了。”
　　“什么？！”Blaustoise急了，他怀疑自己听错了，“派克？”
　　“你耳朵没坏，就是血港鬼影派克……在你刚刚接完咖啡准备上班的时候，他刚用中单派克碾压BDD，甚至还收获了本局的MVP。”
　　Blaustoise一蹦三尺高，语气比先前还要恶劣，“我的上帝……真是个疯子，他怎么想到在职业赛场上用中单派克的？”
　　“问题又绕回来了，”CertainlyT耸耸肩膀，“你为什么要把这三个英雄面板属性调整的这么高？”
　　“这明明是你机制设计的有问题！关我数值什么事？”Blaustoise大为光火。
　　“哈？我机制设计有问题？”CertainlyT终于抬头，“你知道你在和谁说话吗？！”
　　“劫、亚索、锤石、佐伊、卡莉斯塔……这都是我设计的，所有玩家都在用，你说我机制设定有问题？”
　　职业水平受到质疑，CertainlyT立马驳斥。
　　“好吧好吧，”Blaustoise知道同事资历老成就多，也不想和他争这个问题，“不管怎么说，这件事你得付1/3责任，咱们一起想对策。”
　　“不行，我还在忙阿卡丽的重做，”CertainlyT果断拒绝，“你随便砍两刀机制，再调整一下数值就行。”
　　“彳亍，”Blaustoise一口应下，“我今天就搞定这个工作，争取把这些补丁塞进8.14更新里。”
　　要是其他选手表现亮眼，两位设计师也不会如此紧张。
　　林燃是与众不同的。
　　他已经处在拳头削弱的黑名单里，只要用什么非主流英雄取得不俗效果，设计师团队就要二话不说予以削弱。
　　不让林燃与YM拿到三连冠，是拳头今年的几大目标之一。
　　没人想让YM继续垄断下去。
　　如果真有人能拿到三连冠，那简直就是拳头的耻辱，设计师团队绝对不允许这样的事情发生。
　　解决问题的方法也很简单。
　　削就完事了。
　　YM和林燃喜欢用什么，那就削弱什么——当然，改动大方向还是不会变的，那就是加快游戏节奏，提升赛事观赏性。
　　毕竟现在没多少人愿意去看五六十分钟的运营局了，人头爆发的多、血腥程度高才是真理。
　　在这个大方向里，设计师团队再去做优化调整，尽最大努力去限制YM的能力。
　　从MSI开始，林燃使用过的刀妹、剑魔和派克就上了他们的重点观察名单。
　　其他中单都还在适应这些英雄，很少有人玩的像林燃一般熟练。
　　设计师们自然忍不住动刀。
　　手握重权的Blaustoise下定决心，非要给林燃一点教训，让他赔偿自己损失的带薪冲分之旅。


第519章：博弈论
　　“来这么早？”
　　林燃抬眼就看到宋义进悄悄推门走进了训练室。
　　“……睡不着，”肉鸡长大嘴巴打了个哈欠，胖嘟嘟的脸现在看起来更加圆润，“踏马的承録半夜起来把空调关了，差点没把我热死。”
　　在中国待了三年时间，肉鸡脏话水平是越来越高了，颇有种出神入化的感觉。
　　“叫我干嘛？”姜成卢突然出现。
　　“啊？”肉鸡先懵了一瞬，“我说姜承録啊。”
　　“是姜成卢啊。”
　　“……”肉鸡无语了。
　　林燃在旁边哈哈大笑，看到肉鸡露出和自己初次听到姜成卢名字时一模一样的震惊表情，心里无比酸爽。
　　“你在玩什么？”宋义进拿了瓶冰水，一屁股坐在林燃身边。
　　现在偌大的训练室里总共就四五个人，只有林燃和肉鸡两个选手，其他人由于睡的比较晚，现在都还没有起床。
　　“还没选英雄呢，刚排进去。”林燃回答道。
　　Rookie眼睁睁看着林燃在BAN人开始之前先预选了亚索。
　　此举让同队的路人反应异常激烈。
　　GenShowMaker：【Ran！NoYasuo！NO！】
　　林燃啪啪啪在键盘上打字。
　　DanShaFaker：【plz trust me】
　　GenShowMaker：【ni keng wo ji ba le，wan pyke buxingma？】
　　肉鸡把showmaker的话念出来，“你坑我几把了，玩派克不行吗？”
　　念到一半他就蚌埠住了。
　　林燃挠挠头，“不是，他为什么会中文啊？”
　　据他所知，ShowMaker应该是从韩国本土发掘出来的选手，没在LPL这边打过。
　　“有很多韩国中学都会开中文课，而且韩文也要用拼音，”姜成卢的声音突然出现，“他会打中文拼音也是很合情合理的。”
　　他刚才一直在后面偷窥，此时发现林燃有问题，立马跳出来解答，顺便刷一手存在感。
　　和林燃用中文交流之后，整活者又在队内聊天频道里噼里啪啦打着韩语。
　　这次还不等林燃开口，姜成卢就主动翻译道：“他在问其他三个人，有没有今天没秒过的，-3保平安。”
　　“我知道，”林燃这次表情非常淡定，他指着那句韩文，“这句话我一个月看过几十次了，还用谷歌翻译查过意思。”
　　自从他开始疯狂练习亚索，这种话自己见得多了，只能说懂得都懂。
　　姜成卢还想再说，肉鸡居然抢话。
　　“Deft说他秒过了……”
　　“Tarzan说他也秒过一次，再秒就是-10分，不太值。”
　　像showmaker这样把自己职业ID当游戏昵称的选手并不算特别多，大部分职业选手和普通玩家一样，起名都突出一个随性。
　　相比于姜成卢，肉鸡的长处就在于他能把这些稀奇古怪的韩服ID与职业选手的名字对应起来，毕竟他天天在韩服千分王者局征战，而且广交善缘，有不少LCK选手的好友位。
　　除了翻译过来的普通话口音稍微有点奇怪，没有别的缺点。
　　姜成卢在一旁目瞪口呆。
　　他没想到抢自己饭碗的不是西八人，而是鸡真主。
　　有没有天理啊？
　　林燃现在显然无法和姜成卢感同身受，也体会不到翻译小哥的痛。
　　他在聚精会神等待游戏载入。
　　选人环节已经结束，林燃成功选到了亚索，还换上了黑夜使者的皮肤，看起来非常炫酷。
　　但就在载入游戏的最后一秒钟，客户端界面一闪，退到了排队界面。
　　“歪日……”林燃无语了，“又来这招？”
　　他见怪不怪。
　　这群韩服王者每次见自己选亚索，都有人站出来说‘没秒的秒一下’，结果其余人的回答千篇一律——兄弟我今天秒过了。
　　林燃向来不惮以最坏的恶意来揣测人心，这些回答里少说有80%在说谎。
　　因为每次到载入游戏前的生死时刻，总会有人突然秒退取消对局。
　　大家都在心理博弈。
　　因为秒退的人只有一个，而林燃的队友有四个。
　　只要能骗其他人秒退，他们就能省下3分。
　　不到最后一刻，分奴是不会关掉客户端的。
　　这次林燃没有等很长时间，马上就排到了另外一场对局。
　　上午的韩服千分局，人就那么几个，林燃看到自家队伍的聊天频道里又出现了GenShowMaker这个ID。
　　其他两个人也是一样，只有戴先生不见了。
　　“哈哈哈哈，是赫奎哥秒的啊！”肉鸡笑的眼睛都没了。
　　整活者没想到林燃还在自己这边，明明按照概率，他去对面的概率会更高啊！
　　满心无奈的他发出一串省略号。
　　【他要练亚索，没秒的秒一下】
　　Tarzan的回复很是迅速：【上局我就说我秒过一次了】
　　大家又等了三分钟，林燃选好亚索，静静的看他们表演博弈论。
　　不出意外，又被秒了。
　　三分钟之后，林燃再度进入对局。
　　这次Tarzan消失了。
　　纯纯的黑色幽默。
　　不过取而代之的居然是Deft。
　　KTDeft：【？？？】
　　戴先生估计也是扣字大手子，打字速度飞快无比，一连串韩语就出现在聊天频道内。
　　肉鸡刚才一直在憋笑，现在终于蚌埠住了。
　　“他在说什么啊？”
　　听到林燃的话，姜成卢如同猎犬一般跟了过来，迅速做出应答。
　　这次他赶在肉鸡说话之前，夺回了自己的饭碗。
　　“Deft说‘我等了6分钟，为什么你还没进去’？”
　　这下不光是肉鸡，连周围的几个工作人员也乐出了声。
　　林燃合群的笑了。
　　而后嘴角慢慢收敛，笑不出来了。
　　就连眼泪都在肚子里打转。
　　“淦！”他愤愤不平，“我现在亚索真的不菜啊！”
　　林燃长叹一声，“人心中的成见，是一座大山，任凭你怎么努力，也休想搬动……”
　　“啥玩意？”肉鸡一下子没听明白。
　　林燃只好解释，“之前我亚索确实坑过，特别是上个月，硬生生打成了韩服鬼见愁，现在我都练出来了，这群铁分奴还是觉得我亚索特别坑。”
　　“可惜可惜，原本还想带他们赢一盘的。”他面带几分遗憾之色。
　　“呵呵。”肉鸡觉得林燃在装杯——他每次看杰克说大话时都是这副表情。
　　……
　　午后一点，洲际赛四支代表队的所有选手与教练组齐聚一堂。
　　依旧是红米站在房间中央，他作为YM的主教练，无形之中也当起了本次洲际赛的总教头，特别是在预测剑魔大杀四方之后，如今也有几分威严。
　　“我们先提前说好，”他沉声说道，“我和教练组其他成员所做的布置，是以LCK赛区为假想敌的。”
　　“这一点大家没有疑问吧？”
　　听完姜成卢的翻译，现场二十多名选手自然不会有意见。
　　他们在这方面看法出奇一致——LMS必定不是LCK的对手。
　　就连闪电狼爆种能赢一局，剩下三个菜比也能把港澳台赛区拖下水。
　　指望另外三支队伍支棱起来？
　　很蓝的啦。
　　“从我个人的角度，LCK四支队伍的实力配置是这样的……”红米打开投影仪，把自己制作的幻灯片投映在幕布上，“KT＞KZ＞AFs＞SKT，大家可以看到，这和他们的种子排序有所不同。”
　　“原因也很简单，目前的版本走向和春季赛不一样了，种子排序是依靠春季季后赛来排列的，现在自然会有变动。”
　　自从LPL赛区的职业化水平越来越高之后，选手自己就很少去观察对手并钻研应对打法了，这些都是教练组的工作，队员只需要负责好好训练。
　　因此红米现在要一点点跟他们解释，尽可能的让所有人听明白。
　　“夏季赛咱们打了三个周，大家应该也能感觉出来，中上野愈发重要，下路的战术权重越来越低……”
　　“原因有很多，其中比较关键的就是河蟹和峡谷先锋，”Homme跳了一页幻灯片，“现在河蟹提供的经验与经济近乎等同于一片野区营地，而且还能提供一个视野祭坛，毫不夸张的说，目前比赛前期最有可能爆发冲突的点就在上下河蟹处。”
　　“迅捷蟹两分钟刷新，这个时间点中路即将两级，上路虽然慢一些，但是升到两级的速度大概也在2分10秒前后……可下路双人组由于分吃经验，在河蟹刷新前后根本不可能升二。”
　　红米抿了一口茶水继续说道，“大家都很清楚，2级和1级英雄的强度完全不是一个概念，上中野此时的战斗力必定是比下路双人组强的。”
　　“这就导致在地图中立资源第一波置换交锋里，上中野三个位置的强势要更加重要，毕竟你下路优势再大也没用，除非选用布隆辅助，不然两个1级英雄在河蟹团战里就是笑话。”
　　这点很浅显易懂，大家纷纷示意自己能听明白。
　　“第二个就是峡谷先锋，目前来看，下路镇守的小龙价值远不如它，”红米点到下一张幻灯片，上面显示了峡谷先锋的刷新时间与重生时间节点，“因为先锋的推进能力在前期太可怕了，它为团队带来的远不止是一座一血塔，还会为团队建立野区资源和视野布控的优势。”
　　“而先锋所处的地理位置，就意味着上中野对它的影响力更强，而且射手位自身发力期靠后，8分钟的时候基本就是个挂件，要输出没输出，要控制没控制，上中野那时则具备不俗的战斗能力。”
　　红米把两大原因解释清楚，卡萨坐在RNG队员中间连连点头。
　　他现在正犯愁。
　　RNG教练组不是蠢货，自然也能看清楚版本动向，在夏季赛伊始就把他按到了替补席上，让麻辣香锅重回首发位。
　　两个打野到底上谁，归根结底取决于RNG的战术侧重。
　　麻辣香锅前期向来声音很大，进攻能力非常强，而且主攻点是上半区，大部分情况下，他前期都是不养乌兹的，而是选择带着Letme与米德虎一起带节奏。
　　卡萨自己则是最典型的保下式打法，当年在闪电狼号称湾厂，除了KDA数据和逃跑技术酷似赛文老祖之外，打法也很像。
　　只不过卡萨的前期抓机会能力比鬼脚七更强一些，同时盲僧玩的也不错。
　　RNG教练组如今选择了迎合版本的打法，两个打野之间选择了麻辣香锅，争取复刻S7的思路，让乌兹平稳发育到中期再灌注资源。
　　卡萨就只能去看饮水机，等待版本变动或者教练组回心转意。
　　红米还在喋喋不休，“在确定了版本重心之后，我们再来看LCK四支队伍，就能区分出实力了。”
　　“KT在我心中是最强的，Smeb、Score和新人Ucal组成的上中野实力不俗，而且下路deft和mata虽然年龄稍大，但能力也没有明显退步。”
　　“从选手个人实力来讲，KT基本没有漏洞，他们从去年组建开始就号称银河战舰，也绝非浪得虚名，”姜成卢翻译起来还把中文成语也加上了，“去年因为某些众所周知的原因没有进入世界赛……”
　　听到这里，训练室里的选手互相对视，发出心照不宣的笑声。
　　S7LCK冒泡赛，KT教练就突出一个头铁，连放两局版本T0卡莉斯塔，这一手神之BP与S5世界赛老干爹放铁男有的一拼，把自家队员心态都搞崩了，最终没能越过三星这道难关。
　　“是不是去年洲际赛说‘输给LPL就游回去的’那个教练？”林炜翔突然想起了什么，“这人好像确实有点问题，简直就是大霉逼啊。”
　　选手们笑的更大声了。
　　“去年的主教练在冒泡赛后就引咎辞职了，现在由ZanDarC来执教KT……”
　　红米说到这个名字，肉鸡就发出一声感慨，面露怀念之色，“他是KT的老人了，当年在KTA和KTB都待过，资历很老的。”
　　他S5也是从KT赶到LPL赛区挖煤的，对老东家感情很深。
　　“没错，所以我们不能掉以轻心了，这次KT不会再犯低级的BP失误，他应该是我们LPL的头号强敌，”红米敲敲白板，提醒一众队员，“接下来的排序大家应该也能理解。”
　　“KZ有可汗、小花生和BDD，这个上中野组合的进攻能力比KT还要强，只是下路玄冥二老的实力有所下滑，所以我把他们排到第二；AFs有目前韩国顶级上单之一的Kiin和打野Spirit，但中单Kuro和下路射手Aiming实在有点拉胯……”
　　“我把SKT排到了最后，和他们的春季赛排名一样，没有任何改动，”红米解释道，“主要是因为上单Thal太弱了。”
　　姜成卢翻译到这里，还加了个梗进去，“他真的是那种……那种很少见的那种，菜到清新脱俗的上单。”
　　红米换了一页PPT，现在他将Thal从赛场到排位赛的全部数据都展示出来。
　　“由图可见，他不会使用卡密尔、剑姬、贾克斯、刀妹、鳄鱼等一系列需要用普攻去近战拉扯的战士英雄，最强的两个战士是诺手和巨魔，是的你们没听错……”
　　台下诸位选手纷纷倒吸一口凉皮。
　　“这真的是上单吗？”林燃喃喃说道。
　　“整个夏季赛他使用次数最多的就是诺手，熟练度确实还不错；至于巨魔……他ID的意思就是不想再玩巨魔了，也算半个巨魔绝活哥。”
　　“相较于常规上单，Thal更擅长乌鸦、吸血鬼、瑞兹、蛇女这种法师上单……”红米说到这里都无奈了，“此类英雄都很吃发育，但是他经常漏刀。”
　　“整个春季赛的前15分钟补兵，他只有21.9%的场次是领先对手的，足以证明他那差劲的补刀基本功，而且他防Gank意识非常差劲，基本属于敢抓敢死。”
　　一众队员听完这一切，全都神情幻灭。
　　平时不太关注LCK联赛的他们只有训练赛的时候才会碰到SKT，可由于LPL赛区内部如今强队也有不少，很多队伍也不像前两年那样疯狂约战韩国队了，就导致这群选手对新人Thal根本没什么印象。
　　他们万万没想到，这么菜的人居然能来洲际赛。
　　“这也能在SKT打上单？”金贡连连感慨，“时代变了啊。”
　　他到三星做练习生的时候，SKT还算如日中天，刚刚捧得S3世界冠军，所有年轻选手都想去那里镀金，就连选拔练习生的标准都比一般俱乐部高。
　　可现在时过境迁，SKT甚至都沦落到用Thal这种水平的选手来打首发上单了，引得他一阵唏嘘。
　　红米等选手冷静下来，方才说出自己的策略，“洲际赛决赛机制大家按照中国的古话，类似于田忌赛马。”
　　“五局三胜制，除开最后一场决胜局可以自由选定代表队，剩下四盘赛区内的每支队伍都要上场一次。”
　　“上等马对中等马，中等马对下等马，下等马对上等马……这个原理我想在座的各位比我都清楚。”红米如此说道。
　　他在白板上依次写下LCK和LPL的四支代表队。
　　“KT是对方绝对的上等马，我的理想思路是用RW去碰它……”
　　涵艺脸色有点僵。
　　他们都知道KT的水平，让RW去面对这支银河战舰，基本相当于送分。
　　一直坐在那里不吭声的Doinb突然开口，“如果需要我们这么做的话……可以，没问题。”
　　他目光坚毅有力，透露着对胜利的无限渴望。
　　Doinb只想赢。
　　离开次级联赛之后，他还没有获得过任何一个赛事的冠军。
　　这次洲际赛是绝佳机会，必要时他会为团队做出牺牲。
　　红米点点头，“接下来，我打算让IG去对SKT，这是对方的最薄弱一环，TheShy只要把Thal打崩，获取胜利就易如反掌。”
　　面相看起来很腼腆内向的TheShy突然龇牙咧嘴大笑起来。
　　如今的他状态正值巅峰期，打Thal这种水平的上单，连眼睛都不用眨，随随便便就宰了，对线不压30刀那都相当于被压。
　　“RNG去打非洲队，上路抗压下路让乌兹打穿就好。”
　　听到红米的布置，RNG主教练Heart连忙表态，“我们可以让卡萨上场，保护小狗让他打的舒服点。”
　　“啊？”卡萨差点惊呼出声，好不容易才把情绪按捺下来。
　　旋即脸上就露出了兴奋神色。
　　没想到啊没想到，他居然还有机会上场！
　　乌兹也露出几分欣喜。
　　夏季赛开始，教练组让香锅重新首发，他就颇有微词。
　　不是对香锅个人有意见，而是打法问题。
　　对乌兹来说，卡萨打得好好的，你把他换下去干嘛？
　　对这个经常来下路帮忙抓人反蹲的闪电狼狼王，乌兹是很满意的。
　　主要自己玩的舒服。
　　有个打野时时刻刻在地图下方蹲伏，再加上他和小明的强大对线能力，RNG下半区的实力堪称世界顶尖。
　　换上麻辣香锅，乌兹总会想起S6、S7在RNG的日子。
　　不管队伍成绩怎么样，他打起来是真不爽，很多时候明明能压的对方没办法补刀，却因为香锅在上半区游荡而被迫放弃。
　　尽管队伍轮换打野不太合他心意，不过乌兹也没去要求管理层改变思路。
　　只要没到逼不得已的关键时刻，他还是很成熟的。
　　提提建议，教练组不听，那就这么打下去。
　　常规赛嘛，都可以忍。
　　现在听到Heart主动更换打野，乌兹不由得喜上眉梢。
　　就连Letme都松了一口气。
　　他巴不得卡萨上场。
　　香锅打比赛，给自己的压力太大了。
　　他得一刻不停的听指挥，因为香锅主打的就是上半区，前期一切都得给打野服务。
　　处理兵线、频繁换血为打野抓人提供便利、跟着香锅去反野入侵……
　　Letme不太喜欢这样。
　　香锅抓上，就意味着自己必须扛起Carry重任。
　　但相对于刀妹这种操作性极强的上单，他更喜欢塞恩奥恩此类团战功能性角色。
　　S7被韩国上单教育之后，进入职业生涯后半段的Letme，也能认清自己的水平。
　　线上对着发育，打团提供稳定控制，给C位创造完美输出空间，就是他的定位。
　　再说乌兹都猛了一个春天了，你们教练组不保护他，非把香锅调上来，让我Carry干嘛？
　　一旦输了比赛，还要被喷“为什么玩Carry英雄”、“拿个混子不行吗”、“保乌兹就行了，队伍用你C吗”此类的话。
　　除了麻辣香锅听到这番人事安排会有些沮丧之外，其余几名RNG队员倒都觉得这不是什么坏事。
　　红米见Heart如此配合，甚至愿意更改打野轮换来确保LPL获胜，语气都欢快了不少。
　　在他看来，今年LPL赛区的实力绝对领先LCK，只要不出意外，拿下这个洲际赛也问题不大。
　　“最后是YM，正常情况下，对上哪支队伍都可以保证一胜……就算计划出了偏差，大家只需要赢下一局就好了，拖到第五场，我们上场还是可以一锤定音。”
　　红米很有自信。
　　周围选手也纷纷展露笑颜。
　　YM就像是整个赛区的强大后盾一般，屹立不倒难以撼动。
　　这种感觉难以言喻，却让人无比安心。
　　就算输了比赛，也不会有太大的心理负担。
　　毕竟还有YM在。
　　“内个……”阿光迟疑了一下，举起手臂，“我有一个问题。”
　　“嗯？”
　　“我们怎么保证各支战队能和预想中的对手碰上啊？”阿光一直没想明白这件事。
　　“这个问题问的好啊……”红米听完翻译，沉吟两秒，“我也不知道答案。”
　　“啊？！”这下所有人都懵了。
　　“博弈论这个问题很复杂……不可能100%赌中的，我们也只能通过猜测，判断出对方有可能的战队出场顺序。”
　　红米紧接着说道，“我打算让YM先上场，拿一个开门红给大家铺垫信心，提升一点容错率。”
　　“我觉得OK。”涵艺同意红米的看法。
　　如果YM拿下第一局，后面三局里，LPL只要赢一场，就能把比赛拖到决胜生死局，到时候还能再用一次YM。
　　确实是个不错的主意。
　　其他两队的教练组交换意见，也没有提出异议。
　　“那就这么定了！”红米拍拍手掌，讲了这么久难免口干舌燥，拿起茶杯往嘴里灌了一大口，他打开赛事直播间。
　　“看一看这场半决赛吧，说不定LCK会暴露一些战术，给我们明天决赛多增加一分胜算。”
　　事实证明红米想多了。
　　LCK代表队在面对港澳台赛区的半决赛中，就突出一个稳字。
　　稳扎稳打，用中规中矩的战术配合自身领先的队员硬实力去赢下比赛。
　　本来林燃还以为LMS靠着抗韩奇侠闪电狼在BO1中的一贯精彩表现能拿下一局，可事与愿违。
　　闪电狼碰到了KT。
　　双方最强战力之间的交锋，FW惨败而归。
　　三路对线被碾压，KT在15分钟对线期结束时，就已经手握6k经济差距。
　　戴先生完全鲨疯了，就连今年刚进入职业赛场的Ucal都能骑在枫棠头上打。
　　17分钟8k，20分钟1w……
　　经济差距不断扩大，这完全就是一场碾压。
　　接下来KZ面对MAD，更是全员爆种，可汗阴沉着脸，把昨天败给YM的愤怒尽数宣泄在MAD头顶。
　　一手杰斯将进攻型上单的特性体现得淋漓尽致。
　　非洲队也不甘示弱，用时近26分钟，就推平了G-Rex的基地。
　　“恭喜LCK赛区！不出意外的三比零横扫LMS，昂首挺进明天的决赛！”
　　昊恺还在努力调动现场氛围，但无奈观众人数实在太少，零星的欢呼声根本掀不起什么波澜。
　　来现场看半决赛的观众，要么是极少数的闪电狼粉丝，要么是韩粉——KT、KZ和SKT三队都有人气选手，也有一部分死忠粉丝。
　　可这些成分的支持者加在一起，还不如昨天小组赛的观赛人数多。
　　零零散散的观众连一面看台都坐不满，再加上这场半决赛纯粹是单方面暴打，只要稍微有点观赛常识的人都知道赛果毫无悬念。
　　就连昊恺解说时都用不到氧气瓶了，可想而知这比赛得多无趣？
　　观众看到意料之中的结果，当然没什么激情。
　　“LMS赛区今年洲际赛的成绩不太理想，连同小组赛共取得了0胜11负的凄惨战绩，”致幻还在用平淡的语气说道，“这不是一两支队伍的问题，而是整个赛区的竞争力都在下滑！”
　　“如果继续这样下去，他们很有可能保不住五大赛区的地位……”
　　致幻还想再说，搭档昊恺赶紧把话题拉扯回来。
　　“明天下午，LCK将会与我们LPL展开一场殊死搏斗，争夺亚洲乃至世界第一赛区的名号！”


第520章：出乎意料的排兵思路
　　复旦大学东区，数学科学学院女生宿舍。
　　“橙子~”司嘉颜趴在上铺床上，两条娇巧白皙的小腿竖起来晃来晃去，还故意捏着嗓子引诱室友过来。
　　上方的空调呜呜作响，扰的人心烦意乱。
　　按照惯例，复旦不给学生装空调，不过和董小姐的格力有合作，这台空调是寝室四名女生当年开学时从学校东宫门口租借的，4年1600块的价格倒是不贵，但着实好用不到哪儿去，噪音有点大，晚上睡觉都不安生。
　　不过也不至于听不到自己问话吧？
　　司嘉颜发现苏橙没回答，下意识又提高音量问了一遍。
　　结果还是没人应和。
　　尴尬气氛在密闭的寝室中蔓延，恼羞成怒的她一个鲤鱼打挺从床上爬起来，想要找苏橙理论。
　　结果看到下方书桌旁，苏橙正戴着黑色款的头戴式蓝牙耳机专心致志复习期末考试，估计是开了降噪模式，根本听不见自己在说什么。
　　司嘉颜从身后拍拍她的肩膀。
　　果不其然，苏橙被吓了一跳，整个人都哆嗦一下，差点没把手中的笔给甩出去。
　　“你干嘛呀？”她摘下耳机没好气的问道。
　　“你不看比赛啊？”司嘉颜指指自己床上的平板电脑，发出同床共枕的邀约，“你对象要上场了，你怎么一点都不关心呢？”
　　“我还没复习完……”苏橙看了一眼书桌上的实变函数与泛函分析上册，态度稍有几分犹豫。
　　司嘉颜果断上手拉她，“你绩点已经够高了，实变函数下周四才考，你就放松半天吧！”
　　从6月底开始，苏橙天天泡在图书馆里，就连中午时间也不回出租屋——校区与同济北苑距离稍微有点远，一来一回要耽误近一个小时。
　　她选择吃完午餐回寝室小憩片刻，然后看情况下午再去图书馆或者待在寝室里自习。
　　一整个白天不看手机，演算纸写的满满当当，课件和辅导书都快翻烂了。
　　司嘉颜把这一切都看在眼里，觉得这个从大一开学就不住在宿舍的同班同学对自己着实有点狠。
　　“嗯……”苏橙粗略翻了一下讲义，目光在Levi引理和Fatou引理那一小节的习题上停留片刻，确定自己对这方面内容掌握的不错，方才轻舒一口气，感觉自己这些天的努力没有白费。
　　现在考试周已经过去大半，苏橙下周就剩下实变函数一门，心理压力小了不少，加上之前考试科目的估分情况都很理想，这学期的绩点只高不低，距离考试还有四天，确实可以放松一下。
　　她看看笔记本电脑右下角显示的时间，“我记得四点才开始决赛吧？你先看着，我再做两道题。”
　　“艾呀！”司嘉颜不依不饶，“你去放放水时间就差不多了，点个奶茶，晚上咱俩在宿舍吃炸鸡吧？”
　　“成啊。”苏橙应了一声，把笔记本合上，迈开一双长腿就往外跑。
　　等她回到寝室，直播信号已经连通大连中心体育馆。
　　寝室里依旧只有他们两个人，另外两姐妹成双成对跑去图书馆自习了。
　　苏橙觉得自己运气不错，摇到的三名室友性格都很好，由于生活习惯与兴趣爱好各不相同，另外两个女孩和她关系不远不近，保持着普通室友的关系，不过也闹不出什么勾心斗角的幺蛾子。
　　这在她看来就已经相当不错了。
　　苏橙爬上了床，两个女孩都不算胖，并排躺着倒也不算拥挤。
　　她掏出手机，一边点开外卖软件一边和司嘉颜聊天，“你天天看比赛不复习，考试怎么办？”
　　苏橙平时很少主动和同学聊成绩，要是在学习稍差的面前念叨，指不定要被妒忌，背后里还觉得她是在炫耀，说她闲话也是常事；和学业水平特别拔尖的那群人聊成绩，那就是给自己找不自在，何必呢？
　　她向来看的很通透，女生普遍比男孩心思敏感，苏橙每次和同学谈论话题时都是小心谨慎，特别是S6颁奖仪式和选手太太团接触之后，她现在连家里情况都很少说了，就怕惹麻烦。
　　不过司嘉颜不太一样，主要因为两人关系很铁，而且这姑娘就是个大大咧咧的外向性格，和表面的软萌模样截然不同。
　　“考试？”司嘉颜接过橙子的手机，点了杯杨枝甘露，“我都看开了，怎么追都赶不上你们，还不如放飞自我。”
　　数学专业本科阶段的前期课程难度还好，比高中难不到哪儿去，远远到不了拼天赋的地步，认真学靠着一手死记硬背也能拿个不错的成绩。
　　但是从实变函数开始，后面将会越来越恶心，泛函分析、代数拓扑等等，逐渐迈入数学大门。
　　司嘉颜前面一年半学的就比较吃力，到实变函数这里算是彻底拉了胯。
　　和那种不光能跟上授课进度，还能和老师保持同步交流的大佬相比，她已经跟不上进度了。
　　马上大三的她认清现实，逐渐进化为一条老咸鱼，“实变我争取不挂科，其他几门课程应该能帮我把绩点顶上来，我只要撑到大三结束就行了……”
　　苏橙随便挑了一杯果茶就下单付款，“大三结束？这是什么意思？”
　　“保研啊我的姐姐！”司嘉颜一把搂住了她，拼命嗅着室友身上的柑橘香气，“拖到保研名单下来，我就解放了！”
　　“啊？”苏橙一脸震惊，“你还能保研？！”
　　“你找死！”司嘉颜恼了，她直接上手，掀开苏橙宽松的黑色短袖，爪子就往里面探。
　　“别闹别闹……”苏橙红着脸赶紧把娇小女孩推开。
　　平板电脑的赛事直播间中，比赛还没开始，播放的依旧是之前半决赛的精彩集锦。
　　“我说真的，”司嘉颜正色说道，“我争取保到经院或者管院那边去，在这里过的太折磨了，每天被你们这群人疯狂碾压。”
　　这两年她算是感受到数院怪物的可怕之处了，只能用恐怖如斯来形容。
　　像苏橙这种脑袋聪明且努力的人，院里一抓一大把，根本不算什么稀奇。
　　咸鱼如司嘉颜，每天就看着前面那群怪物你追我赶，屡屡刷出难以置信的成绩。
　　相比之下，经院管院的学习压力就要宽松不少。
　　“哦，”苏橙犹豫了两秒，紧接着又问，“你真能保研？”
　　“真的真的！”司嘉颜急眼了，“我问过不少上届的同学，复旦的保研线还是挺宽松的……”
　　苏橙早早就打算出国，对保研这方面也没特意了解过。
　　听完司嘉颜的解释方才大致清楚。
　　复旦在国内算是第二梯队的高校，总体来说保研率虽然赶不上清北，但比例也在30%以上，二人所在的数院一个年级的本科生大概在170人左右，历年走保研这条路的也有50人。
　　要知道这五十人要刨除出国留学人数，苏橙这种稳稳踩进保研线的人由于申请出国，推免的名额就会向下顺延。
　　大体来说，年级排名70左右就能拿到推免资格，司嘉颜虽然现在浑水摸鱼，但大一和大二前半段成绩也很不错，底气还是有的。
　　“十、九……”
　　透过听筒，二人能听到大连中心体育馆内观众齐声高喊倒计时。
　　今天现场座无虚席，上万人爆发出来的声势撼天动地，让所有通过网络收看赛事直播的观众都能感受到他们的蓬勃热情。
　　“你呢？”司嘉颜歪着头看苏橙，“你出去转一圈回来进高校？”
　　“是的呀，”苏橙两只手托着脸，遮住双颊微微浮现的羞红，“出国之前先把婚结了。”
　　司嘉颜看她这副样子还想调侃两句，但自己嘴里酸涩的要命，像是刚刚恰完柠檬。
　　“三、二、一！”
　　屏幕瞬间暗了下去。
　　再次出现时，首先看到的就是拳头公司的标志，在击碎玻璃的特效之后，伴随着现场一刻不停的声浪，舞台上方的聚光灯交织错落，最后聚焦在正中央，酷似在DJ娑娜皮肤中出现的巨型打碟机被复刻出来。
　　聚光灯颜色变幻，节奏感拉满的电音响起，是2018MSI的变奏版本，听起来少了几分恢弘大气，但是在调动现场观赛氛围这方面确实有了不少改进。
　　现场大屏幕中画面闪烁切换，去年高雄洲际赛的一幕幕经典瞬间再度重现。
　　从14分03秒YM推平AHQ，到林燃泽拉斯五雷轰顶；从WE加里奥+大嘴为所欲为体系成功掀翻SKT，到RNG成功预判MVP两次转线换路，抓住薄弱点瞬间起势压倒对手……
　　苏橙看到RNG和开了透视一样，用令人赞叹的运营思路碾压MVP时，还欣喜的扬起嘴角。
　　当年她随队前往高雄，应对MVP8分钟前后换线策略的制定，苏橙也有1/3功劳。
　　令人心潮澎湃的电音结束之后，大屏幕上出现了任栋的身影。
　　他身着暗红色西装踏上舞台，“这里是辽宁大连，欢迎来到2018亚洲对抗赛决赛阶段的直播现场！”
　　现场欢呼声不绝于耳，文森选用的高规格场馆在今天总算派上了用场，这一场决赛的观众比前面三天的总人数都要多！
　　“经过昨天半决赛的激烈竞争，最终LCK再度站在亚洲对抗赛的决赛舞台上，将与东道主LPL角逐亚洲最强赛区的名号！”
　　任栋说到这里手臂一挥，“让我们有请战队登场！”
　　“首先，欢迎LCK四号种子——SKTelecom T1！”
　　他拖长声音，伴随着舞台周围干冰升华爆发的声响，任栋身后一扇高五米宽三米的巨门轰然开启，SKT队员出现在所有人面前。
　　观众席响起热烈掌声。
　　96line，特别是Faker，在LPL那段黑暗岁月中简直就是一座翻不过去的巍峨高山。
　　尽管老将迟暮，但他们还是给予了必要的尊重。
　　“哇……”司嘉颜发出一声感慨，“Bang好帅！”
　　苏橙仔细看了看，裴俊植和李在宛两个人拥有奇妙的体重守恒定律，如果瘦下来确实还挺帅，但现在Bang的体格估计能一拳打死自己室友。
　　“你是不是审美有问题？”她乜了一眼司嘉颜。
　　“好好好，你老公最帅行了吧？”室友揽住她的肩膀。
　　“那是。”苏橙得意洋洋。
　　接下来，IG、KT、RW等队伍依次登场。
　　乌兹与RNG其他队员亮相的那一刻，观众席上的皇族粉丝就忍不住开始宣泄内心的激动之情。
　　乌兹在今年春天的顶级ADC表演之后，又吸了不少粉丝。
　　再加上全华班的身份加持，为那些喜欢抽华子的观众提供了家的港湾，RNG目前粉丝基本盘还是很稳的。
　　在这个被林燃和YM不停掠夺粉丝的时代，能保住自己的固有支持者就算不错了。
　　在KZ出场之后，任栋顿了顿。
　　目前参加决赛的八支队伍其中七支已经亮相。
　　剩下的那支战队，所有人都清楚它的身份。
　　不知是谁起的头，现场粉丝疯狂呼喊着YM的队名，在体育馆内掀起了一轮音波狂潮！
　　任栋见状，才拿起话筒高声说道：“最后，让我们欢迎LPL赛区一号种子战队……”
　　“Young Miracles！”
　　巨门再度开启，露出身着黑红色队服的YM六人组。
　　这一刻，现场声势宛如山呼海啸般席卷而来！
　　林燃站在居中位置，手中还捧着洲际赛冠军奖杯。
　　六人缓步向舞台中央进发。
　　杰克、刘青松、小兲站在前排，林燃、林炜翔和金贡这三个有身高优势的队员则位于后方位置。
　　“有请2017亚洲对抗赛冠军赛区代表Ran归还奖杯！”
　　林燃双手捧着冠军奖杯，迎着现场的如潮欢呼，将其放置在高台之上。
　　奖杯落位的那一刻，头顶聚光灯再度闪烁交错，映得冠军奖杯熠熠生辉。
　　“现在我宣布……”任栋深吸一口气，“2018亚洲对抗赛决赛阶段，正式开始！”
　　在应援棒敲击的闷响声中，镜头不断拉远。
　　苏橙手机突然震动起来，原来是先前订的奶茶送到楼下了。
　　等她拎着两只袋子回来时，却发现司嘉颜脸色不太对劲。
　　“怎么了？”苏橙蹙眉问道，她把杨枝甘露递过去，自己则打开了果茶狠狠嘬了一口。
　　“第一局对阵双方出来了。”司嘉颜小声说道。
　　“然后呢？”苏橙一边爬床一边问。
　　“YM对SKT。”司嘉颜缓缓开口。


第521章：李门弄姬！
　　“啊？！”苏橙这下愣住了，穿着雪白船袜的小脚踩在台阶上，瞬间停止动作。
　　司嘉颜也是满面愁容，觉得嘴里的奶茶都不甜了。
　　直播间弹幕一刻不停的飘过。
　　【完了完了完了，被算到了啊！】
　　【什么叫完了？YM不是稳拿一分？】
　　【YM不管面对谁拿分都很稳，本来就菜的SKT上来帮其他三支队伍换掉YM，LPL血亏！】
　　【这就相当于LPL上等马去打LCK下等马，赢下来也不值啊！】
　　现场后台的LPL赛区休息室，原本欢声笑语的气氛瞬间凝固下来。
　　身为选手与教练组，他们比弹幕观众更清楚YM对上SKT意味着什么。
　　可以这么说，在选手看来，SKT如今的实力甚至还不如RW，在这个主打中上野的版本里，双冠王面对其他队伍没有任何优势。
　　赛前准备阶段，红米等人甚至默认SKT就是来送分的。
　　但万万没想到，LCK教练团队在排兵布阵上走了一招险棋。
　　不追求首战开门红，而是让SKT出去兑子。
　　反正本来就是送分，SKT只要能把LPL的强队拖下水就算成功！
　　因为洲际赛规则限制，淘汰赛阶段每支战队在前四小局只能上一场，SKT拖住了YM，就意味着之后三局，LPL最强大的力量被清理出局了！
　　四名教练坐在椅子上沉默不语。
　　在他们的设想中，是打算让YM去面对KZ或者非洲队的，除开韩国最强的KT之外，这两支战队都是有生力量，YM可以在获取胜利的同时，削减LCK赛区接下来的队伍实力，为其他同僚提供帮助。
　　可现在这想法被无情打碎。
　　等首战YM与SKT双双出局之后，其他三支LPL队伍，就要面对更加强大的对手。
　　连几名YM队员也面露难色。
　　洲际赛不是单打独斗，世界第一也不能起到决定性作用，还是要同僚齐心协力的配合帮助才能拿到冠军，现在其他战队肩上的压力陡增，他们自然不会高兴。
　　林燃发现队友士气低沉，连忙起身用力拍手，让所有人的注意力转移到自己身上。
　　“别想那么多了，”他一字一句说道，“先把眼前这盘比赛赢下来再说，一场一场慢慢来！”
　　“如果连这盘都赢不下来，我们就没资格去操心接下来的事情！”
　　短短几句话便勾起了杰克等人的斗志，面对SKT的揭幕战，他们有必须获胜的理由。
　　这是身为一号种子的尊严。
　　文森也推门进来，提醒YM准备上场。
　　红米也压制住稍显慌张的情绪，拿起自己的BP笔记本和签字笔，带领队员踏上前往舞台的路。
　　走廊虽然狭长，但是并不昏暗，头顶灯光明亮到晃得人眼疼，就连地面白色瓷砖都泛着刺眼的强光。
　　一路上两侧的拳头中国员工还驻足停留，用隐晦的方式为YM加油打气。
　　在加入拳头之前，这些人都是普普通通的玩家，也有自己支持的主队，这两年间YM完成了对全球赛事的强大统治，拳头基层员工中有不少是林燃的支持者。
　　当然，设计师除外。
　　再度踏上舞台的那一刻，林燃身前的三面看台里，顷刻间便响起了如雷掌声与欢呼！
　　观看赛事直播的苏橙与司嘉颜并不清楚现场舞台上发生的事。
　　导播镜头对准了评论席，泽元和Rita两人还在对首局对阵情况做着分析。
　　“LCK最弱的队伍来迎战我们实力最强的YM……”反正今年洲际赛没有三星，泽元立场摆的还是很正的，如今表情中隐隐有几分担忧，“不得不说，确实是让对方给赌中了。”
　　他原本还想说今天LPL赛区有点出师不利的意思，尽管YM也许会赢下这场比赛的胜利，但是在排兵布阵的策略上，LPL无疑落了下风。
　　不过考虑到自己目前正站在评论席上，这些话确实不好讲出口，泽元索性闭口不言。
　　“值得一提的是，双方都赢下过不止一届全球总决赛，两支战队加在一起甚至包揽了拳头官方赛事的过半冠军，绝对算是豪强对决……”Rita在一旁插嘴说道。
　　只不过一边是已经在走下坡路的魔王，另一边是如日中天的传奇力量。
　　李相赫坐在选手席中间的那张电竞椅上，戴好耳机后就直勾勾盯着面前的客户端界面。
　　他知道自己老了，队伍实力也在下降，随着今年由五名新人小将组成的格里芬的崛起，SKT在夏季赛正式掉出了第一梯队。
　　但Faker还没做好被人踢出来当弃子的打算。
　　当李相赫得知SKT需要第一个上场时，他就知道自己在扮演怎样的角色。
　　他摘下眼镜，手指揉捏着鼻梁，神色稍有落寞。
　　队伍语音中，教练kkoma还在鼓励队员，嗓音一如既往的柔和平淡，“我知道你们心里很不舒服，但这是洲际赛，我们得正视这件事。”
　　其他人都没有吭声。
　　“大家做出牺牲，是为了LCK能够获胜，对吗？这也是没办法的事，论实力我们确实不如其他三支队伍。”
　　听到这句话，李相赫下意识的咬紧下唇。
　　其他四名队员脸上的表情也像是遭到了侮辱。
　　“很不爽对吗？”Kkoma语气和风细雨，说出来的话却字字诛心，“可其他人就是这么想咱们的。”
　　他说到这里，声音突然慷慨激昂起来，“如果你们不想被人瞧不起，这场就打起精神！”
　　“即便赢不了YM，也要从他们身上撕下一块肉！”
　　“让对手知道，我们队服上这两颗闪闪发亮的金星，不是混来的！”
　　“彳亍！”小将Thal听完教练的心灵鸡汤，瞬间精神焕发，初生牛犊不怕虎的锐气昂扬不灭，“不就是YM吗？有什么可怕的？”
　　其余SKT队员也纷纷振作起来，刚才还沉默不语的Bang拉着好兄弟唯一李哥开始Solo热手。
　　选手席后方的裁判都听懵了，面面相觑搞不清楚状况。
　　有两名裁判来自拳头中国，不懂韩语，但不明觉厉，kkoma和选手交流时的语调由低沉柔和到高亢有力，明显是打了鸡血。
　　只是……这效果会不会太好了一点？
　　Thal非常活跃，简直能用眉飞色舞来形容，“教练，我要玩抹布吸！”
　　Kkoma慌了。
　　诺手？这可不兴乱玩啊！
　　“……看情况再说，”他深思熟虑，只能暂时安抚新人的情绪，沉声说道，“放心，这场比赛你的舞台很大！”
　　Thal高兴的像个孩子。
　　自己打不赢kiin这种新生代怪物，还打不赢对面那个按照韩国年龄算都已经24岁高龄的老上单？
　　“请选手依次进入自定义房间，比赛马上开始。”韩国裁判提醒道。
　　十名选手依次进入，原本关系不错的选手都会趁着BP没开始的时候打字聊上两句。
　　但出乎意料的布阵结果，让所有人都没了心情。
　　裁判询问选手是否准备就绪，得到肯定的答案后，方才与后台导播沟通赛前进度。
　　而直播镜头已经被切到解说台。
　　依旧是娃娃米勒与记得，由于很多内容都已经被评论席上的泽元与Rita给说完了，他们三人能聊的赛事内容并不算多。
　　但这时候就轮到娃娃来表演自己的业务能力了。
　　论闲聊拉扯，他可是专业的。
　　娃娃口若悬河滔滔不绝讲了两分钟，等到BP面板出现，方才意犹未尽的闭上嘴巴。
　　米勒和记得两人立马接上话题：
　　“LCK赛区在今天早些时候的硬币猜边环节中获胜，他们将拥有一三五小局的优先选边权，本局SKT为自己选择了蓝色方，上来先按掉了刀妹！”
　　红米则将巨魔送上了BAN位。
　　通过赛前准备的资料，他知道对方上单是个巨魔专精玩家，而且目前这英雄走打野位也是一绝，对于这种可以摇摆的角色，红米绝对不会放给SKT。
　　kkoma看到YM的禁用位选择后，沉思良久对着thal说道，“我如果给你先抢乌鸦怎么样？”
　　听到这话，Thal稍稍有些失落，他原本还想用诺手玩灌篮高手，给YM展示一下什么叫‘一人血怒全家升天’。
　　不过乌鸦也确实是个不错的选择，起码从前期对线到团战，斯维因面对大部分上单都能占到优势。
　　而且这也是他的擅长英雄，熟练度也有保证。
　　“没问题，我乌鸦把把C！”被打过鸡血的Thal现在豪气冲天，当即和教练保证道。
　　kkoma欲言又止。
　　他都不指望thal能Carry，别送就行了，队内有大爹能带着他赢。
　　“SKT第二个BAN位选择了卡蜜尔……燃哥和小兲对这英雄的使用都非常不错，而且前期进攻性非常强，SKT尽管近两年有不少人员调整，可说到底队伍风格没有变，主打的还是防守反击，这种战术策略对青钢影是非常排斥的。”
　　“什么意思啊？”司嘉颜扯扯室友的胳膊，眨着大眼睛一脸迷茫。
　　她算是半个云观众，平时只玩大乱斗，英雄机制都很清楚，但对于召唤师峡谷中的战术不太了解。
　　苏橙组织了一下语言，跟她解释，“青钢影强开团能力很强……这你知道吧？”
　　“你未免也太小瞧我了！”司嘉颜非常不满，这不是常识吗？
　　“所以很好理解啊，”苏橙瞥她一眼，理所当然说道，“SKT主打防守反击，要把时间拖到中后期才能发力，用兵线运营和视野布控慢慢蚕食YM的活动空间，然后抢占中立资源通过团战取胜。”
　　“而青钢影的强开刚好很克制这个思路，E【钩索】配合闪现和R【海克斯最后通牒】的开团距离非常远，如果YM拿到这个英雄，SKT根本拖不到自己熟悉的强势期；而同时他们也不会选用这个英雄，因为卡蜜尔玩的就是前期节奏，Blank保中路还行，抓人节奏是真的很一般，因此以抢代BAN是不可能的，干脆直接封锁掉。”
　　司嘉颜这下总算懂了，她用崇拜的目光看向室友，大眼睛还一闪一闪的，差点把苏橙恶心到了。
　　刚才她俩说话的功夫，YM禁用了岩雀，而SKT首轮最后一个BAN位给了锤石。
　　“这手实际上是禁用两个位置，”米勒还在点评分析，“实际上锤石现在真不算下路的强势辅助，牛头、洛这种具备强开属性的英雄，以及布隆、塔姆这种能打保护的辅助才是主流选择。”
　　“BAN掉锤石，一是忌惮刘青松，二是担心杰克选德莱文，算是一石二鸟。”
　　现在ADC地位简直不如狗，自从羊刀和飓风被削弱之后，卡莎、维鲁斯、大嘴这些原本这两件套就能打出不俗输出的艾迪西强度下降的厉害。
　　虚空之女现在主流变成了羊刀+纳什之牙+女妖帽子中娅的AP打法，主要利用被动电浆打输出，这套出装依靠女妖和中娅，保命能力相当不错，但由于羊刀每层的AD/AP加成削弱，输出伤害比起之前还是有所不足。
　　现在卢锡安算是比较强势的下路选择，而且德莱文也成了香饽饽，强大的前期战斗力让他只需要一件饮血剑就能无限续航，相比于其他射手，他可以尽早参与连同峡谷先锋争夺在内的团战。
　　这样一来便宜了杰克，在水晶哥惨烈BO10把自己打废之后，柴犬的德莱文就是独一档。
　　其他艾迪西都学不来，这英雄的玩法和其他射手完全不一样，如果不是从进入职业赛场前就开始练习，很难出什么成效。
　　SKT这次BAN人，从锤石入手拆解了YM最强大的下路组合。
　　“YM在最后选择按掉了卢锡安，防止SKT玩无脑四保一，毕竟Bang的卢仙熟练度也很夸张……”
　　记得想了一下，“你们说SKT是不是要出乌鸦了啊？”
　　“有可能啊，”娃娃插嘴说道，“巨魔已经被BAN，另外一个能限制斯维因的卡尔玛，因为护盾和装备的双重削弱，也很难登场了。”
　　“现在毫不夸张的讲，斯维因已经没有天敌了！”娃娃如此说道。
　　不出所料，SKT一选直接锁定了乌鸦！
　　“我这轮先出辅助和中野摇摆位，”这个选择也很符合红米的预期，他大声说道，“第三手看对面怎么拿，咱们再从中野摇摆和上单里面选一个，不过确定的就是ADC要等到第二轮再出！”
　　“没问题没问题，你们先选，我准备跟着局势混。”杰克说完就拨开耳麦，往嘴里灌了一口可乐。
　　他看的很清楚，这种版本用不着自己发挥，卢锡安和德莱文两个英雄都拿不到，双方艾迪西就是纯粹的挂件。
　　出色的英雄池让柴犬也不害怕被针对，苟着就行了。
　　“洛和梦魇！”记得高声说道，“YM这个强开能力有点狠啊！”
　　娃娃在旁边接话，“而且现在YM的分路情况非常不明确，除了他们自己之外，没人知道梦魇到底是中单还是打野！”
　　“如果真的是走中路，那SKT就没办法出亚索了，燃哥之前用梦魇打爆过快乐风男！”
　　kkoma还在思考。
　　在他们先出乌鸦的情况下，YM居然拿了两个先手开团角色。
　　这是要干嘛？
　　怕自己死的不够快？
　　乌鸦本来就是以阵地战强势闻名，团战时巴不得对面冲进来，大招+金身能让他拖住很长一段时间，同时还有不俗的输出能力。
　　kkoma挠挠额头，没想明白到底是什么情况。
　　但他觉得对方肯定藏有阴谋。
　　“酒桶和剑魔！”米勒脱口而出，“SKT这是要把重注押在阵地战上！”
　　亚托克斯和斯维因，这几乎是两条单人线里的团战顶配，伤害、控制、坦度一应俱全。
　　记得还在纠结另外一个问题，“酒桶和岩雀现在都没了，如果金贡不补AP伤害的话，燃哥很难用梦魇走中啊！”
　　kkoma明显是有意为之。
　　岩雀和酒桶是目前最强的AP打野，蜘蛛女皇尽管加强了两次，但目前距离登场还有不小差距。
　　影响其出场率的最重要一环就是野区变动，随着河道蟹的加强，现在双方的首次交锋点提前到两分钟。
　　而蜘蛛那时还没有升到3级，毫不客气的说，2级的伊丽丝就是个铁Five，强度根本不够。
　　没有AP打野可用，如果再不给金贡拿法师，YM就变成了菜刀队，到时候SKT人手一双布甲鞋，乌鸦出个金身就随便打。
　　“这就是在逼YM将梦魇交给小兲，如此一来SKT才能放心把剑魔交给Faker用来走中！”米勒脑子转动的很快，“毕竟梦魇在技能机制上很克制亚托克斯！”
　　司嘉颜努力想要跟上他们的思路，她脑子虽然还算好用，但是对英雄联盟的了解终归不算特别透彻，反应总是慢了一步。
　　“……橙子，你当时每天都在和这些东西打交道吗？”咸鱼如她，再度选择了放弃，询问一旁边吸果茶边看比赛的室友。
　　“对啊，BP就和下快棋一样，两边短时间内反复博弈，勾心斗角重重设伏，看的就是谁层数高，”苏橙看到闺蜜再度露出崇拜表情，想了想又补充道，“不过你反应也没必要这么夸张，现在还是有不少教练组只负责点外卖，水平很差的。”
　　司嘉颜似懂非懂的点点头。
　　紧接着，她就看见YM在第三选拿到了诡术妖姬乐芙兰！
　　“燃哥你又开始了？”娃娃瞪大眼睛，又开始了熟悉的哇哇大叫，“当着李哥的面玩乐芙兰！”
　　随着妖姬被锁定下来，现场看台上也响起了震耳欲聋的欢呼声！
　　这是李相赫的招牌英雄，如果没有岳伦一场比赛两个劫，乐芙兰就将是他当之无愧的标志，和Faker这个ID的意思传奇般地相连在一起。
　　李相赫面无表情，揉捏着手掌指节。
　　要说他内心毫无波澜，那根本不可能。
　　“稳住，”kkoma拍拍他的肩膀，“这局你只需要一直推线，把妖姬限制在塔下就好，团战是我们的天下。”
　　Faker用力点头。
　　直播间弹幕齐刷刷飞过。
　　【6666，胆子是真的大】
　　【李门弄姬？这简直就是杰克面前玩德莱文，燃哥面前玩卢仙，乌兹面前玩薇恩】
　　【怎么多了个没皮肤的人啊】
　　【林燃真是卑鄙，明知道SKT现在状态不好，还故意用妖姬恶心人，一生黑！】
　　【你寄吧谁啊？英雄出了不让玩是吧？用不用给他写个申请书？】
　　“橙子橙子，妖姬和剑魔哪个更强啊？”司嘉颜化身十万个为什么，不停拿问题来找苏橙，“是不是妖姬更强？毕竟林燃是后选的，总不能后手被Counter吧？”
　　“嗯……你要是玩大乱斗，那肯定是妖姬强，毕竟剑魔不可能摸到乐芙兰，全程被遛着走，”苏橙剜了室友一眼，把果茶里的橙子果肉吞吃下去，方才继续说道，“但召唤师峡谷里，要考虑兵线的。”
　　“剑魔现在Q【暗裔利刃】对小兵造成的伤害非常高，推线速度奇快无比，妖姬这英雄，最怕的就是这种坦度与推线能力都很强的角色，毕竟乐芙兰的主流定位就是高机动性的频繁游走，要是被牢牢拴在塔下，那前期就没用了。”
　　多亏了苏橙为了备战亚运，在考试周之前的那段时间里，一直在恶补相关的版本知识，不然还真不好回答闺蜜的问题。
　　“你的意思是……林燃这局要遭重？”司嘉颜抓住了重点。
　　苏橙摇摇头，“也不一定，他敢顶着剑魔选妖姬，想必也是有依仗的。”
　　二人聊天的功夫，第二轮BP已经开始了。
　　YM根本不去管Bang，死死盯着Wolf，把塔姆和莫甘娜这两个保护能力极强的辅助全部封锁掉，力求让自家强开阵容可以在对面后排为所欲为。
　　“SKT选择禁用了奥恩和凯南，前者是为了封禁有可能出现的关灯放羊体系，后者则是为了防止YM继续补强进场开团手段！”
　　YM第四选，毫不犹豫拿到了霞。
　　这就是意外收获了。
　　原本红米在第一轮单拿洛，在选用强开阵容的同时还能拆开对方选择霞洛的可能性。
　　如今SKT在第二轮选择将BAN位贡献给对他们威胁更大的金贡，就将霞放了出来，YM没有不选的道理。
　　“布隆+维鲁斯！”记得看到SKT四五选的英雄，不由得蹙起眉头，“这阵容保护能力是真的强，而且小规模团战几乎是无敌的！”
　　YM最后一选犹豫了很久，刘青松亮了一手露露却迟迟未能选定。
　　kkoma见到这一幕，嘴角不由得微微上扬。
　　想玩强开？
　　布隆+剑魔+乌鸦，你有本事就往我阵型里面冲！
　　后台的LCK休息室也掀起一阵欢呼声。
　　“这阵容太理想了！”KT主教练ZanDarC甚至想要起立鼓掌，“SKT说不定还真能掀翻YM啊！”
　　好的BP是成功的一半，在他看来，SKT这套阵容已经非常完美了。
　　另外一个房间，LPL其余三支队伍和腾竞的部分员工正坐在这里收看比赛。
　　当奥恩被禁用时，RNG选手还颇有几分遗憾的叹气。
　　这次洲际赛，四支队伍在技战术层面互通有无，为的就是齐心协力捧得冠军。
　　YM付出了不少，但也从兄弟战队那里获得了不少战术体系，其中就包括了RNG引以为傲的关灯放羊体系。
　　不只是简简单单选用梦魇与奥恩两个英雄这么简单。
　　梦魇在6级前相对弱势，非常害怕入侵，而奥恩W【风箱炎息】等级没起来之前，在面对强大的战士英雄时，掌握线权的能力同样一般。
　　上单没线权，打野弱势，在配合程度极高的职业赛场上，如何保证梦魇能顺利过渡到6级，就是一门学问。
　　RNG在这方面颇有心得，主教练Heart和麻辣香锅还传授了不少技巧，YM通过几天时间的练习，也算初步掌握了这个战术。
　　本来在看到梦魇出场时，他们还以为YM真能玩到关灯放羊，但没成想kkoma直接把羊铁匠给封锁了，为此甚至不惜放出霞洛组合。
　　这足以证明LCK赛区为了这次洲际赛夺冠做出了充足准备。
　　“赶紧锁英雄，”房间里的人听到姜成卢在和刘青松沟通，“别惦记你这B露露了。”
　　由于护盾持续时间与圣杯治疗效果被削，紫皮大蒜也受到了不小影响，现在很难登上职业赛场。
　　刘青松笑了两声，切换到另外一个英雄上。
　　“瑞兹！”
　　记得很是惊讶，“金贡要用这英雄打上单？”
　　他原本以为林燃在拿到妖姬之后，团队里的AP输出已经够多了，没想到西八人居然又补了一手。
　　娃娃比对了一下双方阵容。
　　蓝色方SKT：上单乌鸦、打野酒桶、中单剑魔、下路维鲁斯+布隆。
　　红色方YM：上单瑞兹、打野梦魇、中单妖姬、下路霞洛。
　　他不由得轻嘶一声，“我总觉得YM正面打不赢SKT啊！”
　　“而且是前中后期都不好打！”米勒也有些担忧，“Wolf这一手布隆选的很精髓，为团队把前期小规模团战的能力给支撑起来了！”
　　Kkoma和红米通通笑了起来。
　　他们都觉得自己赢了BP。
　　最后还得赛场上见真章。
　　观众早已没有耐心去等待加载时间，提前在看台上高喊着自己支持主队的名字！
　　虽然为YM加油鼓劲的人数众多，但SKT粉丝制造出来的声势也不算小。
　　这场洲际赛，几乎汇聚了目前两大赛区里的所有顶尖人气选手，各家粉丝都有购票入场。
　　更别提大连这里有非常多的韩企员工与韩国留学生，他们自然是支持LCK赛区的。
　　就在双方粉丝激情澎湃的呐喊之时，召唤师峡谷轰然降临！
　　“燃哥的妖姬依旧是主系电刑+副系启迪，小兵去质器和时间扭曲补药……”
　　米勒看了一眼双方的符文搭配，“Faker剑魔同样是主系电刑，不过副系变成了坚决系的蛹化与坚定！”
　　蛹化用来提升生命值，让林燃没办法击杀他；坚定则是要韧性，YM这套阵容小控制非常多，减控属性在团战进场时有奇效。
　　“咦？！”记得发现了一个奇特的点，“YM这局传送非常多啊！”
　　不光是林燃与金贡带了传送，杰克同样选择了TP。
　　反观SKT，只有乌鸦和剑魔两个传送，Bang为了躲避YM的控制链，防止被先手控住秒杀，特地带了净化。
　　“看样子下路这局对线期不太可能打起来了，大家就是平稳发育为主。”
　　娃娃看着屏幕中SKT众人的动向，“布隆选择带队往YM上半区钻，想要依靠自身被动【震荡猛击】的强势，入侵野区把梦魇逼退！”
　　YM这里一级除了霞洛联合起来有战斗力，其余三个人基本就是凑数的，和SKT这套布隆+乌鸦+剑魔+酒桶的流氓阵容没办法比较。
　　SKT只要控住一个人，紧跟而来的控制与伤害就能灌死他们。
　　团战是绝对不能接的。
　　“小兲往红区插了只饰品眼，被Wolf开着扫描给排掉了……”
　　林燃思量了一下双方阵容，觉得有些不对。
　　“西巴哥你听我说……”
　　……
　　SKT上野辅在YM上半区红Buff营地附近等了一会儿，直到1分10秒，李在宛方才操作着布隆往下路走。
　　“布隆虽然离开了，但是YM在自家上半野区里已经没有眼位了，他们不敢进去，生怕被埋伏！”
　　小兲选择自家下半区蓝开，错开位置刷野发育，对他来说现在不是强行保护野区的时候，尽早升到6级才是头等大事。
　　“这样一来……”米勒话还没说完，就听到小地图上接二连三响起YM的信号标记！
　　“诶？”娃娃非常惊诧，“燃哥在往上路赶，而金贡则跑到中路来了！”
　　现场一片哗然！
　　“妖姬上单？！”就算是米勒这样见识过大风大浪的老解说，在看到这一幕时，也忍不住惊叹出声！
　　“这是要搞什么啊？”记得也整不明白了。
　　直播间里更是议论纷纷。
　　【整活者？showmaker是吧？】
　　【YM在搞什么？妖姬怎么打上单？】
　　【肯定是有计划的啊，不然YM为什么要这么做？信燃哥就完事了嗷】
　　1分27秒，中路兵线交接，李相赫上线就看到对面那个头顶【YMGimGoon】的瑞兹！
　　和解说与观众的反应不同，李相赫表情有些难看。
　　YM这次不合常理的换线，标志着SKT的初期计划被看穿了。
　　他们原本想要利用布隆的强势，一级将蒜头王八的梦魇逼到下半区，让小黑独自在上半区发育。
　　由于之前小兵去质器被削弱过一次，使用时间被延后了到4分钟，而且妖姬前期技能冷却时间非常久，根本不可能从剑魔手中抢过线权。
　　等第三波炮车被李相赫推到林燃塔下时，就是一波极佳的上路越塔机会。
　　打野酒桶E闪加上乌鸦被动和剑魔三段Q，届时金贡这个瑞兹根本活不下来。
　　一旦金贡慌忙之中交了闪现，那接下来5分钟的军训目标就有了。
　　SKT可以抓住这个机会不停扩大上路优势。
　　可现在，镇守上路的是林燃。
　　妖姬在灵活性上要领先瑞兹太多，加上被动【镜花水月】的存在，注定她很难被抓死。
　　调转目标，将击杀目标继续瞄准中路的金贡？
　　也不现实。
　　小天说不定会在中路反蹲，一旦被梦魇捞到两颗人头，提前升到6级，那SKT就麻烦了。
　　YM不知道如何看穿了SKT的思路，利用初期诡异的换线策略，让他们精心制定的越塔计划化作泡影。
　　双方的第一波交锋，虽然不见硝烟没有人头爆发，但YM已经赢了。
　　李相赫后背微微泛起凉意，肌肉不由自主收缩了一下。
　　他觉得有点冷。


第522章：打鸡血的坏处
　　解说席上的三人讨论了一番，还是没看明白YM为什么要突然中上换线。
　　不过他们也没在这个问题上纠结太久，就将目光重新转移到召唤师峡谷中。
　　“金贡在中路打剑魔，这也不是什么很容易的对线啊，压根占不到什么便宜，”1级的瑞兹根本没有还手的能力，只能看着暗裔利刃不停戳刺在小兵身上，米勒眉头蹙起，“Faker推线能力非常强！”
　　只能说剑魔这英雄现在就是纯纯的数值怪，基础生命值高达610，加上蛹化和多兰剑的生命值加成，一级血量逼近750。
　　而且Q【暗裔利刃】对小兵的伤害奇高无比，就算战士英雄里，也很少能有推线这么快的。
　　金贡用普攻补了两只斌，然后就站在塔前，等兵线过来再说。
　　李相赫也很懂，他拿到线权优势之后也不着急推进，而是慢慢把小兵囤积起来，打算等第三波炮车兵过来，再一股脑将其全部推进去。
　　“小兲吃掉下半区河蟹，顺势进入SKT下半区，准备偷掉对方的红Buff，弥补自己前期的野区劣势，”记得顺着导播给到的镜头，述说双方打野的路线，“Blank在刷完YM红区之后，绕路下来刷锋喙鸟……”
　　金贡卡着时间往F6营地里插了一只饰品眼，正好点亮了酒桶的身影。
　　他知道小黑在上半区，这个眼位是为了侦测酒桶动向，顺便防止对方丧心病狂开启越塔模式。
　　Blank将野怪拉到离西八人稍远一点的地方，避免被瑞兹的技能抢到，然后用Q【滚动酒桶】炸碎了几只小鸟。
　　吃完锋喙鸟营地，古拉加斯腆着大肚子一摇一晃，当着金贡视野的面进入上河道，去刷人畜无害的河蟹。
　　2分27秒，炮车兵线来到中路，李相赫的剑魔三段Q接普攻，动作干净利落全部劈砍在小兵身上。
　　由于先前他囤了两波兵，现在SKT的兵线力量也相当强大，配合亚托克斯轻松击杀YM炮车。
　　三波兵线零零散散堆积在一起，进入金贡镇守的中一塔。
　　酒桶此时也升到3级——河道蟹改版之后，打野速三的效率比以前要高上不少。
　　主要是因为初始河道蟹血量只有1200点，这个数值要比一般的野区营地少上一些，但是提供的经验值却丝毫不差。
　　小黑还在语音中询问队友，“相赫哥，还要抓上路吗？”
　　这确实是一波包夹上路的绝佳机会。
　　SKT明确知道小兲在下半区发育补等级；中路一大波兵线进塔，金贡不可能传送支援林燃；而下路杰克才升到两级没多久，霞在此时也没什么战斗力，TP帮忙解围也很不现实。
　　没有人能帮到林燃。
　　要抓吗？
　　李相赫内心还在犹豫，主要是因为妖姬这英雄太灵活，如果换成金贡的瑞兹，他二话不说直接就往上跑。
　　但开局时林燃与金贡的这次诡异换线，影响了整支队伍的前期规划。
　　现在他已经没心思去想YM到底是怎么发现己方想法的了，这是赛后教练组的工作。
　　机会稍纵即逝，他的任务就是指挥队友做出临场决策。
　　李相赫还没开口，在上路的thal就嚷嚷道，“随便杀这个妖姬，她跑不掉的！”
　　看样子kkoma赛前给他打的鸡血还没失效。
　　这句话倒是给李相赫下定了决心，“走走走，把妖姬越了！”
　　三名解说也发现了SKT中野的异动，通过娃娃的声音都能感受到他的忧心忡忡，“李哥和小黑想要去包夹上路的妖姬，他们控制伤害都不缺，燃哥很危险啊！”
　　李相赫进入YM红区，利用E【暗影冲决】越过墙壁，来到石甲虫营地旁，而刷完河蟹的小黑则顺着河道穿过三角草丛，绕到YM上一塔侧后方。
　　看台上响起窸窸窣窣的讨论声，酒桶与剑魔虎视眈眈，盯着正在塔前补刀的乐芙兰，那曼妙妖娆的身躯让二人心底一阵火热。
　　“Thal对兵线的处理是不是有点问题？”米勒发现了盲点，当即放开嗓音，“双方小兵势均力敌，卡在燃哥塔前还没有被推进去！”
　　虽然林燃不怎么玩上单，边线和中线的概念也完全不同，但这局他和thal使用的英雄是乌鸦和妖姬——都是经常在中路出现的法师。
　　而且他也不需要多么精通上路对线，只要做好简单的塔前卡线就行，这是基本常识，和身处哪一条路关系不大。
　　如果换一个对兵线掌握炉火纯青的TheShy来，林燃大概率会吃亏。
　　但Thal还是too young，too naive。
　　在阴险狡诈的林燃面前，他那点兵线理解几乎就是一张白纸，一戳就破。
　　他起先也想模仿中路的李相赫玩囤线，等炮车兵过来再一股脑推过去。
　　林燃压根不给他机会。
　　斯维因6级前的强度真不怎么样，E【永不复行】本来就不容易命中，再加上Q【解脱之触】一级的冷却长达9秒，也就靠着射程优势在上路胡作非为。
　　然而在妖姬面前，他连这点射程优势都没有了。
　　林燃仗着自己有腐败药水，换起血来肆无忌惮，前两波兵线就屡次利用W【魔影迷踪】上前消耗，骗对方出QE两个小技能。
　　林燃躲避E【永不复行】的手段非常简单，等爪子返回即将触碰到自己躯体时，再触发二次魔影迷踪回到后方就行，刚好可以避开技能范围。
　　一来二去的几轮换血，thal人都被整麻了。
　　不光血量被妖姬压低了不少，兵线也炸的不行。
　　乌鸦QE两个技能都是范围输出，虽然基础伤害不算高，但要是同时命中数个小兵，叠加在一起的伤害量就不容小觑了。
　　而林燃只用过两次魔影迷踪，药水出门的他法强并不算高，对小兵血量的损耗程度不如乌鸦，导致对方小兵比己方稍强一点，兵线位置也来到了YM塔前。
　　不过也仅此而已。
　　受限于过长的技能冷却，thal根本无法顺利将兵线推进去。
　　特别是这辆大炮车，牢牢将兵线交接点卡在原地一动不动。
　　兵线进不了防御塔，SKT就没办法包夹击杀林燃——现在英雄都只有初始装备，就算最肉的剑魔也顶不住几次炮击。
　　要是3打1被反杀，那就有意思了。
　　李相赫习惯性光速切屏看了一眼中路，瑞兹凭借E【法术涌动】和超负荷的配合，已经将中路兵线清理的差不多了。
　　他知道留给自己的时间不多，如果处理不当，说不定要亏损很多小兵，届时偷鸡不成蚀把米，反而要将节奏送给YM。
　　“我去正面帮忙推线，善九你等在这里准备冻手！”Faker赶紧操作着剑魔暴露在林燃的视野之中，普攻戳刺在小兵身上，试图赶紧将兵线推进过去。
　　林燃目光一凝。
　　先前金贡提醒剑魔从中路消失时，他就已经有了警觉。
　　但他没有盲目的交出饰品眼。
　　尽管林燃操作的妖姬等级提升了一些，可饰品眼的冷却时间依旧接近4分钟。
　　他只有一次机会。
　　当看到李相赫出现在自己面前时，先前脑中的猜想都变成了现实。
　　SKT必定不会只有剑魔一个人来抓自己——亚托克斯和斯维因的伤害与控制都不算稳定，而妖姬自身保命能力又很强，如果想要抓死乐芙兰，他们需要一个先手。
　　酒桶。
　　正面剑魔和乌鸦已经出现，那古拉加斯肯定在后方等着包抄自己后路。
　　迅速判断出对方打野大致位置的林燃开始了自己的回击，他蹭到了一只近战兵的经验，成功升到3级，立马往后退。
　　“燃哥被剑魔逼回了塔下……”娃娃一开始语调平和，看清妖姬动向的瞬间却猛地拔高语调！
　　“乐芙兰径直往上塔侧后方草丛冲，酒桶就蹲在里面啊！”
　　小黑看到林燃的动向，当即被吓了一跳。
　　可是他又不好撤退——这样SKT的包夹越塔计划就要彻底破灭，妖姬用W【魔影迷踪】可以轻松跑回上二塔的庇护范围。
　　SKT中野浪费了十多秒时间，为的就是杀妖姬一次。
　　抓不死林燃，也得逼个闪现出来把他打残，不然就是白白浪费时间。
　　“小黑灌了一口酒，等妖姬贴近距离，甩出滚动酒桶，同时跟上W【醉酒狂暴】的输出！”
　　由于距离太近，并且林燃还没有往草丛里布置饰品眼，他根本躲不开酒桶的技能。
　　在啤酒人加强之后，输出明显高了不少，林燃本就不满的血量霎时下降到一半。
　　“剑魔和乌鸦已经将兵线推进防御塔，准备追击向前！”
　　林燃早有准备，他磕掉一瓶腐败药水，利用【时间扭曲补药】符文的效果，瞬间回复了一小截血量。
　　欺身向前，与酒桶几乎贴到一起，E【幻影锁链】搭配恶意魔印轻松命中小黑！
　　同时饰品眼插在酒桶身后。
　　下一瞬间，眼位上就亮起了猩红色光芒！
　　“来自中路金贡的传送！”娃娃兴奋的大吼大叫，“燃哥拖延了足够长的时间，让瑞兹把塔下兵线都处理好了！”
　　妖姬普攻触发电刑，Blank的血条也只剩下六成。
　　小黑看到传送亮起的那一刻就意识到不妙。
　　由于被妖姬卡住了身位，他现在和中上两兄弟完全是脱节的。
　　用肉蛋葱鸡逃跑不现实，小黑和林燃是近乎贴脸的站位，如果用E技能，只会将妖姬顶起来，自己并不会位移离开。
　　想跑就要交闪现。
　　往哪儿闪？
　　他正在塔后草丛里，这个位置闪现都没办法越过墙壁到YM红区。
　　小黑下意识的想要用闪现跑到YM上塔里，和自家上单和中单汇合，这样金贡瑞兹就算落地，也有队友帮忙挡技能。
　　但他看到妖姬白嫩肌肤上出现了被自己携带的红Buff灼烧产生的红痕，在千钧一发之际控制住了自己的手指。
　　如果他刚才用闪现进入YM上塔射程，肯定会吸引防御塔仇恨。
　　到时候不用瑞兹下来，防御塔三炮就能送自己回泉水。
　　可是深思熟虑的小黑左思右想，短时间之内根本找不到成功逃跑的方法，最后只能用肉蛋葱鸡顶了一下妖姬。
　　古拉加斯庞大的身材重重撞击在乐芙兰身上，肥嘟嘟的肚皮与妖姬紧致平坦的白皙小腹贴在一起，发出引人遐想的啪啪脆响。
　　诡术妖姬发出一声痛苦的娇喘，紧接着魔杖伸出的幻影锁链也将酒桶禁锢在原地。
　　“斯维因用被动【狂食鸦群】，将被酒桶定身的妖姬往自己所在的方向拉了一小步，剑魔跟上QE！”
　　剑锋劈中乐芙兰，thal也顺势交出E【永不复行】和W【帝国视界】，想要把控制链衔接起来，让林燃交不出闪现。
　　可就在永不复行的利爪第一次穿过妖姬身体时，饰品眼上的红色旋光终于消失。
　　瑞兹落地！
　　“金贡先向侧面移动一步……他帮燃哥挡住了乌鸦的E技能！！”
　　在记得与现场观众的连声惊呼中，瑞兹站在了妖姬身后，用肉身拦住了回拉的永不复行！
　　“这下还有大半血量的瑞兹被禁锢在原地，但是他还能放技能输出！”记得瞬间就将自己的语速提升到极限，词语如连珠炮般倾泻而出，将召唤师峡谷中爆发的战斗全部诉说清楚。
　　“Faker还想用恶火束链接二段Q击飞妖姬，可燃哥直接用魔影迷踪踩在酒桶身上！”
　　原本SKT算盘打的很响，酒桶、乌鸦与剑魔的多重小控制，完全可以让没有韧性的妖姬无法动弹地被击杀。
　　但金贡落地后从斜地里杀出，愣是帮忙挡住了关键控制！
　　这一下，SKT的控制链被破坏了！
　　由于林燃及时用出了位移技能，导致剑魔二段Q空掉，W【恶火束链】倒是成功命中了瑞兹。
　　金贡不管不顾，EW稳定控制住小黑，普攻接Q【超负荷】打出护盾触发相位猛冲。
　　“燃哥一发普攻收掉丝血酒桶！”娃娃激动到难以自拔，高声大喊道，“瑞兹有护盾在，血量非常健康，剑魔和乌鸦已经没有足够的技能去击杀他了！”
　　剑魔只剩下Q【暗裔利刃】的第三段，就算配合闪现击飞瑞兹也没用，触发相位猛冲和引爆两层符文印记打出加速效果的金贡移速飞快，他和thal根本追不上。
　　最后只能悻悻作罢，放弃这次已经宣告失败的越塔计划。
　　“Nice！！”杰克露出经典歪嘴柴犬笑，在下路对线的他就负责给队友摇旗呐喊。
　　“比赛结束！”林燃志得意满。
　　从中上换线开始，一切就尽在掌握。
　　林燃原本以为老奸巨猾的SKT看到这一幕会选择稳健避战发育。
　　可万万没想到，SKT像是吃了枪药，偏偏不信邪的继续越塔。
　　这一下可给林燃抓住了机会，顺水推舟拿下一血。
　　看台上的YM粉丝情绪高涨，奋力敲击着手中的应援棒，数万人爆发出的欢呼声响彻穹顶！
　　正在宿舍里看比赛的二女也送了一口气，司嘉颜看到偶像金贡表现出色，美滋滋嘬了一口奶茶。
　　弹幕也在评论SKT刚才的越塔。
　　【龟龟~打的好啊积木贡！】
　　【插眼，爹来！】
　　【不多说了，直接泪目！】
　　【我算是想明白YM中上为什么要换线了，明显是猜到SKT要抓上，所以燃哥默默去承受这一切】
　　【这不是杰克指挥的？】
　　【他真的……为什么有这么……我真的哭死，我不会形容，他真的好温柔】
　　“SKT中上野这次不仅没有杀掉妖姬，反而把酒桶一血送了出去！”米勒乐开了花，“小兲一个人在下半区刷爽了！”
　　没有人干扰的梦魇刷野速度并不算慢，在酒桶复活之前，蒜头王八可以将SKT下半区的所有野怪收掉，然后回去吃自家的野区资源。
　　李相赫啧了一声。
　　这波打完，队伍快亏死了。
　　关键在于，他还知道问题出在哪里，这是最气的。
　　上单Thal终归是经验不足。
　　兵线当时被卡在塔前进不去，导致他和小黑落位的第一时间没法动手，还得自己过去处理，没成想把打野给卖了。
　　林燃出色的兵线处理能力帮他拖延了不少时间，成功等到金贡吃完中塔里的小兵而后传送支援，最后葬送了blank的性命。
　　李相赫毫不夸张的讲，如果刚才换SKT历届上单里的任何一个来操作，兵线是绝对能推进去的，林燃的性命也要交代。
　　到那时，一切都会变得不一样。
　　可现在SKT拿不出这种配置，原本引以为傲的韩式上单标杆，如今却沦为短板。
　　“我……”thal面色惨白。
　　他虽然菜，但人又不蠢，自然能看出刚才自己在拖后腿。
　　赛前kkoma注入的那一针鸡血，终究没办法让他超常发挥。
　　“善九啊，来下路帮忙吧。”李在宛赶紧招呼打野来下路帮忙，先把他解放出来，到时候就能进野区给梦魇压力。
　　“……不行啊，”Blank扫了一眼自己的野区，“我下半区没资源了，肯定不能来。”
　　现在SKT只剩下上半区的三组野怪，小黑如果强行去下路抓人，有可能击杀杰克和刘青松，但也要付出三组野怪的代价。
　　要知道，小黑自己少刷三组，而蒜头王八多刷三组，一来一回就是6组野怪，算下来的经济和两颗人头也差不多。
　　这还是在能确保抓死YM双人组的情况下，一旦抓不死，那就全完了，他这个酒桶估计要被梦魇拉开一级半的经验差距。
　　小黑是绝对不可能在此时去下路冒险的。
　　等下一轮野怪刷新，他才有机会往下走，再次之前Wolf只能待在下路继续发育。
　　“Faker回到中路，不过小日子并不好过，YM已经把中上对线换了回来，燃哥现在身上带着打野的红Buff，不停抬手点他！”
　　林燃拿到一血之后是回城补给过再传送上线的，黑暗封印+草鞋+真眼，移速与视野装备的补充，他就突出一个稳健。
　　李相赫由于什么都没捞到，为了把TP省下来，步行回线还亏了点小兵，现在经验也有落后，完全不是林燃的对手。
　　被点了两下，他就有点受不了，4级妖姬携带的红Buff，每次普攻灼烧会造成30点真实伤害，如果算上自身护甲削减的物理伤害，林燃相当于多了一把暴风大剑。
　　这谁顶得住啊？
　　Faker回头试图反打，但林燃出了一双草鞋，利用红Buff施加的缓速效果，拉开双方之间的移速差距，轻松躲开剑魔的暗裔利刃。
　　“妖姬磕掉腐败药水，回头再点一发普攻！”
　　红Buff和药水的双重伤害叠加在一起，让李相赫欲仙欲死。
　　“剑魔逼不得已，只能后退两步将线权让出来！燃哥不依不饶，魔影迷踪向前，普攻接Q【恶意魔印】，再跟一发普攻！”娃娃看到林燃仗势欺人的模样，简直开心到了极点。
　　李相赫交E【暗影冲决】位移后撤，林燃找准机会甩出E【幻影锁链】，同时再度按下W键撤到原地。
　　锁链的视觉效果看起来巨长无比，鞭笞在亚托克斯身上打出恶意魔印的额外伤害。
　　Faker被拉扯烂了。
　　“妖姬一套技能把剑魔打到只剩四成血量！”米勒喜出望外，“Faker这波处理有点不太应该啊，他为什么还想反打？”
　　李相赫用力调整呼吸。
　　可是心跳还是如此急促。
　　“燃哥快速推掉中路兵线，嗑上腐败药水，直奔SKT上野区，他要去找小黑！”
　　W魔影迷踪过墙进入蓝Buff营地，刚刚转好的饰品眼插在旁边草丛里，发现了正在吃蓝的Blank。
　　“恶意魔印跟幻影锁链，再补一发普攻！”
　　小黑赶紧交出惩戒吃掉蓝Buff回血，但幻影锁链生成之后，他血量依旧掉了一大截。
　　刚想还手，林燃却回到了魔影迷踪的起始位置，两人拉开了距离。
　　趁着李相赫在塔下补兵的间隙，林燃拼命骚扰小黑，自身携带的小兵去质器也派上用场，迅速推线而后游走野区。
　　由于蒜头王八刷掉了SKT的下半区，导致林燃可以很轻松的洞悉小黑的位置。
　　Blank苦不堪言，妖姬每次过来就是一套小技能，虽然没办法对自己造成生命威胁，但就是恶心你一下。
　　他又不是每次都有惩戒，为了护住自己的野怪，小黑只能肉身接技能。
　　两波下来，他状态就残了。
　　这种状态下的酒桶，根本没办法抓人，也不可能入侵YM野区。
　　完全就是废人一个。
　　“这就是SKT上路越塔不成反被杀的连锁反应啊，”米勒扶扶眼镜感叹道，“原本Faker应该是可以在对线期通过高效率的清兵能力压制住妖姬的，然后小黑可以去入侵YM野区打压梦魇，但现在中路对线两极反转。”
　　“燃哥在拿到红Buff之后，把中路线权抢了回来，Faker现在只能被动接线吃，乐芙兰的高机动性被发挥得淋漓尽致，blank已经无暇顾及压制小天了。”
　　娃娃也跟上补充道：
　　“小天回家补了打野刀和两把长剑，继续疯狂刷野，现在他距离升到6级越来越近了！”
　　导播还刻意给了小宎的经验条一个特写。
　　从开局就一直在避战吃野的他，目前等级只比单人线落后一点，在职业赛场上算是非常顺利的梦魇开局了。
　　蒜头王八一开始也没想到自己居然可以轻松刷到6级，乐的合不拢腿。
　　“马上到6，等爹C你们嗷……”
　　他话还没说完，队伍语音中就响起了一声怒喝咆哮！
　　“你在装尼玛呢？！”
　　小宎脸色唰一下变白了一个度，细长脖子猛地缩起来，像是躲进壳子里的王八。
　　不是，你为什么骂我啊？
　　蒜头王八腹诽一句。
　　发出咆哮的是积木贡，小天当面是不敢反抗的，也只能在心里说上两句。
　　不过刷野同时还在切屏观察队友的他马上就发现自己错怪金贡了。
　　导播也发现上路不太对劲，镜头给过去就发现金贡在爆打Thal，血量优势已经建立起来！
　　“什么情况？！”记得先下意识发问。
　　显然，这一幕完全颠覆了他的认知。
　　“瑞兹相位猛冲跑的飞快，普攻接Q【超负荷】砸在乌鸦身上！”
　　二人的位置还在YM上塔前，Thal想要逃跑，就必须得跑过非常漫长的一段路！
　　“乌鸦想用E【永不复行】配合W【帝国视界】阻拦瑞兹……贡子哥直接交闪现了！”
　　金光闪烁，瑞兹来到斯维因侧面，躲开技能的同时，E【法术涌动】挂在thal头顶，但是却没有下一步动作。
　　这明显是要等乌鸦也交出闪现再甩出Q【超负荷】。
　　但已经慌了神的Thal根本管不了这么多，心急如焚的他立马交出闪现想要位移逃生。
　　金贡都没想到自己能碰到这种猪鼻。
　　不过手上动作一点没停，Q【超负荷】紧接着又补上一发普攻！
　　技能精准命中，衔接的平A清空了乌鸦血条！
　　“单杀！”娃娃发出不可思议的呐喊，“贡子哥完成了一波对位单杀！”
　　“我的老天鹅！”记得张大嘴巴连声感叹。
　　现场的观众更是躁动不已！
　　在林燃完成中路压制之后，上单也打出了优势。
　　这简直就是上中两开花！
　　后台LCK休息室。
　　kkoma看到摄像头下一脸茫然的Thal，自己不由得双手抱头，满脸苦恼懊悔。
　　他闲着没事给thal打什么鸡血啊？！
　　“窝真的不明白，”金贡语气听起来带着几分淡然孤傲，只不过和烤肉味普通话搭配起来，总觉得有些违和，“他血量不多，为什么还敢这么压线啊？瞧不起窝？”
　　“他估计觉得能单杀你，”刘青松感觉自己就像个局外人，只好用嘴来刷刷存在感，“没办法，谁让你之前表现的那么菜呢？”
　　“我菜？”金贡眼睛一瞪，“西八刘青松，你脖子不想要了是吧？”
　　“别吵别吵，这里赢重要啊！”林燃清理完兵线，退到安全位置按下回城键，趁着逛淘宝的功夫装模作样拉架，而后话锋一转，“怎么西巴哥，这波你单杀，得有我1/3功劳吧？”
　　“啊？”金贡没想到林燃这也能邀功，一时间怔愣住了。
　　“有一说一，我之前打残对面酒桶状态，还找到了他大致在下半区活动，你才有了单杀机会……”
　　林燃滔滔不绝，“而且你刚才动手的时候，我还看住了剑魔，没让他交出传送，要不然Faker落地，你没闪现必死无疑！”
　　“怎么样？我弔不弔？！”
　　积木贡压根不搭理他。
　　观看直播的司嘉颜看到金贡的精彩单杀，嗓子里发出啊啊啊的土拨鼠尖叫，兴奋的小脸涨红。
　　【66666，金贡单杀爷青结！】
　　【T皇是真的逆天】
　　【十年老摊杂都看不下去了，这上单能不能滚啊？】
　　【真NM离谱，乌鸦被瑞兹单吃，哈哈哈哈】
　　司嘉颜看到这些弹幕，开心到冒泡。
　　“点炸鸡点炸鸡！”她嚷嚷着掏出手机，“我要吃两人份的！”


第523章：英雄迟暮
　　“Thal阵亡之后，上路兵线有点小炸啊……”
　　导播还特地给了一个镜头，金贡完成击杀之后便从容撤退，继续补兵发育。
　　第九波的大炮车昂首挺胸刚刚赶到YM塔前的兵线交接点，与之前剩余的小兵混杂在一起，SKT也要比YM多上几只兵，只要积木贡不推，这个兵线位置还要在原地卡上一段时间。
　　如果Thal不解掉这波兵线，那将要亏损不少小兵。
　　他握着鼠标的右手都紧张到掌心沁汗。
　　这是打完鸡血的副作用。
　　他太低估金贡的进攻能力。
　　Thal知道前两年金贡很擅长那些进攻型战士，打法凶悍强势，但随着年龄渐长，操作明显不如以往犀利。
　　他这才觉得自己有机会教训一下西八人，就连心态都膨胀起来。
　　先前被单杀纯粹是他的个人失误，明明血量已经被瑞兹压低，在没有升到6级的情况下，居然还敢在YM上塔前面浪，结果从林燃那里得知小黑动向的西八人直接上前把他给宰了。
　　Thal现在很是后悔。
　　他装大了。
　　“我传送到上路处理兵线，善九哥过来掩护一下！”他复活后买出饭盒，开始摇人为自己保驾护航。
　　Thal知道自己没有闪现，一旦被对面打野针对军训，有可能这一整局都要遭重。
　　小黑也非常清楚，好在家里的第二轮魔沼蛙和三狼也即将刷新，他这次过来掩护不会亏损野怪。
　　“乌鸦传送回来，想要迅速把卡在YM塔前的小兵推进去，重置兵线位置之后好好发育一阵子……”
　　娃娃平复了先前目睹金贡单杀的激动心情，如今语气归于平淡。
　　而在YM队伍语音中，蒜头王八还在絮絮叨叨。
　　“燃哥你能让我蹭一蹭嘛？”
　　“嘛玩意儿？”林燃听到这话，眉头当即蹙了起来。
　　蒜头王八要求人帮忙，姿态放的很低，“蹭一蹭……经验。”
　　他标记了一下自己的等级进度条，现在还差5%的经验才能升到6级。
　　“那你站在边角这里，对面没布置视野的。”林燃信号ping在中路上草丛。
　　由于他给的对线压力太强，李相赫到目前为止还没找到合适的回城时机，身上没有真眼，就只能靠着黄色饰品苦苦支撑。
　　林燃记得很清楚，一分钟之前Faker刚做了一颗线眼，由于没有线权，李相赫就只能通过这种方式来锁定他的位置，避免林燃到处游走。
　　这样一来，李相赫就没有眼位可用了，小兲缩在草丛里必然不会被发现。
　　蒜头王八狂蹭经验的动向被导播捕捉到了，米勒看清小天的经验条，当即高声说道：“小天马上就要升到6级了，这等级提升速度快的吓人！”
　　“他从头到尾都没有参与过任何一场战斗，就是自己一个人在不停的刷，由于燃哥一直在不停的骚扰小黑，导致blank也没有办法去限制他的发育，这是梦魇最喜欢的发育节奏！”
　　话音刚落，两只斌阵亡，永恒梦魇身上便亮起了等级提升的旋光！
　　小宎立马掉头就往上路走，目标相当明确！
　　“乌鸦，他想要去上路找Thal的麻烦！”
　　小黑来上路帮忙推线的时候，还顺便把上半区的河道蟹刷了，现在祭坛正好看到梦魇向上赶来的身影，血条旁边清楚显示着他的等级！
　　“狗崽子，这人为什么就6级了？”小黑切屏看了一眼，瞬间慌了神，“撤撤撤！”
　　Thal此时刚好将兵线推进了金贡防御塔，听到打野的提醒，赶紧回身逃跑。
　　待在中路发育的李相赫也得知了蒜头王八的意图，立马往后缩，想要找到安全的地方传送支援。
　　但林燃就紧紧尾行跟在身后，根本不给他交TP的机会。
　　Faker气急败坏。
　　为什么这么恶心啊！
　　他挥动暗裔利刃想要劈砍乐芙兰，但林燃利用自身的移速优势向侧面移动一步，躲开亚托克斯剑刃的同时，抬手普攻点在对方身上。
　　还没等第二段剑刃出手，召唤师峡谷的天色就暗了下来。
　　“揭开帷幕……”梦魇低沉阴冷的嗓音回荡在耳畔。
　　李相赫心中一凉。
　　晚了。
　　梦魇在关灯的那一瞬间还可以交传送，但一直跟在身后的林燃让他根本找不到机会。
　　现在他对上路发生的战斗只能用爱莫能助来形容。
　　“瑞兹开R【曲径折跃】封住了SKT上野的退路！”
　　视野被梦魇封锁，就连瑞兹符文法阵都变得黯淡无光，现在小黑和thal径直后退，就会被瑞兹追上；调转方向往YM塔里冲也是死路一条。
　　二人还在商量对策。
　　“我有大招，战斗力很强的！”Thal知道如果要逃跑，他这个没位移没闪现的乌鸦肯定会被卖掉，因此非常不甘心的想要拉着小黑一起反打。
　　Blank一开始想要卖掉上单，但意志终归不坚定，被thal这么一说就听了他的话。
　　R【恶魔升华】开启，斯维因内心的恶魔被释放出来，双翼张开遮天蔽日！
　　下一瞬梦魇就扑了过来。
　　目标却是小黑的酒桶！
　　“E【无言恐惧】挂在古拉加斯头顶，Q【梦魇之径】配合被动先压低酒桶血量！”记得火力全开，语速瞬间拉满，“Blank先用滚动酒桶破掉梦魇身上的黑暗庇护，然后一肚皮撞在他身上！”
　　“乌鸦趁机从梦魇身上拉出一层魂屑被动，想要集火秒掉小兲！”
　　可蒜头王八给斯维因挂上挑战惩戒之后，乌鸦对他的输出霎时就下降了20%，原本thal就是先出了饭盒打算赖线，法强属性并不算高，加上20%的减伤，梦魇血量竟还算健康！
　　“酒桶交出闪现想要撤退，但是400码的位移距离实在太短，并没有拉断梦魇的恐惧！”
　　古拉加斯的行动已经不受blank控制，而利用曲径折跃来到战场中央的金贡毫不留情，E法术涌动跟一发普攻，再用W【符文禁锢】衔接控制将酒桶定在原地。
　　“梦魇触发了致命节奏，冲着小黑疯狂输出！”
　　W【黑暗庇护】触发之后还为小兲提供了不菲攻速，两者相加之下梦魇攻速逼近2.0大关，利刃不停撕扯着酒桶，Blank血量飞速下滑。
　　“酒桶现在没有任何防御装备，他要率先阵亡了！”
　　小兲每次普攻，都能缩减被动【暗影之刃】的3秒冷却，高额攻速加持下他顺利刷出了又一次被动，利刃击杀小黑，还为他自己回复了一小截血量。
　　“阿西巴！”小黑在心里破口大骂。
　　他真是信了Thal的邪，居然想着回身反打。
　　要是尽早撤退的话，他根本不会死！
　　“梦魇踩在影径上，闪现朝着远离乌鸦的方向逃跑！”记得声音愈发高亢，“Thal穷追不舍，但他没有技能可以留住对手啊！”
　　上一波被单杀时交过闪现的Thal只能眼睁睁看着蒜头王八逃出生天。
　　而金贡还在和他纠缠，争取尽量压低乌鸦的血量。
　　导播突然将视角拉远，把召唤师峡谷的整片上半区都囊括进镜头。
　　“妖姬在往这里赶！”娃娃看到了越过SKT蓝区的乐芙兰，“YM不止想要击杀酒桶，乌鸦也是他们的目标！”
　　线权的重要性在此刻展现得淋漓尽致，林燃用小兵去质器解决掉炮车，然后W【魔影迷踪】踩掉剩余的小兵，就可以前去支援。
　　李相赫慢了一步，只能跟在林燃身后同样向上路前进，尽管他有E【暗影冲决】可以过墙，但林燃用草鞋和触发【时间扭曲补药】提升的移速，还是拉开了距离。
　　“妖姬率先赶到战场，从上塔侧后方草丛里出现，包夹困住了斯维因！”
　　Thal大招形态已经结束，配合零散的小技能炸掉了金贡六成血量，但他自己血条也仅剩一半。
　　林燃根本不玩花里胡哨的，W过墙，R【故技重施】复制魔影迷踪重重踩在Thal身上，同时幻影锁链也栓了上去，恶意魔印挂上之后就等锁链生效。
　　啪的一声脆响，恶意魔印触发后的锁链伤害击杀了斯维因！
　　“Faker姗姗来迟，他什么都做不了！”娃娃就盯着李相赫，看到笨拙至极的剑魔赶来为队友收尸，情不自禁笑了起来，“先前越塔失败送给妖姬一血的负面影响实在太大了，引发了数次连锁反应！”
　　小黑的酒桶丢掉前期节奏，蒜头王八梦魇顺风顺水升到6级，连带着这次林燃的提前支援击杀乌鸦……
　　一环扣一环，甚至间接影响到整个上半区的胜负走势。
　　李相赫谁也救不了，由于上路兵线刚才被thal推进了金贡的防御塔，甚至都用不着他帮忙守线。
　　他只能塔下回城补给装备。
　　现场反应倒还好，不过直播间可就热闹起来了，隔着一条网线，他们评价起来肆无忌惮。
　　【Faker九折？】
　　【被耍的团团转，从中跑到上，再从上路跑回中路，搁这儿玩折返跑呢？】
　　【老了退役吧真的，被打成这样真是泪目】
　　【当年中路还算平分秋色，林燃靠着卑鄙的号令之旗才勉强获胜，现在倒好，完全就是Midgap！】
　　苏橙看着满屏的弹幕，轻叹一声将其关掉。
　　白茫茫的文字消失一空，露出摄像头下的李相赫。
　　他依旧在喋喋不休说着什么，镜片掩盖了眼中的情绪。
　　“Ran在干嘛？”司嘉颜突然扯了室友一下。
　　“什么？”苏橙刚才只顾着看李相赫了，被室友提醒了一下，方才注意到林燃的动向不太对劲。
　　乐芙兰杀完乌鸦之后，在SKT野区绕了一圈，蹲在魔沼蛙营地里。
　　原地等了三秒钟，在一波短线离开二塔赶往前线之后，妖姬磕掉最后一层腐败药水，W【魔影迷踪】越过墙壁来到上路线上！
　　导播立马给到特写镜头，还是SKT的视角！
　　提供视野的小兵离开之后，他们根本没有发现妖姬的动向！
　　神不知鬼不觉，林燃从容不迫进入了上二塔前的自闭草丛，还往脚下插了只饰品眼。
　　而后便如同猎人一般静静蹲伏在原地，守株待兔等待猎物上钩。
　　身为一名合格的职业选手，他知道兵线到达上二塔的时间都是固定的——每一分钟的20秒与50秒，而小兵全部离开二塔则是在每分钟的30秒与0秒。
　　找准这两个时间节点，林燃就能保证自己不会被SKT的兵线视野发现。
　　“我的天！”娃娃长大嘴巴，“燃哥卡了个视野过来，他还要蹲Thal一波吗？对方是没有闪现的！”
　　米勒都露出无奈的笑容，“太过分了吧？YM这是逮着一只羊拼命薅啊！”
　　斯维因已经复活了，之前交过传送的Thal买了双草鞋步行上线。
　　他切屏看了一眼上路，还在暗自庆幸。
　　还好自己赶在梦魇动手之前把上路兵线给推进了YM防御塔，不然这波兵线被卡，他要亏到姥姥家去了。
　　赶紧上线补发育。
　　这是Thal心中的想法。
　　关于妖姬没有出现在中路这件事，他也不觉得奇怪。
　　林燃刚才WR过来强杀自己时，身上的蓝量就已经所剩无几。
　　拿完人头回城补给装备，这不是很合情合理的吗？
　　他毫无防备，鼠标点在上一塔，让乌鸦自己动，自己还切屏去看下路狼棒组合对线。
　　“你想死吗？”后台LCK休息室里，kkoma心急如焚，他盯着电视转播屏幕，嘴里一刻不停的念叨着，“别往里面走啊！”
　　现场YM粉丝屏息凝神，看着乌鸦距离林燃藏身的自闭草丛越来越近，心也悬得越来越高，就连手中的应援棒都不敲了，生怕影响到舞台上的选手。
　　而一小部分SKT支持者则情不自禁的大声嚷嚷起来，想要用这种方式提醒Thal赶紧撤退。
　　但比赛前15分钟带有一定延迟，当他们看到乌鸦离开高地时，实际上斯维因已经来到自闭草丛前了。
　　Thal细节观察的没什么猫饼，妖姬在越塔将他击杀之后，身上确实不剩多少蓝量了。
　　但林燃背包里的腐败药水还剩下一层，利用自身杀人戒的增加药水回复效果，他勉强将蓝量维持在一百点出头。
　　这就足够了。
　　一级Q【恶意魔印】和E【幻影锁链】的蓝耗都是50点。
　　在乌鸦贴近自闭草丛的那一瞬间，林燃甩出QE两个技能，幻影锁链精准无比的命中斯维因！
　　Thal直到看见因自己受伤而出现在显示器四周闪烁的红光时，方才反应过来。
　　空格键把视角切换到自己身上，Thal吓的整个身体都猛地哆嗦一下。
　　什么玩意？
　　恐怖游戏？
　　而在妖姬甩出幻影锁链的那一瞬间，先前林燃插在脚下的饰品眼突然亮起传送旋光！
　　“是瑞兹！”记得大喊道，“金贡的传送又转好了！”
　　上次西八人交TP是用来保护林燃不被越塔的，当时是2分44秒，而如今已是7分50秒，CD为5分钟的传送刚刚转好没多久。
　　这是林燃与西八人一次蓄谋已久的突袭。
　　Thal用尽浑身解数，QWE三个小技能全部交出，但这也没能让他摆脱被锁链禁锢住的命运。
　　“瑞兹QE跟普攻，再用符文禁锢将其定在原地，最后用超负荷收尾！”
　　积木贡刚才回城补给过，现在装备相当好，等级起来之后的瑞兹输出也不算低，配合妖姬电刑，一套伤害将Thal再度送回泉水。
　　“打的好啊燃哥！”红米在后台休息室里字正腔圆的用中文喊道，还神色激动的与狗八等人击掌欢庆！
　　整个房间里瞬间充斥着快活的气息。
　　李相赫也没想到林燃居然又杀了个回马枪，死死咬着下唇，他将中路兵线清理完毕，看了一眼大龙坑。
　　马上就要到峡谷先锋的刷新点了，可是在河道蟹祭坛消失之后，整个上河道都没有SKT的视野。
　　再加上Thal阵亡后尚未复活，他们根本不具备争夺先锋的能力。
　　看一眼双方的数据面板，李相赫沉默无言。
　　SKT0:5YM
　　这五颗人头全部由上野送出，小黑死了两次，而Thal则已经有三次阵亡。
　　此时还不到8分钟。
　　李相赫很清楚，自从小花生和Huni离队之后，队伍的上野水平飞速下滑。
　　但他没想到会被YM打成这样。
　　要知道，YM从来都不是以上野能力见长的。
　　前期以中路为轴心，进行疯狂的中下野联动，才是YM的正确打开方式。
　　可是这局，YM展现出强大而令人窒息的上半区节奏能力。
　　掌控住中路线权的林燃简直无处不在无所不能，庇护小天成功升到6级，把打野这个节奏点解放出来。
　　而后就是等级差带来的又一波击杀。
　　Faker深陷泥潭，事先以为能用剑魔的清线能力困住林燃，没想到到头来作茧自缚。
　　他自己反而被亚托克斯这个重装战士笨重的特性拖在了中路。
　　李相赫喉结微微滚动。
　　队伍语音里，众人的态度已经有些消极。
　　kkoma赛前打了鸡血，结果上场真刀真枪干起来，队员们发现自己还是没胜算，自然没了斗志。
　　Wolf板着脸不说话。
　　他之前就说让小黑来下路帮忙打优势，现在倒好，不光在上路带队友节奏，还把闪现给交了。
　　没有闪现的酒桶怎么抓人？
　　李在宛当然心存不满。
　　实际上今年SKT的表现已经让他有些沮丧了，见证了队伍最巅峰的时刻，现在很难接受在引援方面有点摆烂意味的管理层。
　　如果今年成绩不行，他就得和当年笨鸡一样，为自己的退役养老计划早做打算了。
　　Faker能感受到队伍士气无比低沉，他明白这时候自己必须站出来。
　　在SKT效力了整整五年，李相赫把一名职业选手最辉煌最宝贵的时间都给了这家俱乐部。
　　论对SKT的感情，在场的几名选手没人能赶得上他。
　　尽管队伍从巅峰跌入低谷，但李相赫不打算放弃。
　　他经历过S3与S5的万人追捧，也见证过S4那段最落寞的时光，他从天才少年变成当世魔王，从王座的镇守者变成了挑战者……
　　可有的东西从来没有变过——他一直是整支队伍当之无愧的核心。
　　Faker鼠标高速点击，左手在按动键盘技能的同时，还下意识于F2-F5之间轮流切换。
　　领袖就应该有领袖的样子。
　　他目光逐渐坚定下来。
　　“我们把先锋放掉，善九你陪我去下半区，强杀对面双人组然后拿小龙……权赫你就待在上二塔前面吧，别出去了。”
　　他冷静的布置着战队接下来的动向。
　　Thal闷闷应了一声。
　　0/3的他已经没了赛前的志得意满。
　　不能吃冰也芜所胃了，只要别再死就行。
　　李相赫现在没精力去关照队友的心理状态。
　　只要还听话就行。
　　“燃哥回城补给，小天和金贡两人开打刚刚刷新的峡谷先锋……”米勒注意到SKT中野的动向，“看样子Faker是想要去抓杰克！”
　　尽管柴犬知道对面在无法争夺先锋的情况下，大概率会来下路抓自己，但他还是给机会了。
　　“布隆W小兵，闪现Q接大招！”
　　李在宛这一套连招的速度迅捷无比，冰川裂隙将霞直接砸飞到半空中！
　　“Wolf眼位插在杰克身后，李哥等不及了，直接交传送过来杀！”
　　小黑也从侧面包抄过来，刚刚升至6级的他远距离丢出大招。
　　由于距离太远，倒是给杰克不少反应时间，他交出R【暴风羽刃】跳跃在半空中规避技能，但落地时维鲁斯的大招又跟了上来！
　　关键时刻，杰克和刘青松配合出现了失误。
　　撕少想卖自己，用E【轻舞成双】挡在柴犬身前，把维鲁斯大招吃掉。
　　这样他自己会死，但杰克留着闪现和倒钩，逃跑几率非常高。
　　但柴犬见到维鲁斯大招的那一刻，就下意识交了闪现。
　　结果就是，刘青松吃了腐败锁链，但杰克照样交了闪。
　　“剑魔落地开大招，利用移速加成穷追不舍！”
　　没闪现的霞不可能逃脱亚托克斯的魔爪，最后只能饮恨而终。
　　“我的我的……”杰克有些自责。
　　“没事，影响不大。”撕破伤口语气轻松。
　　刚才那种紧急情况下，除非练习数年的下路搭档，不然肯定要出配合失误，毕竟来不及交流，不清楚对方在想些什么。
　　“被定在原地的刘青松也被Bang一套技能带走，SKT打出了他们本局比赛的第一次成功进攻！”
　　娃娃语气中不无遗憾。
　　“不过峡谷先锋被YM收下，金贡自己跑到上路去拆塔了！”
　　瑞兹拆塔速度一般，不过小天去帮忙了，加上峡谷先锋，总体进度还是要比SKT快上一些的。
　　“一血塔被YM收下，双方经济差再度被拉开到2.2K！”
　　“不过SKT这次资源置换有点巅峰时期的味道了啊，”米勒感慨万千，“先锋加上路一血塔换两颗人头+下塔+一条小龙，SKT在前期劣势的情况下，已经做出了最合理的选择！”
　　说实话，米勒甚至都觉得SKT赚了，毕竟YM就算不吃先锋，继续滚雪球，一血塔也大概率是他们的。
　　为了拿到先锋，将大半兵力分配到上路，反而暴露了下半区的缺陷，被对手抓住机会反扑。
　　SKT这些资源与人头，和白嫖的没什么区别。
　　这种运营思路宛如回光返照，一只脚踏入病房的SKT瞬间生龙活虎起来。
　　由于YM有先锋，如果不及时回防的话，上路二塔都有可能遭受威胁——毕竟Thal是不可能守住的。
　　因此李相赫草草把下塔打成半血，就读秒回城去支援上路。
　　这样一来，他确实守住了上路二塔，但是并没有瓜分到一塔的区域内赏金，只有零星金币入账。
　　经济条件相当一般，和3/0的林燃没法比。
　　李相赫是打算把Bang养起来，等团战时主宰战局的，这是SKT最经典的保AD打法，只要拖到射手可以主宰比赛的时间段，Bang就能为团队提供最强大的输出。
　　可他万万没想到，YM玩了一招新花样。
　　“燃哥和金贡分别占了两条边线，开始用131打法稳步推进！”
　　SKT想趁着布隆前期最后的强势期，赶紧用高强度团战把局势打回来。
　　但YM就是死活不接团。
　　梦魇来到中路帮忙守线，霞现在攻击力也不算低，一套技能加倒钩，清线守塔能力一等一的强，SKT根本攻不进去。
　　“他们必须等酒桶的闪现转好才能开团！”
　　维鲁斯的大招并不稳定，很容易被霞洛以及梦魇规避掉。
　　SKT这套阵容的稳定开团点就只有一个酒桶。
　　但是小黑的闪现还差半分钟才能转好。
　　这段时间，林燃就明目张胆的打残了对方上路二塔。
　　金贡更绝，他用大招【曲径折跃】把炮车兵送到了SKT下一塔里面，加快了自己的推塔进度。
　　“SKT正面开不起来，他们只能把剑魔和乌鸦再调回边线防守！”
　　这下节奏忽然就乱了。
　　SKT上中两人打团是个好手，但是边路分推是真的不行。
　　乌鸦和剑魔都太过笨重，很容易被瑞兹和妖姬遛狗。
　　李相赫经验老到，知道怎么规避。
　　但一根筋的Thal可不懂这些。
　　“燃哥从侧面阴影角落里杀出，EWQ成功命中了乌鸦！”
　　幻影锁链的抬手动作都被魔影迷踪给遮盖过去了，Thal根本反应不过来。
　　电刑触发，斯维因血量霎时间下降了六成！
　　连死三次还亏了不少经验的乌鸦，如今落后林燃整整两级，而装备的差距更加巨大。
　　林燃已经是卢登+法穿鞋+黑暗封印和腐败药水的配置，而Thal连时光杖都没有，完全是被对手碾压。
　　“R【故技重施】复制了恶意魔印，乌鸦赶紧大招加金身规避伤害！”
　　林燃见状直接触发二段魔影迷踪回到原地。
　　“这下Thal没了大招和金身，还怎么和妖姬玩分推？！”
　　李相赫咬咬牙，决定再度换路，让Thal去面对战斗力差上一些的瑞兹，而自己则对上强度爆表的乐芙兰。
　　换线的路上，他甚至还把三狼给打成了残血，给Thal一记Q技能全部收掉。
　　他依旧在牺牲自己。
　　换来的结果却令人无法接受。
　　“Thal李在赣神魔？！”米勒都被惊住了，“没有大招，你为什么非要离开防御塔射程去吃线啊？”
　　在导播给出的实时镜头中，触发了相位猛冲的瑞兹，一路追着对方跑，蓝量充沛的符文法师一套又一套技能，毫不留情打在乌鸦脸上。
　　“Thal交闪现，贡子哥跟闪，普攻接超负荷成功命中！”
　　再度被单杀的Thal捂着额头，不敢去面对队友投来的失望目光。
　　李相赫都要气死了。
　　反复换线加帮忙打野，他这段时间里根本就没有好好发育过。
　　为的就是用运营来填补劣势，让经济差距稳定下来，拖到大龙出生后，再用SKT强大的团战阵容去强行逼团。
　　前半段计划执行的相当完美，李相赫自己都有点意气风发挥斥方遒的感觉。
　　可Thal用事实告诉他。
　　你想多了。
　　一己之力带崩全队，也不过如此。
　　Faker现在非常后悔，他就不该大发善心养乌鸦。
　　Thal再度复活离开高地时，又被小兲盯上了。
　　大招关灯，飞过来一套输出直接灌死这个和辅助坦度差不多的上单乌鸦！
　　0/5/0
　　0/6/0
　　……
　　Thal的战绩在不停刷新着下限。
　　只要他交出闪现，YM就必定抱团来找他一次。
　　看摄像头下的选手画面，Thal都快哭出来了。
　　带着这种上单，SKT和4打6没什么区别。
　　原本双方战队就有实力差距，现在更夸张了。
　　李相赫只能亲眼目睹SKT的一座座防御塔被摧毁。
　　虽然双方经济差距在25分钟都只有5k，但Thal凭借一己之力，把林燃送到了25层杀人书。
　　卢登鬼书法穿杖，加上25层杀人书，这身装备的乐芙兰简直是秒天秒地！
　　布隆兢兢业业挡在维鲁斯身前，用防盗门把伤害顶下来。
　　但过于漫长的技能冷却，让林燃打了一波CD差。
　　他W率先转好，踩上高地，QRE三连打出电刑，瞬秒Bang！
　　“维鲁斯暴毙了！”娃娃哇哇大叫道，“下路金贡也把兵线带到高地，YM一拥而上，打算强行开团！”
　　瑞兹大招曲径折跃把洛送到了SKT后方，刘青松R闪W果断进场！
　　缺少了维鲁斯这个最主要输出点，Thal还是个透明人，SKT三打五，根本不可能翻盘。
　　李相赫开启大灭之后被击杀，等待复活的间隙，队友却被尽数送去了泉水。
　　他自己满心无奈，复活之后的剑魔奋力挣扎用尽浑身解数却难逃一死。
　　这简直就是李相赫这一局的写照。
　　最终YM2换5团灭对手，剩余三人毫不留情，推平SKT基地！


第524章：站在大气层的LCK
　　“恭喜YM先下一城！”记得激昂的声音回荡在大连中心体育馆内，“为LPL赛区拿下第一分！”
　　三名解说对视一眼，这场酣畅淋漓的胜利安抚了他们略显焦躁的心情，虽然赛前LCK的排兵布阵有些出乎意料，但YM还是他们最锋利的那柄尖刀，轻而易举就刺穿了对手的防线。
　　YM队员也面色轻松。
　　这局比赛毫无疑问给其他兄弟战队开了个好头。
　　林燃摘下耳机，任由现场上万观众制造出的喧嚣噪音撞击着自己的耳膜。
　　“西巴哥！”他抬高音量，混杂在纷杂扰乱的声音中吸引了金贡的注意力。
　　看到积木贡的脑袋用力向前探，越过小兲的身体出现在自己视野之中，林燃脸上笑容灿烂，伸出右手给他比了个大拇指。
　　“打的好啊金贡！”
　　西八人听见这句话，龇牙咧嘴笑得开心，厚重如头盔的黑发随着脑袋晃动而抖来抖去，飘柔至极看起来都能去代言洗发水广告了。
　　积木贡坦然接受了林燃的赞扬。
　　这局他声音真的很大。
　　3级传送到上路帮妖姬挡住乌鸦E【永不复行】，单杀Thal两次打出突破口……
　　金贡这局存在感完全拉满。
　　“你们俩憋搁这儿瞎聊了，赶紧握手去。”杰克粗声粗气说道。
　　要从YM里面找出一个最没游戏体验的队员，非柴犬莫属。
　　前期一直在发育，还被李相赫带人强抓了一波，最后一波在SKT泉水前的团战，他为了多刷一点伤害，走位过于靠前，被泉水激光直接射死。
　　基本就是个局外人。
　　“能躺赢还不行？”林燃猜透了杰克的心情，起身离开选手席，一把搂过柴犬的大头撸了起来，“那以后让你Carry？我们玩4保1？”
　　杰克想了想那个画面，简直不要太美。
　　嘴角先微微扬起，而后便想起了什么，又弯了下去，“……那我觉得现在这样就挺好。”
　　旁边的刘青松与蒜头王八毫不留情嘲笑起来。
　　柴犬见到队友的反应，白白胖胖的脸瞬间涨得通红。
　　“真不是我不能C啊，”他急声为自己争辩道，“是版本不行！版本的问题！”
　　现在暴击和攻速装备这么贵，卡莎之前又被削弱，艾迪西现在是真的很难站出来，越来越有大腿挂件的感觉了。
　　“好好好，版本的问题。”林燃拍拍柴犬的肩膀，动作略显敷衍，横穿舞台来到SKT选手席，和距离自己最近的李在宛打招呼。
　　狼棒组合面色平淡，对于这场失利并没有表达出明显的失落情绪。
　　他们俩早就输麻了。
　　今年春夏季赛输的对局比他们此前三年都要多。
　　不可否认的是，二人对于胜利的斗志确实在消退，如果今年无法进入全球总决赛，他们就要离开韩国，趁着还没服兵役，赶紧捞点美刀。
　　林燃与二人依次握手，李相赫还瘫坐在椅子上，眼眶通红，手指无意识的勾动着卷发，头发被他扯的早已失去了化妆定型时的美感，反而让他看起来非常狼狈。
　　这场比赛的失利让李相赫感到无能为力。
　　S6和S7两个赛季，虽然他所在的SKT最终都败给了YM，但李相赫能感觉到两支队伍之间的差距并没有那么大，只是在某些细节上没有做好，或者是被号令之旗这种黑科技给阴了。
　　今天则完全不同。
　　上单Thal从因为兵线没推进去而导致越塔失败开始，此后20分钟就在被单杀和被Gank抓死之间循环。
　　特别是中期，李相赫牺牲自己的发育给Thal补充了不少经济，结果他还像个笨比一样出去送，生怕林燃杀人书层数不够高。
　　小黑的表现也是一言难尽，送掉一血之后，就没有主动发起过一波攻势，全程在被动挨打，Faker现在无比想念另外一位B姓打野。
　　更令李相赫感到痛苦的是，他发现自己越来越难以战胜林燃。
　　上野漏洞一直存在，而且Faker知道，这两个点很难得到补充——96line太老了。
　　在英雄联盟这圈子里，年龄就意味着竞争力，像安掌门、Marin那种老年怪物实在太稀有。
　　前年SKT是亚军，去年拿了个世界赛四强，今年就已经踩在进入S赛的边缘疯狂试探。
　　就算这次队员状态爆种闯入世界赛，SKT又能拿到什么成绩？
　　突破队史下限俯冲八强？还是连小组赛都无法出现，喜提十六强？
　　最后怕不是落得个四强八强十六强，一年更比一年强的调侃。
　　随着96line实力的逐步下滑，韩国国内有实力的上单与打野根本不会考虑SKT，因为一眼望过去根本看不到未来。
　　而且去年SKT从欧洲引来了顶级上单huni，又找到了冉冉升起的小花生，结果国际大赛成绩不如人意，二人表现不佳，风评直线下滑。
　　特别是huni，S7夏季赛阶段，差点把他当年从贼贼态和电竞袁绍那里夺得的身价给打没了。
　　这对上野组合离队之后，就更没多少强援愿意去SKT了，毕竟前车之鉴摆在这里，一旦表现差，亏损的可不止是时间。
　　由此可见，双冠王SKT的陨落是完全可以预见的。
　　队伍无法引进强援，还怎么去和尚未走下坡路的YM对抗？
　　靠thal和小黑吗？
　　去年小花生和Huni偶尔犯病，这都不是YM的对手；如今小黑拉胯Thal不堪重用，这两人现在已经不能叫偶尔犯病了，用偶尔不犯病来形容会比较合适。
　　李相赫想到这里都绝望了。
　　他难道一辈子都没有复仇的机会吗？
　　林燃看着还陷入沉思的Faker，原本还想说他打得不错，但看李相赫这副模样，还是将这句话咽进了肚子，免得再往对方心口上扎一刀。
　　“……亚运会再见。”他主动伸手。
　　Faker听到这句话，恍然抬头双目炯炯有神。
　　亚运会，不就是他复仇的最好机会吗？
　　最强的队友，最强的教练组，他可以站在那个舞台上和林燃一较高下！
　　想到这里，李相赫斗志瞬间蓬勃高涨。
　　“亚运会见。”他用标准的韩式英语回复道，用力与林燃相握。
　　二人还同时伸出左手，去拍拍对方的右肩。
　　这画面被摄像头敏锐的捕捉到了，并将其投映到现场大屏幕上。
　　看台上的观众非常激动，没想到两任世一中的赛场对话之后居然还有这种刺激剧情。
　　【两人动作完全同步我是没想到的】
　　【介就是来自世一中的默契】
　　【燃哥和李哥都会握手时拍对手肩膀，我也会，∴我=Ran=Faker】
　　【看上去怪好笑的是怎么回事？】
　　“噫……”苏橙用夸张的语气说道，小臂直冒鸡皮疙瘩。
　　司嘉颜刚刚点完自己的那一份炸鸡，把手机递给室友，顺便调侃一句，“橙子你看到这一幕有什么感想？”
　　“呵，”苏橙不屑一顾，“不就是摸摸肩膀嘛，等林燃回来，我想摸他哪儿就摸哪儿，他都不敢说一个不字。”
　　司嘉颜沉吟两秒，看到苏橙选了一份奶香芝士味的炸鸡方才说道，“……是我想的那种摸吗？”
　　“嗯，”苏橙低头看手机，直截了当承认，“就是你想的那种摸，关上灯很刺激的。”
　　她现在和室友开起车来，耳根都不带红的。
　　司嘉颜没想到还有这种回答，母胎单身的她脸红得像番茄。
　　“流氓吧你？”先打开话题的司嘉颜恶人先告状，红着脸搂起龙猫抱枕，往远离苏橙的位置滚了一圈。
　　哐的一声脆响传来。
　　声音悠扬甚至伴有回响。
　　在这一瞬间，甚至盖过了董小姐空调的嗡嗡躁动。
　　“遨游~！”她捂着额头眼泪汪汪，透过手指缝隙都能看到白皙肌肤上的红痕。
　　两人本来躺在床上，虽然女孩身娇体柔腰也细，但毕竟宿舍配备的都是单人床，并排躺着还是将这片狭小空间挤的满满当当，挪动的空间本来就不大，刚才司嘉颜一个翻身，竟然直接撞上了护栏。
　　“哈哈哈哈！”苏橙发出毫不留情的嘲笑声，而后又伸手招呼，“来我给你摸摸，摸摸就好啦。”
　　司嘉颜想起刚才室友开的黄腔，哪里肯让她摸，当即把胖乎乎的龙猫往苏橙脸上甩，两人打闹成一团。
　　远在千里之外的大连。
　　林燃把外设交给小兲，自己则去接受余震的舞台采访。
　　“恭喜YM获得了决赛第一小局的胜利……”她落落大方展露笑颜，“燃哥先和大家打个招呼吧？”
　　现场观众的反应相当热情，舞台上的二人都能听到一小撮女粉尖利的叫嚷声。
　　林燃握着话筒也不露怯，用平和的语调自我介绍之后就听到余震提出的第一个问题。
　　“今天再度和SKT碰面，YM也取得了一场近乎碾压的胜利，有什么要说的感想吗？”
　　“……还好吧，比赛整体走向也没有偏离我们的预期，就是很理所应当的赢下来了。”林燃笑着回答道。
　　余震点点头，用余光瞥了一眼自己记录在手卡上的问题，“这场比赛也是你和Faker的又一次对决，因为你们二位都是顶级中单嘛，燃哥你是如何评价今天对手的发挥呢？”
　　“我觉得……”林燃这次稍微犹豫了一下，思忖好答案之后方才作答，“我的队友要比他强很多，特别是金贡，今天发挥的简直神勇。”
　　他有点答非所问的意思，并没有正面回复余震。
　　主要是因为这个问题，不论怎么回答都会有点引战带节奏的味道，林燃觉得李相赫值得他的尊重，索性换了个角度。
　　余震听到这句话，了然的眨眨眼睛。
　　由于决赛每一个小场之间的节奏都很紧凑，这次舞台采访她也没来得及和林燃通气报备。
　　不过她情商还是有一点的，看林燃的态度就知道不想回答。
　　因此余震也果断切换到下一个问题。
　　“刚才在首场比赛结束之后，我们也得知了下局比赛的对阵双方……”余震边问边看手卡。
　　林燃对此倒是很感兴趣。
　　LPL教练组一开始是打算上RNG的，也不知道在发现LCK不按套路出牌之后，红米他们会不会做出什么改变。
　　余震继续往下说，“是由LPL赛区二号种子RNG，来应对LCK三号种子KT战队！”
　　“燃哥你有什么想说的……”
　　林燃眉头蹙起。
　　他听完对阵双方，就意识到事情不太对劲。
　　和预想的不太一样，LCK次局居然直接派上最强的KT！
　　这就是双方博弈的乐趣了。
　　LCK先失一局，如果第二局再输，零比二落后的他们就相当于踩在悬崖边上，就算之后连赢两场拖入决胜局，他们也很难战胜获得再度出场权的YM。
　　因此对于LCK来说，次局稳健取分是最靠谱的。
　　但他们需要考虑的东西很多，LPL在比分领先的情况下，也知道LCK必须要取分，那第二局就很有可能让RW上场，用综合实力偏弱的队伍去骗LCK的强队，以彼之道还施彼身，复刻第一局YM与SKT的对阵。
　　如果LPL真用RW把KT给骗出来，那各自赛区最强与最弱的队伍通通出局，综合实力更强一些的LPL反而占了便宜。
　　对于LCK来说，次局派上实力中上的KZ反而是个不错的选择，就算被RW换掉也不亏，起码还能拿到一场胜利。
　　而四支战队组成的LPL联合教练组也能猜到这一层。
　　他们直接派上RNG去压住对面。
　　原定计划就是让RNG去捏偏软的柿子，相比于实力一般的RW和动不动就神经刀的IG，RNG的取分能力相对稳健一些。
　　很明显，KZ的玄冥二老扛不住乌兹的狂轰滥炸，Karsa上场之后只要保着乌兹玩，一条线就能给他们干穿，获胜概率很高。
　　可万万没想到，LCK根本不按套路出牌，直接放王炸！
　　只能说，这钵LCK预判了LPL的预判，站在了大气层上。
　　林燃草草结束舞台采访，把话筒递还给拳头员工，下台回休息室时，刚好看到RNG队员抱着鼠标键盘走了出来。
　　乌兹已经嚼起了口香糖，胖脸通红，表情肉眼可见的焦虑不安。
　　队内老大心情不爽，连带着整支队伍都被低气压笼罩。
　　他们显然没做好应战KT的准备。
　　“加油啊，别有太多心理压力，”林燃连忙宽慰，“尽力而为。”
　　“大不了就是输嘛，咱们又不是输不起，后面还有两个兄弟呢。”
　　这下乌兹面色稍霁，周围气氛缓和了不少。
　　和林燃关系不错的销户戴上了久违的战术目镜，化身贝吉虎的他点头应是，捏着公鸭嗓说道，“我今天就要给Ucal一个教训！”
　　“你别被单杀了李元浩，”小明嘻嘻嘻笑了起来，“出中娅女妖水银鞋吧，给对面看看中单新玩法。”
　　他虽然年龄偏小，但是胜在手中有个世界赛冠军，嘴人的时候都很有底气。
　　销户作势要揍他，但是史森明身材消瘦，如同泥鳅一般钻到林燃身后拿前任队友做挡箭牌。
　　米德虎还想追击，但是被文森抓住，让他们赶紧上台。
　　林燃则回到休息室中。
　　熟悉的低气压又来了。
　　红米和其他教练一起盯着电视屏幕，神色颇有几分紧张。
　　这下刚刚赢下比赛的YM队员都不敢庆祝，小天揪着自己头顶的几撮呆毛，瘫在椅子上打了个无聊的哈欠。
　　接下来他们注定要休息三个小局。
　　如果三个兄弟战队能拿下其中两场，林燃就可以像去年一样，直接去舞台捧杯。
　　如果出了点意外，YM要上场也得等第五局。
　　林燃索性从开封菜宅急送袋子里抓了对辣翅出来填填肚子。
　　RNG和KT之间的较量并没有等待很久，BP进展的非常迅速。
　　摄像头下，戴先生和大鹌鹑嘴角一直噙着笑，像是想起了什么高兴的事情一样。
　　RNG最后给Letme补出一手奥恩，希望他在上路扛住smeb给出的压力，而下路双人组则是卡莎+洛。
　　“这对线能力会不会有点差啊？”涵艺觉得RNG阵容前期对线有些太劣势了。
　　“没区别，”杰克咽下一口滑嫩喷香的蛋挞，“反正玩四保一，下路带控制就行了，对线劣势与否不影响大局，只要不是薇恩+洛对女警莫甘娜那种极端对线，那就都可以接受。”
　　奥恩选出来就肯定是要抗压的，卡萨没道理经常去上路帮忙，活动区域基本锁定在下半区了。
　　那乌兹选劣势对线就芜所胃了。
　　就算丢掉线权，戴先生也不太敢向前猛压，毕竟要担心随时有可能出现的卡萨。
　　“我明白你的意思，”涵艺有不同意见，“可问题在于，RNG这套阵容根本没办法争抢前期中立资源，小龙和先锋都要放掉。”
　　“他们能抗住前期这么大的劣势吗？”
　　涵艺的话倒是让不少人忧心忡忡。
　　正如他所说，如今是前期版本，RNG选出来的阵容并没有一个前中期支柱，发育时间过于漫长。
　　Heart在台上BP完毕后就赶了回来，脸色也有些微妙。
　　果不其然，前期Score就利用奥拉夫的强势和三路线权，拼命入侵野区，把卡萨打的苦不堪言。
　　而后他又交出闪现配合Smeb，强行抓死一次Letme，先帮上路建立起优势。
　　而在下路，RNG日子也不好过。
　　戴先生展现出娴熟的对线技巧，他在LPL那些年积累了丰富的打乌兹经验，而且现在实力还没退化，拉扯换血美如画。
　　而辅助Mata川也和乌兹搭档过，掌握了不少简自豪的对线细节。
　　整个LCK都很难找出比他们两个更熟悉乌兹的选手了。
　　简自豪短短5分钟就被压了10刀。
　　林燃觉得不妙。
　　只能说RNG对乌兹太自信了，甚至有些托大。
　　从春天到现在，乌兹和史森明的下路组合无往而不利，不管选什么下路组，都至少能做到平线，甚至还不乏选劣势对线反压对手的比赛比赛。
　　可是用卡莎+洛这种对线组合去碰戴先生和大鹌鹑，就像是抓了瞎，打不出效果来。
　　小明叫来卡萨，急躁的想要开一波团战，把戴先生抓死一次再说。
　　可是KT明显早有防备，Ucal与Smeb的双传送迫使RNG取消了这个计划。
　　Score也不再赶往上路，而是选择在下半区蹲伏，帮戴先生反蹲。
　　这下卡萨彻底没节奏了。
　　他一个食草打野配合奥恩很难抓死Smeb的纳尔，而且就算抓死了也没什么用，获得的收益不算多。
　　没办法，只能在野区闷头刷，时不时来下路保护一下队友。
　　“完了完了……”Heart面如土色。
　　四保一就这点不好，将重注压在一个人身上，一旦这个强点没有打出优势，那其他人也很难站出来力挽狂澜。
　　Heart当时没有料到乌兹在下路遭遇了滑铁卢。
　　8分钟，KT下路转线前往峡谷先锋处争夺中立资源。
　　RNG选择让掉先锋，给乌兹争取一些发育的时间。
　　可还是太慢了。
　　拿到先锋的KT直接帮戴先生拆掉了Letme的上一塔，把赏金给提了出来。
　　这一座塔的经济，抵得上二三十只小兵。
　　乌兹就算吃三路，也根本追不回来。
　　雪球越滚越大，史森明迅速支援边路尝试以多打少，但是KT的支援速度比他快多了，转眼间就是三四个人同时聚集过来。
　　大鹌鹑的阳光女孩将洛控住，配合队友一套技能直接秒掉。
　　短短15分钟，RNG三路外塔全部告破，经济差距高达5k。
　　KT强大的前期能力在这一局显露无遗。
　　“下一场……IG上吧。”红米认为这局比赛没什么悬念，他已经在研究下一场比赛的对手了。
　　“行，交给我们！”宁王早就忍不住了，此刻听到自己将要上场，立马跃跃欲试摩拳擦掌。
　　还不等红米与教练组其他人商量战术，他们就听到RNG队内语音突然急促起来。
　　“史森明开他！就开他！”
　　乌兹大声吼道，信号标记在mata头顶！
　　小明下意识就开启了大招，闪现接W，瞬间抬起了落单的蕾欧娜！
　　紫色魅影穿梭空间，到达战场边缘，艾卡西亚暴雨配合普攻轻松完成斩杀！
　　这一下，lpl休息室内的选手与教练突然看到了转机，纷纷目不转睛盯着屏幕。
　　RNG果断前去开启大龙，这是他们最后的机会！
　　但Smeb站了出来。
　　完美怒气的纳尔传送到后方，闪现进场R技能直奔卡莎而去！
　　不得不说，乌兹反应确实够快，千钧一发之际，愣是用闪现躲掉了纳尔关键大招！
　　不过他紧接着就被smeb缠住了，短时间内也没办法输出对方后排。
　　结果戴先生鲨疯了。
　　一波四杀之后拿下大龙，完全杀死了比赛悬念！
　　休息室内刚刚涌起的滔天热情瞬间冷却扑灭降至冰点。


第525章：超进化！
　　“我们是对线对线打不过……纯靠个人实力在玩游戏，这种要怎么打？那阵容看得我都不知道怎么赢，我当时就很想说的，但我也没说。”
　　休息室大门被推开的瞬间，乌兹略显焦躁的声音就传了进来。
　　“下路给我选个卡莎+洛，都被对面维鲁斯+女坦给Counter烂了，我都不知道为什么要这么拿。”乌兹坐下来埋怨道，胖脸涨成了关公。
　　“太集中在团战上面了，兄弟们，”他做出小熊摊手式动作，看起来像是被赛文老祖给附体了，“我们的对线，稍微劣势一点就打不了……”
　　其他RNG队员都低着头一声不吭。
　　“我的我的……”Heart赶紧出来用半生不熟的普通话把锅揽到自己身上，“这局BP太烂了，根本没做好。”
　　狗八在旁边插嘴，“我觉得当时你们在蓝色方不应该抢卡莎的，现在下路双人组的优先级很低，不太值得一抢。”
　　Heart思忖两秒，重重叹了一声。
　　从目前来说，卡莎由于遭到自身技能伤害以及装备的双重削弱，地位完全跌落下来，如今和其他射手一样都是挂件，充其量就是中后期团战的操作空间很大。
　　单论强度，确实不太值得在蓝色方一抢，拿打野或者中单都是更好的选择。
　　可他当时满脑子想的都是四保一，给乌兹拿那种能力挽狂澜的英雄。
　　现在仔细想来，KT虽然身处BP不利的红色方，但却在最后硬生生运营成了BP优势。
　　Heart给乌兹拿完ADC，就意味着放弃了先选强势位的权利，而KT理所当然拿到这版本对全局节奏越发重要的中野位，再利用首轮和次轮BP的两个Counter位，把RNG恶心到死。
　　卡莎现在对线强度不够，搭配洛就更不够看了，乌兹就算是真神降世，也没办法从戴先生和大鹌鹑手上占到便宜。
　　他无脑押宝中后期，却没想到RNG扛不住KT的前期进攻。
　　只能说RNG虽然强，但KT也不弱。
　　在LCK的四支代表队中，KT甚至可以说是最有可能战胜RNG的。
　　下路能顶住乌兹和史森明的压力，上中野三个点小有优势，相比于双人组靠不住的AFs、KZ以及上路犯病的SKT，KT属于那种一眼看过去没什么缺陷的队伍。
　　如果是季中赛或是春季赛后半段那种以下路为核心的版本，RNG玩四保一大概率能赢KT，可现在上半区才是拳头宠儿，他们逆着来自然没有好果汁吃，再加上失误的BP，RNG的失败是可以预见的。
　　Heart坐在队员身边垂头丧气，他觉得自己把队伍给害了。
　　“没必要这样啊，”现在没什么事情做的红米走过来安慰道，他和Heart当年都在三星效力，关系也算熟稔，“是我们排兵布阵没有LCK做的好，原本打算是上卡萨打四保一，从下路打开缺口，碾压KZ或者AFs，可谁能想到对面偏偏上了KT？”
　　当时仅剩的三支LCK队伍中，有两支队伍的下路是突破口，在赛前会议中他们就是这么打算的，让卡萨上场撕破对方下路伤口，一条线干到底。
　　2/3的概率RNG都能轻松获胜，可偏偏他们被KT对上了，在这种对局里，卡萨的作用远远不如麻辣香锅。
　　对付绰号韩厂的老队长Score，就得上莽夫干他。
　　但出战排序是和登场名单一起提交的，Heart当时想改已经来不及了，只能硬着头皮上卡萨打四保一。
　　“唉……”Heart扯扯头发。
　　“走了走了！”休息室另一边则是完全不一样的气氛，宁王表现得非常兴奋，他跳起来踩着那双联名AJ到处晃悠，看起来一脸迫不及待。
　　他们刚才向拳头上报了名单，同时也得知了LCK赛区的出场战队。
　　AFs！
　　这下IG全队都笑嘻了，四个对手里，AFs的能力可以排在倒数第二，仅仅比SKT稍微强一点。
　　而且非洲队最为强大的核心是上单kiin，这个点正好对上了TheShy。
　　只要能限制住对方最强大的上路，IG的胜算就会相当大。
　　而LCK众人也是这么想的。
　　“赢了赢了！”kkoma激动的不得了，就差绕场和休息室内的众人击掌欢庆了。
　　其他选手与教练组成员也面带喜色，看上去像是过年一样开心。
　　Thal还沉浸在被金贡杀穿打爆的噩梦中没缓过神来，此刻看到兴奋至极的同僚兄弟，语气有点酸涩，“又赢了？”
　　“都赢麻了！”mata兴高采烈，去找当时在三星蓝的熟人小雪碧，“多允你记住了，就抓对面上单，往死里抓就行，你敢抓他就敢死！”
　　Spirit点头示意自己明白，眼中带着几分杀气。
　　这局只要干碎IG，剩下的RW根本不足为虑，KZ分分钟就能将那个菜比队碾碎！
　　到时候，LCK就能以三比一的大比分夺得本次洲际赛冠军！
　　……
　　“加油加油！”林燃拍拍牛奶肌肤高振宁，两人手臂颜色形成了鲜明对比。
　　“放心吧，”宁王一如既往的很有自信，“让你看看IG的厉害！”
　　目送IG全队离开之后，剩下的人就开始研究接下来的对手了。
　　现在双方各自只剩下一支战队没有上场，第四局注定是RW对阵KZ。
　　还在休息室角落里懊悔自责的heart也被拉了过来。
　　不过他的注意力显然没有放在制定面对KZ的战术上，而是频频看向电视屏幕。
　　IG与AFs的比赛已经开始。
　　Heart身为教练，每次看比赛的重点关注环节就是BP，通过BP可以看出战队的大致思路与侧重点，这也是同行们日夜推演博弈的心血，很有研究价值。
　　IG的BANPICK策略个性极其鲜明，位于红色方的他们将岩雀、乌鸦和巨魔三个英雄送上BAN位，放给AFs剑魔之后，作为交换，秒锁青钢影和加里奥！
　　他把这场比赛的BP思路和自己上局比赛相对比，能看出很多不同。
　　最明显的就是两队都将上中野的优先级提升到极致，明显和版本侧重相吻合。
　　这一下又勾起了Heart的回忆。
　　今年夏季赛刚开始的时候，他也是这么做的，让麻辣香锅登场着重打上半区，但收获的效果非常一般，总体来说队伍表现出来的实力不如春季赛。
　　直到这次洲际赛，他为了保险起见换上了卡萨，打算重复春季赛的养狗战术，帮LPL拿下关键一分。
　　可由于自身BP失误和逆版本战术，RNG并没有获得胜利。
　　这让Heart心中警铃大作。
　　平心而论，就算今天他BP不失误，迎接RNG的也是一场苦战。
　　现在ADC能起到的作用实在太小，乌兹面对戴先生没多少优势，而RNG这个保排阵容在中期要随时面临对方上中野一群猛男的冲击。
　　能不能顶住是一个问题，在卡莎被接连削弱之后，她的发力期实际上比之前要晚两分钟——因为飓风涨价，需要的发育时间更漫长了。
　　两分钟时间看上去很短，可中期讲究分秒必争，成型装备更新的稍晚一些，就有可能被对手抓住机会强行开团，到时候RNG很不一定能战胜KT。
　　通过这局比赛，Heart看的很清楚。
　　在这个版本，四保一的上限展现得明明白白，队伍综合实力相近，打上半区就是比四保一容易赢游戏。
　　如果说RNG历史成绩一般，那Heart大可以将四保一贯彻到底，毕竟靠着乌兹的状态，一路走到世界赛四强应该问题不大。
　　可RNG此前两年都是四强，在某种意义上已经算成功了。
　　特别是和某个八强队对比起来，更显得这两次四强弥足珍贵。
　　在这种情况下，RNG内部自然不可能将S8的世界赛目标定为四强，毕竟都不是第一次进入世界赛了，目标也理所应当定的更高一些。
　　Heart是想保亚争冠的，四强不仅无法满足他，也无法满足这些在赛场上拼搏奋斗的队员。
　　四保一是不可能四保一的。
　　他心里暗下决心，拳头只要不进行大规模的版本改动，这个夏季赛他非要把RNG的上半区打法练出来。
　　眼见着IG次轮第四选给司马老贼拿出卡莎，林燃高悬起来的心轻飘飘落了下去。
　　“非洲队也太托大了吧？”杰克两只手抱在脑后，两条小短腿岔开，坐姿相当嚣张，“敢放给IG这种阵容的？”
　　林燃轻笑，“他们这是魔怔了，把宝全都压在kiin身上了，就为了让上单这个剑魔过的舒服点。”
　　TheShy最后一选Counter位能拿的英雄已经很少了，AFs禁用了他三个英雄，还把剑魔给抢了，剩余的主流上单也就只有奥恩了。
　　摄像头下的TheShy思量片刻，终于开口说话了。
　　“快，他在说什么？”小兲搂住金贡的肩膀，还十分好奇的请求双语精通者西八人的帮助。
　　积木贡一开始也不敢确定，只能通过TheShy的嘴型变化来尝试判断，不过他马上发现对方好像在说自己使用过千百次的专长英雄，这个词语他无比熟悉。
　　“他要选普朗克。”
　　话音刚落，海洋之灾普朗克的头像就出现在宝蓝的英雄选用框中，旋即锁定下来！
　　通过现场收音设备，休息室内的众人都能听到看台观众爆发出的尖叫与欢呼！
　　“哇……真敢选啊！”林燃倒是很佩服TheShy的魄力。
　　虽然有相性契合的基石符文【不灭之握】和【行窃预兆】存在，但船长现在绝对算不上强势。
　　一是因为实在身板太脆，又不具备开团能力，算是个上路伤害核心，不符合大部分队伍对于上单的定位。
　　二是因为这英雄非常吃选手的熟练度，同样的装备不同的选手，船长打出的上下限相差甚远，团战就靠桶子摸奖，一旦火药桶没炸到人，三件套的船长也打不出多少伤害。
　　更别提普朗克在前几个版本还被削弱过，E【火药桶】的存在时长被重重砍了一刀。
　　现在金贡这个船长专精选手都不在赛场上使用了，足以见证现在是有多冷门。
　　“稳了啊！”kkoma拍拍KT主教练ZanDarC的肩膀，二人脸上满是喜色，“船长都能选出来，这不是离谱至极？”
　　“待会儿多允军训他，TheShy只要死上两次，这局我们就拿下了！”Smeb也开心的很。
　　去年洲际赛，他所在的KT创下了全胜亚军的离谱纪录，今年他誓要洗刷耻辱不可。
　　导播此时给出了双方阵容配置。
　　蓝色方AFs：上单剑魔、打野奥拉夫、中单妖姬、下路维鲁斯+蕾欧娜。
　　红色方IG：上单船长、打野青钢影、中单加里奥、下路卡莎+牛头酋长。
　　加载进度飞快，不消片刻召唤师峡谷便轰然降临！
　　一级双方相安无事，突出一个稳健不搞事。
　　宁王在下路队友的帮助下迅速刷掉蓝Buff，估计是没找到2级抓人的机会，他直奔上半区河道蟹，想要帮TheShy控一下视野。
　　由于中路肉鸡加里奥面对kuro的妖姬清线更快，线权是有的；上路船长打剑魔，三级前同样拥有优势。
　　高振宁利用中上两条路的线权，轻松控住河蟹，同时还入侵对方上半区，往蓝Buff与魔沼蛙两片营地的中间位置插了只饰品眼，想要洞察小雪碧的开野动向。
　　这两片野区空空荡荡。
　　一时间信号标记声连绵不绝，经由现场音响传递到中心体育馆的每一寸角落！
　　和其他观众不同，林燃还能听到IG队内语音。
　　“他大概就是在三狼，”这股东北碴子味一听就知道来自宁王，“应该是刷6组速四的，下河道蟹我就不去吃了，你们下路小心一点。”
　　“没问题，待会儿我去河道做防守眼，肉鸡你看一下对面F6？”宝蓝细细的嗓音在休息室内回荡。
　　接连两个湛蓝色信号ping在非洲队的锋喙鸟营地。
　　掌握了推线权的肉鸡二话不说，隔墙往里面怼了一只饰品眼。
　　“奥拉夫这行动路线被封死了啊！”小兲身为打野，对此感同身受，他把自己代入到小雪碧的视角，都觉得有点憋屈。
　　打野最怕的就是路线动向被锁死，那就相当于给对面开了全图挂，那不光没办法抓人，甚至还要把破绽暴露给对手。
　　小雪碧在吃完三狼升到3级之后，并没有往下半区移动，而是贴着中一塔与上野区交界的那一堵墙进入上河道，而后钻入了IG上野区，全程避开了IG的视野。
　　“……不是吧？”林燃喃喃说道，目光紧紧盯着电视屏幕。
　　宁王并没有刷F6，而是直接去拿自家上半区的红Buff，打算速三开局，因此他并没有获得奥拉夫的视野，浑然不知小雪碧就距离自己一墙之隔！
　　奥拉夫顺着IG的野区边缘一路向上，明显是要去抓压线的TheShy！
　　“坏了坏了，还没发现吗？！”金贡叫了起来。
　　肉鸡终于察觉到不对。
　　他插在锋喙鸟营地的饰品眼至今都没有捕捉到奥拉夫的动向，以正常打野选手的刷野速度，现在理应刷完三狼了。
　　连续三个信号打在上路，同时还在队伍语音中用韩语提醒TheShy撤退。
　　然而此时奥拉夫即将进入上路三角草丛，程璐压线压的正爽，此刻没位移的船长根本跑不掉！
　　TheShy看到小雪碧从身后出现，就知道已经自己凉透了，没想到对面打野居然用这样一条诡异的路径过来抓他。
　　往脚下摆了个桶子，AQ引爆火药桶，将非洲队塔前的这一波炮车兵线清理干净，让自家小兵长驱直入闯进kiin镇守的防御塔内。
　　这下就算阵亡送出一血，兵线进塔之后也会完成回推，TheShy不会亏损兵线，还能省下一个传送步行上线。
　　“这线控的挺好，不过送了剑魔人头，这待会儿的对线怎么办？”刘青松摇头叹气。
　　“我觉得还好啊，”金贡提出不同意见，“TheShy这波闪现没交，待会儿还能操作的。”
　　不过他们还是低估了小雪碧抓上的决心。
　　TheShy为了憋耀光，在此之前是不可能买真眼的，第六波炮车兵到来时，非洲队的兵线彻底回推到他的塔前，奥拉夫继续绕三角草丛，过来强行越塔。
　　这次宁王也在后面反蹲，不过等级落后的船长在没有火药桶加持的情况下，提供的战斗力实在有限。
　　结果TheShy率先阵亡，而宁王逼出了奥拉夫和剑魔的两个闪现。
　　正商讨战术的各支教练组也抬头看起了电视屏幕，他们同样察觉到局势不太对。
　　六分半，刚刚升到6级的奥拉夫再度来到上路，开启大招【诸神的黄昏】愣是要越塔强杀TheShy。
　　这次肉鸡及时支援，加里奥开R【硬熊登场】保护队友，不过刚刚做出耀光的船长身板很脆，被大灭状态下的剑魔一剑捅死。
　　肉鸡落地W闪现跟Q【战争罡风】击杀小雪碧，同时还打出了剑魔的复活效果，不过亚托克斯的逃跑能力相当不俗，E【暗影冲决】过墙成功保全性命。
　　“这么换人头不赚啊，船长根本没发育，待会儿AFs这边的人随便秒他。”林燃忧心忡忡。
　　TheShy眼见着自己连死三次，直接放飞自我，回家买了把萃取，打算开矿取钱。
　　这下船长这个点几乎被废掉了，IG没办法去接8分钟的那一拨峡谷先锋团战，只能将中立资源拱手相让。
　　小雪碧向来擅长撕破对面伤口，就逮着TheShy疯狂压制，先锋直接召唤出来让Kiin。
　　上一塔被先锋撞毁之后，双方经济差距直接来到2.8K。
　　要知道船长是有打钱被动的，本来就会领先一点经济，但是在9分钟前后，IG反而落后了不少，如果转化成真实战斗力，双方差距恐怕还会更加巨大。
　　在宝蓝因为外出插眼被抓之后，连小龙也被AFs收入囊中。
　　此时导播还将直播画面给到LCK休息室，将那里的一片欢庆盛况传递到观众眼前。
　　可汗与小花生抱在一起，都开始畅想待会儿自己上台给LPL赛区最后一击了。
　　“……IG还有戏吗？”司嘉颜眉头紧蹙。
　　她没想到还有这种剧情，看到YM取胜之后，接连两个小局都被LCK压着打，连带着自己的心情也像是坐上了过山车一般，起起伏伏飘忽不定。
　　司嘉颜有点后悔点炸鸡了。
　　“应该……有吧？”苏橙这番话说的都没什么底气。
　　IG毕竟是个以前期进攻节奏闻名的队伍，如今还不到15分钟就被人打出了这么大的经济差，你能指望他们中后期翻盘？
　　弹幕的感受和司嘉颜差不多，RNG、IG这两支生力军相继受挫，他们也失望透顶。
　　【我真是佛了，选个勾八船长有什么用？】
　　【恶心愣啊！不愧是41抓，日你大坝小雪碧去上一次死一次】
　　【你输别的队我都能接受，被小雪碧这么杀我是真的受不了】
　　【这不是演员？这不是演员？】
　　【宁王也没节奏，你选个青钢影下棋呢？】
　　【这局输了，下盘你指望下等马RW去赢KZ？真NM离谱啊】
　　“TheShy你去带下路，蓝哥你去护着他，帮忙往河道和野区做点眼……”此时此刻，宁王的声音依旧很冷静，“大家别慌嗷，咱们现在还是均势，拖下去很好打的。”
　　LPL休息室里的所有人听到这句话，都不由自主抬眼看了一眼OB视角上方的经济面板。
　　他们没几个玩过星际，眼神都挺好使，这经济差明明白白都能算出来，得有3400！
　　10分钟3400的经济差，你说现在是均势？
　　更离谱的是，他们还听到队内语音中其他IG成员的附和声！
　　“我觉得也是，”肉鸡这一股烤肉味普通话很容易分辨出来，“我和老贼都挺肥的，对面就一个剑魔而已，团战很好处理的。”
　　司马老贼表面看起来是个面瘫，但进比赛之后话也不算特别少，“我出完纳什就补死刑宣告，不买中娅了，直接拉满输出。”
　　“窝载法语一会（我再发育一会）……”TheShy普通话依旧半生不熟吭吭哧哧，说了一句之后就觉得不得劲，还是韩语比较香，“等萃取爆出来，我基本就两件套了，到时候可以接团。”
　　“兄弟们冲冲冲！”宁王还在试图给队友打鸡血，“肉鸡你跟我过来，咱俩抓一波妖姬！”
　　kuro的乐芙兰还在上路带线，对即将发生的事情一无所知。
　　青钢影借助钩索从墙后出现，闪现拉近二人直接的距离！
　　妖姬见状下意识的用W【魔影迷踪】向后拉扯。
　　但卡蜜尔连招相当迅速，在第一时间就飞到了半空中！
　　海克斯最后通牒！
　　青钢影跟上了妖姬的后撤步伐，禁锢法阵将她束缚在这片区域之内！
　　下一刻，远在千码之外的巨像冲天而起，以青钢影为中心的R【硬熊登场】范围出现！
　　Kuro慌乱之中下意识触发二段W想要回到原地，但法阵根本无法逃脱，他只能被卡在海克斯通牒的边缘位置，看着加里奥庞大身躯带着滔天绿焰重重砸下！
　　击飞之后跟上嘲讽和E【正义重击】，连环控制配合青钢影A接拉起的真实伤害，当即击杀妖姬！
　　“有一说一，这组合是真的无赖啊，”小兲连声感慨，“抓人效率也太高了。”
　　“而且这下把空间拉出来了，非洲队刚才都在往上赶，尝试救一波妖姬，根本没人去管TheShy！”史森明突然加入了对话，看样子他已经调整好情绪了。
　　正如小明所说，TheShy趁着kiin交出传送支援的间隙，刷了整整一波小兵，然后回去就吃自家下半区的魔沼蛙，动作极其谨慎。
　　回过神来的AFs还想继续军训TheShy，但比赛进入中期之后，终于掏出一件三相之力的船长将自己灵活特性发挥到极致，剑魔这种重装战士根本追不上他。
　　而且宝蓝也在下半区倾注了足够多的视野，小雪碧现在一往下路走，TheShy立马就能发现，只要及时后撤，同样身为笨比的短腿奥拉夫同样不可能完成Gank。
　　“咱们就这么拖！”宁王现在就是这支IG的绝对指挥，他声音激情澎湃充满斗志，“再运营两波，大家稳一稳，不怕拖后期的！”
　　LPL赛区休息室，众人面面相觑，表情幻灭怀疑人生。
　　什么运营拖后期？
　　“这是IG？”乌兹都懵了，“这个队还知道‘运营’这个词？”
　　他从出道就开始和IG这支远古豪门打交道，多少年下来，薇恩逆天五杀、打出电竞袁绍名场面……他见得多了，只能说懂得都懂。
　　IG这弔队伍就没运营过！
　　从嫖断吊和孙业尤开始，莽夫属性就和狗牌一样一脉相承！
　　现在你跟我说要玩运营了？
　　“TheShy你小心点，对面待会儿估计会换妖姬去抓你，”宁王通过领一份工资打两份工的翻译鸡，将自己的话传到上单耳中，“你刷完这波炮车就回城吧，转去上路继续吃冰。”
　　TheShy思忖了一下，觉得宁王说的没什么猫饼。
　　剑魔和奥拉夫两个笨比抓不到自己，那肯定要让灵活的妖姬过来限制自己。
　　既然如此，避战就是最好的选择，他虽然也是个莽夫，但这时候还没犯病，装备落后的情况下，自然不会去和对面接战。
　　操作着船长回城，补出血手所需的小件，然后直奔上路而去！
　　在上帝视角中观看比赛的LPL众人，就看着kuro的妖姬下来扑了个空！
　　“我去……”麻辣香锅瞠目结舌，“坏了，这群莽夫会用脑子了！”
　　非洲队人麻了。
　　刚才的三分钟时间里，他们被IG牵扯的疲于奔命，在上下两条边路之间来回奔波，除了送出kuro一条命之外，什么都没捞到。
　　在这一瞬间，他们甚至怀疑对面人都被夺舍了。
　　这运营是怎么回事啊？！
　　现在IG肉鸡在上路，TheShy在下司马老贼在中，三个C位从容发育，宁王带着宝蓝在四处布置视野并且企图阴人。
　　虽然青钢影是打野，但现在也是战士打野刀+耀光+布甲鞋在手，伤害还是有的，而且指不定还有船长的炮火支援，现在反而是非洲队不敢去盲目布置视野了！
　　“啊这……”苏橙都看懵了。
　　赛前她想过IG赢与输的一百种过程，但从来没想过，居然还有这么一招！
　　IG这简直就是超进化！
　　“晶洙啊，你这是什么时候调教的？”Heart一脸艳羡，看向一旁体格能碾压林燃+金贡的IG教练，“太强了吧！”
　　“诶，你这话说的……”金晶洙嘴上谦虚道，“还是这些人天赋好，稍微教教就学会了。”
　　实际上他也很意外，自从来到IG之后，他就一直在强调协同与视野兵线运营的概念，目标就是让这群天才开麦打游戏，而不是用脑电波交流，团战开不开全凭各自对局势的判断。
　　交流这一项改进了很多，TheShy时不时也能蹦出一两句中文来和队友沟通了，但视野与兵线运营他们迟迟没有搞明白。
　　开玩笑，IG就没这个传统。
　　指望金晶洙过来半年就改习惯，那根本是无稽之谈。
　　金晶洙原本都不抱希望了，打算任由这群队友野性生长。
　　可万万没想到，在洲际赛的舞台上，在LPL命悬一线之时，他们居然还真学会了运营！
　　就连金晶洙也不得不感慨，这群队员的天赋太吓人，危急时刻爆发出来的能量让人叹服。
　　尽管在上帝视角看来，这些运营思路还有不少漏洞与细节可以改正。
　　但正所谓当局者迷，旁观者清，还在比赛的非洲队完全被IG突如其来的变奏给整晕了！
　　赛前LCK赛区的研讨会上，所有教练和队员都认定IG就是个没脑子的莽夫队。
　　现在这又是怎么一回事？
　　比赛进行到22分钟，IG通过疯狂拉扯运营兵线，甚至挽回了一点劣势，TheShy更是单人吃掉对方上一塔。
　　在上帝视角中，双方经济差距已经被缩小到2.2k。
　　在这个时间点，两千的经济劣势已经影响不大了。
　　以IG队员的诡异优劣势计算法，甚至可以说是优势了。
　　TheShy这段时间发育爽得不行，矿刀爆出来之后将其卖掉，成功掏出了一把血手。
　　“开一波吧？”肉鸡翻译着自家上单跃跃欲试的语气。
　　宁王也有些意动，不过在仔细思量之后，他严词拒绝。
　　“稳一点稳一点，优势还不够大……咱们这局不能出岔子，要不然RW压力就太大了。”
　　这局如果IG拿下来，RW就会轻松不少，要是输掉这场，侠盗勇士就要面临绝境。
　　稳一点，对大家都好。
　　TheShy听完这句话，强行按捺住内心的躁动，决定继续发育。
　　他还是挺喜欢发育的。
　　可是非洲队忍不下去了。
　　一旦等IG发育起来，船长+卡莎这两个C位团战很有可能打出毁天灭地的效果！
　　他们选择了开大龙，把IG逼过来接团。
　　“他们敢在龙坑打？”宁王声音惊诧，“干他们！”
　　其他四个人早就忍不住了。
　　一声令下，所有人向大龙坑集结！
　　观看直播的LPL众人悬起一颗心，为IG默默祈祷。
　　宝蓝不管不顾，一个人冲在最前面，操作着牛头闪现WQ直接往非洲队脸上撞！
　　尽管维鲁斯用R【腐败锁链】将其链在原地，但马上宝蓝就开启大招免控，继续往AFs阵型里冲！
　　不得已，非洲队辅助蕾欧娜也站了出来将其控住。
　　宝蓝的使命已经完成了。
　　他骗出了非洲队最为关键的两个控制。
　　下一刻，宁王的青钢影从侧面切入，E闪E超远距离开团，海克斯最后通牒直奔维鲁斯而去！
　　位移全程超越了一千五百码，维鲁斯压根没反应过来，就被劈头盖脸糊住了！
　　下一瞬，加里奥的英雄登场也以青钢影为圆心生成！
　　火光一闪，船长的加农炮弹同样倾泻而下，炸的就是维鲁斯！
　　kiin的剑魔开启大招，还想去找司马老贼的麻烦，结果吧花利用肉鸡加里奥击飞时刷出的电浆，远距离开R【猎手本能】飞到非洲队后排！
　　AQ艾卡西亚暴雨！
　　维鲁斯被秒了！
　　看到这一幕，后台LPL休息室连同现场看台，顷刻间就变成了欢乐的海洋！
　　这是非洲队团战最具威胁性的输出点位，就被这么秒了！
　　落在非洲队阵型后方的肉鸡，蓄力嘲讽打出控制，TheShy一个二连桶，毫不留情打出了成吨的范围伤害！
　　胜负已定！
　　尽管Kuro尽力换掉了宁王，但非洲队也只剩下kiin一根独苗！
　　IG转身拿下大龙，局势瞬间逆转！
　　【66666，太强了】
　　【这是IG猛能打出来的比赛？】
　　【IGNB！】
　　【我错了宁王，这一脚也太狠了吧？】
　　【哈哈哈哈非洲队怕不是心态崩盘，大好优势被这么打没了】
　　AFs所有人都傻眼了。
　　前期大优势局，就这么没了。
　　他们这套阵容本来就后期乏力，没想到还被对手拿到了大龙！
　　IG拿着大龙Buff稳健到了极致，也不迅速报团中推，而是先去分推把防御塔经济给吃满，一点点扩大优势。
　　“这玩的像个韩国队啊！”麻辣香锅都能体会到AFs的绝望。
　　这种拿了优势也不着急的打法，像极了前些年用分推折磨LPL的韩国队！
　　只不过，现在角色互换了，轮到IG来折磨人！
　　32分钟，IG带着7k优势冲上了高地，船长一波三连桶，配合大招直接把维鲁斯打成残血！
　　这团战伤害根本不是一个level！
　　非洲队负隅顽抗，最后却依旧逃脱不了被团灭的命运！
　　IG一鼓作气推平了对方基地，将比分改写成2:1！
　　LPL重新获得优势！


第526章：给你们打个第五局回来？
　　在AFs水晶破碎的那一刻，现场俨然沸腾！
　　7月初的大连热浪滚滚，但这也压制不住体育馆内因躁动而突然升高的温度！
　　支持LPL的粉丝在看台上忘我地大吼大叫，手中的应援棒用力敲击撕扯着空气发出沉闷声响，像是在为现场上万人的欢呼伴奏。
　　悬挂在看台最外侧的巨型黑白色条幅看起来极为惹眼，被声浪掀的上下飘动，其上印有‘IG FOR THE WIN’的标语也在不停摇晃。
　　IG居然打了一场翻盘局！
　　在观众都陷入绝望时，他们硬是从AFs手中夺走了胜利！
　　这简直难以置信！
　　“IG帮助LPL赛区拿到了决赛第二分！”米勒控制不住内心的激动，“这样一来，我们就重新占据了场面上的主动！”
　　所有人都知道这场胜利意味着什么。
　　两分在手，LPL保底也能拖到决胜局，届时YM可以结束比赛！
　　YM如今在观众眼里，就是LPL赛区的定海神针，登场就能拿分，看到他们就觉得心里有底。
　　LPL在此刻距离夺冠是如此接近，仅仅一步之遥！
　　司嘉颜又开始土拨鼠尖叫。
　　“要赢了要赢了！”她拼命摇晃着室友的胳膊，小身板却点满了力量，把苏橙摇的七荤八素，正好炸鸡外卖送到了，又蹦蹦跳跳步伐轻快下了床，一路上还哼着小曲。
　　“你这人能不能稳重一点啊！”苏橙觉得现场选手的兴奋劲儿也不及她，当即没好气的笑骂。
　　平板电脑屏幕中，宁王黝黑的脸上洋溢着开心笑容，和肉鸡紧紧拥抱在一起，司马老贼依旧抿着嘴面无表情，不过明眼人都能看出他是在憋笑。
　　导播还在右下角给出了LPL后台休息室的画面。
　　三支战队选手的全都激动得满脸通红，就连身穿笔挺西装的教练组都加入进来，一群二十多岁的年轻人浑身散发着青春的气息。
　　苏橙一眼就在人堆里看到了林燃，他正被人压在身下，已经关公化的乌兹在上面胡乱大吼，就连嘴里的口香糖都喷了出来。
　　林燃虽然身高占优，但乌兹的体格可不跟人狐闹，心绪激昂之下让他根本翻不了身。
　　看到男友这副狼狈模样，苏橙蚌埠住了，毫不留情的笑出了声。
　　没有给到镜头的LCK休息室，已然一片死寂。
　　kkoma笑不出来了，他眼泪都在肚子里流；mata也不再是那副赢麻了的模样。
　　所有人都没想到，手握前期大好局面的非洲队居然被IG用运营拖到中期，最后自己犯下一波失误，在大龙坑和船长+加里奥+青钢影的无敌上中野决战。
　　“为什么要去开大龙啊？”Smeb失望透顶，他原本以为AFs可以稳稳的拿下这场胜利，只要KZ最后上去扫扫尾，自己就可以和队友捧起洲际赛奖杯。
　　但他永远都猜不中故事的结局。
　　不会这一次又要全胜勇夺亚军吧？
　　“和大龙已经没关系了，”AFs主教练语气中也藏了几分颓废，“20分钟双方阵容还是均势，就已经很难打了，我们没有及时终结比赛的能力，IG只要拖下去，等到C位三件套同样可以大龙逼团，到时候还是输。”
　　言下之意，这条纳什男爵只是加快比赛进度的工具龙罢了，对最终的结果不会有什么影响。
　　KZ众人表情肃穆，他们抱着外设准备上台登场，可汗眉毛耷拉，看起来都快哭了。
　　“加油啊，真拖到第五局我们不一定没机会的！”Score重重给可汗来了一下，想要让他打起精神来。
　　“……什么意思？”可汗语气艰涩。
　　Score连忙隐晦地给旁边的新人中单Ucal使了个眼色。
　　Ucal头皮发麻，知道老队长是什么意思，但他又没办法回绝。
　　毕竟这里是韩国，资历大于天，自己一个萌新怎么和当年能一踢四的老前辈掰手腕。
　　他硬着头皮上，开始自己的表演，“没错，我们和YM打过不少训练赛，胜率很高的。”
　　戴先生傻眼了。
　　他身为KT选手，记得清清楚楚，从夏季赛开始，KT就几乎没赢过YM！
　　你这人怎么睁着眼说瞎话？
　　不过可汗顿时双眼放光，虽然训练赛算不得数，但也足以证明KT的不俗实力！
　　“真的假的？”人高马大的鼠王用力拍了一下Ucal，差点没把这个瘦弱的小伙子给扇到地上，“你能抗住Ran？”
　　当你将一个谎言开始，需要无数个谎言去掩饰。
　　Ucal算是见识到了。
　　但是无数双满怀期待与殷切希望的眼睛盯着自己，他又不能露怯。
　　只能昂首挺胸，语气中带了几分漫不经心与洋洋自得，“五五开吧，我也经常单杀他的。”
　　虽然这不是他的原话，不过韩国文化博大精深，意思就是这么个意思。
　　“Wow！”
　　这一句话，差点把LCK休息室给搞炸了。
　　除了KT队员以外的所有人都激动不已，像是看到了胜利的曙光。
　　守在门外的拳头员工面面相觑，不明所以。
　　“上局比赛他们是输了吧？”
　　听到同事的问话，另外那人还下意识看了一眼比分，同样十分狐疑，“是输了啊……这群人不会是疯了吧？输比赛还这么激动？”
　　屋子里的可汗顿时觉得自己下场比赛有盼头了，他伸出手揉了一下Ucal的头发，用亲昵的语气说道，“宇贤呐，你真是LCK的骄傲……”
　　“等我给你们打个第五场回来！”
　　“到时候就靠你了！”
　　其余人纷纷附和起来，倒是对Ucal的说法没怎么怀疑。
　　一是资历在英雄联盟电竞圈里也算顶尖的老队长Score也在旁边坐着，身为KT打野的他肯定知道内情，既然没有反驳，那就已经说明很多信息了；
　　二是ucal现在自身实力也相当不错。
　　虽然身为新人的他刚出道没多久，但是已经将因强迫症和腰伤而实力下滑严重的Pawn给按到了替补席上，是LCK联赛里一颗冉冉升起的新星。
　　而且Ucal目前还没有在国际大赛中与林燃交手的战绩，这种汉江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上的事情也不算罕见。
　　说不定Ucal就是林燃的最大克星呢？
　　KZ队员心情大好，可汗迈着六亲不认的步伐离开休息室赶往舞台。
　　而另外一边，无辜群众林燃还在双手抱胸，倾听教练组之间的争论。
　　“我觉得你们就一直帮上路，给阿光选个Carry点就挺好，他发育起来也能秒天秒地秒空气！”前不久刚刚立志要练习主攻上半区策略的Heart不遗余力的向涵艺推销这种总体战术。
　　涵艺摇头否决，“不可能的，我们不是IG，之前也很少去养上路，四包二才是RW的专精。”
　　自从当年在YM用中野四包二尝到甜头之后，涵艺就一头钻进去再也出不来了。
　　他今年在RW找到了理想的替代品。
　　上路阿光和金贡定位有点像，船长也是他的擅长英雄，从EDG到RW，一脉相承的放养上单让他如鱼得水。
　　打野flawless绰号骨川小夫，看这名字就知道，小夫把脑袋缩进去不就成小天了？
　　中路Doinb，前两年以维克托这种法核Carry型英雄闻名，现在也改变了自己的打法，频繁游走支援为队伍建立优势，看起来和林燃有点像。
　　下路阿修罗+预言家，辅助也是YM系出来的，打保护有一手，ADC的输出也算稳健。
　　这么一看，RW简直就是缩水破产版YM。
　　除了队员实力有所差距之外，其余基本没多大区别。
　　涵艺自然要坚持队伍以往的打法，要RW去打上半区，效果肯定非常一般。
　　为了到底是打上中野还是四包二这个问题，四支战队的教练组已经纠结了整整一场比赛，到RW临上场前，他们依旧没能统一意见。
　　“放心，我们有准备的，放心吧……”涵艺犹豫一瞬，还是没把话说的太满，“就算RW输了，还有YM撑场子，怕什么？”
　　这句话顿时让其他三个教练组偃旗息鼓。
　　道理雀氏是这么个道理。
　　再说了，人家毕竟是要上台BP的，自己提提建议就得了，都快要稳赢的局，还吵什么架？
　　阿光用鼠标垫卷住自己的外设，见林燃还在那里发呆，忍不住开口问道，“你想什么呢？”
　　“哦……我在想待会儿拿完冠军，晚上去吃些什么。”林燃回答的相当淡定从容。
　　淦！
　　这种时候，你在想用什么食物去填饱你的胃？
　　阿光沉吟两秒，“我帮你们打个第五局回来怎么样？”
　　要是LPL现在1:2落后，他这句话听起来就颇为豪迈，带着几分风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。
　　但现在LPL大比分领先，阿光就像是要把比赛拖到决胜局似的。
　　“滚滚滚！”林燃没好气地说道，把RW这群人送出了休息室。
　　刚刚回到房间的宁王躺在椅子上，给身边的选手讲述上一场比赛。
　　“我都不知道AFs为什么要放青钢影+加里奥，他甚至都能把卡莎和牛头放出来，就为了针对TheShy……”
　　姜承録听到自己的ID，虽然不太明白之前那一大段中文是什么意思，但这并不妨碍他露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“结果呢？我上路抓kuro那波，A接拉起，差点踢穿妖姬的大动脉！”宁王向来是个很喜欢表现自己的人，赢了比赛自然要吹自己，“BP还没开始的时候，教练还说给我整个扎克猪妹，把把给我选个弱势打野，我特么比他弱吗我选个弱势打野？”
　　小兲突然插嘴，“高振宁你是不是当年数学不太好？”
　　正沉迷于吹逼的宁王被打断了还有些懵，“啥意思？”
　　蒜头王八早就准备好了手机，赶紧把新鲜出炉的上局视频打开递过去，“你看看中期两边到底差多少经济？”
　　“10分钟3400！”
　　“你即便算不仔细，可一血塔的经济摆在这里吧？两边的人头差距也很清楚明了吧？你们补刀都没领先，全靠船长被动能追回来一点金币……怎么就敢说是均势啊？”
　　小宎和宁王关系很熟，他调侃起来肆无忌惮，说完这番话就想看高振宁笑话。
　　宁王瞥了一眼手机屏幕。
　　“我当然知道那时候经济落后，不过落后3400金币不就是均势吗？”
　　高振宁说的理直气也壮，给小兲整不会了。
　　嘛玩意儿？
　　他觉得自己可能和这位老队友的脑回路不太一样。
　　林燃站在旁边憋笑，他想起S7世界赛时，IG参加的集训团每天是怎么暴力殴打其他队伍的了。
　　根本就不讲道理，你看我一眼我就干你，三千经济对这群莽夫来说估计确实不算劣势。
　　余光注意到柴犬注意力没有集中在这里，而是盯着长桌上印有开封菜标志的白色塑料袋，还有点好奇。
　　“怎么了？”
　　杰克目不转睛，“我在想要不要吃点什么，肚子好饿！”
　　YM今天下午第一个上场，午饭是不可能吃的，林燃他们在早上出发前将就着填了点面包和香肠，现在已是傍晚七点半，就算夏日天色再长，太阳也已经下山。
　　一整个白天就吃这么点东西，还顶了一场高强度比赛，现在柴犬自然撑不住。
　　“那你就得祈祷RW给力点，把KZ给掀翻了才行，不然你还得再忍两个小时，”林燃摊摊手，表示自己无能为力，“或者你现在多吃点，要是打决胜局，我们就上林炜翔。”
　　“叫我干嘛？”大眉听到林燃在叫自己，立马从犄角旮旯里蹿了出来。
　　“一边去，这没你说话的份。”杰克警惕心很强，当即白了他一眼。
　　在首发和填饱肚子之间，柴犬想都不用想就选择了前者。
　　YM一群人只能忍着饥肠辘辘，继续顶在那里。
　　小胖子乌兹可就不管那么多了，注定已经结束洲际赛所有赛程的他打开袋子就拿了个辣堡出来，张开血盆大口，嗷呜一嘴咬掉了1/3，然后把吸管插进杯子里吮吸着冰可乐。
　　那吃相看起来就能刺激人的食欲。
　　林燃心里长叹一声，还有点羡慕。
　　侧头一看，杰克盯着乌兹宽阔厚实的后背，嘴里还在絮絮叨叨说着什么。
　　他凑过去想要听清楚。
　　“狗才喝百事，狗才喝百事……”
　　……
　　司嘉颜把两份炸鸡取回来时，RW对阵KZ的BP已经开始。
　　两个女孩下床凑在一张桌子前，一边吃晚饭一边观看比赛。
　　吃炸鸡的时候，LPL解说的作用就体现得淋漓尽致——就算你不抬头，他们都能让观众知道赛场上发生了什么。
　　在某种层面上，这确实满足了很多人的观赛需求。
　　海尔兄弟和记得现在心情舒畅，和半小时之前为陷入劣势的IG紧张担忧的模样相比，简直堪称光速变脸。
　　“这场是RW拥有优先选边权，他们本局主动选择了蓝色方！”
　　在相继禁用了剑魔、乌鸦这两个强势英雄之后，涵艺又把Doinb非常不擅长的佐伊给送上了BAN位。
　　而KZ则是按掉了青钢影、岩雀和梦魇这三个打野英雄，明摆着是要针对小夫的英雄池。
　　在经历了春季赛的短暂辉煌之后，RW逐渐暴露出了不少问题，其中打野小夫就是其中最重要的一环。
　　除了英雄池问题很大，中期经常迷路等缺点也得不到解决，虐虐联赛中下游队伍还行，但是和顶级强队对垒，小夫就是个突破口。
　　KZ教练Hiari自然要揪着对手的弱点痛打，不给RW喘息还击的机会。
　　三BAN打野之后，外面还剩的英雄就不多了，涵艺被迫先手给小夫抢下猪妹，寄希望于升到6级之后的带节奏能力。
　　司嘉颜狠狠咬了一口蒜香酱油炸鸡，见苏橙眉头微微蹙起，好奇问道：“RW这手BP很烂吗？”
　　“也不能说是很烂吧……就是很被动，拿了蓝色方但是由于打野英雄被限制的很惨，他们没办法先拿其他位置的强势英雄，这一下主动权就给了KZ。”
　　苏橙说完便拧开炸鸡套餐里的可口可乐，仰头往嘴里灌了一口，因体型瘦削而微微凸显的喉结滚动，白皙肌肤被宿舍明亮灯光映衬的如同白玉。
　　紧接着KZ就拿到了蝎子和莫甘娜，免疫护盾在提供反手能力的同时，还能为蝎子进场拉人提供保障。
　　“RW第二手亮出了克烈……也没什么问题，这是Doinb的招牌英雄，熟练度非常高！”米勒对此倒是不意外，今年夏天亚索盛行，Doinb的解决办法就是掏一个克烈出来。
　　克烈面对快乐风男虽说算不上随便打，可容错率还是相当可观，而风男想要占到上风就必须把操作拉满，发挥出这英雄的上限才行，Doinb用这招无往而不利，倒是把那些喜欢玩亚索的选手给恶心的够呛。
　　不过紧接着一个英雄的出现，就让看台上的观众爆发出一阵难以置信的惊呼声！
　　“死歌？！”米勒都不敢相信自己的眼睛，“这是什么玩法？上单死歌？”
　　“RW要展现一下自己准备的新东西！”
　　“啊？”两个女孩目瞪口呆，司嘉颜更是差点一口可乐喷出来。
　　她虽然对比赛理解一般，不过多多少少也看过一些比赛。
　　死歌是个什么玩意？
　　司嘉颜只是在考古视频中见SKT名宿山泥若用过，差点把达不溜叉给干退役了。
　　【？？？？】
　　【RW也开始整活？】
　　【这是整活？不是掀底牌放大招？】
　　【芜所胃的啦，反正最后一局还有YM垫底，我都不指望RW能赢KZ】
　　弹幕还在激烈讨论，而BP还在继续进行。
　　KZ众人眉头都皱了起来，显然也被RW亮出的这一手死歌给整懵了。
　　一开始他们还以为是RW选错了英雄，可是站在选手席后面的裁判迟迟不给反馈，这才确定是对方搞出来的套路。
　　这是RW首次搞出这种战术，Hiari没有任何防备。
　　他努力把BP时间拖延到最后才选择英雄，为自己多争取一点考虑时间。
　　最后他还是给BDD拿出中单冰鸟。
　　LCK联合教练组赛前准备过Doinb克烈的应对方法，最简单的就是冰鸟艾尼维亚。
　　W冰墙可以卡住克烈开大招的冲锋路径，而且在升到6级之后，R【冰川风暴】的清线速度也能跟上对手，只要拖到后期，冰鸟就是个恐怖的团战输出机器。
　　第二轮BP，在涵艺先后给队伍拿出卡尔玛与上单船长之后，现场解说才终于确定。
　　“这死歌是用来给阿修罗走下路的！”娃娃激动的哇哇大叫，“而KZ给鼠王选用了卢仙，可汗在最后一选Counter位拿到了杰斯！”
　　hiari打算把上单可汗的优势发挥到极致，老杰斯打船长只要把炮形态W【超能电荷】留好，高额攻速点掉火药桶，那就很好打了。
　　摄像头下的阿光咬着嘴唇，涵艺还拍拍肩膀和他说着什么。
　　他知道自己这局压力相当大。
　　可汗的杰斯压制力有目共睹，S7夏季赛用皮尔特沃夫二营长送给Faker职业生涯唯一一次LCK决赛失利，直接把Huni和untara给打爆了。
　　如何抗住重压，拖到自己13级，是比赛的关键。
　　“能行吗？”林燃问一旁的金贡，“你怎么看两边上单？”
　　金贡身为船长绝活哥，不假思索的回答：“普朗克在三相做出来之前都没办法和杰斯碰，三相之力掏出来的那一段时间，只要火药桶连到杰斯，配合大招就能打赢同等经济的杰斯……不过说句不好听的，比赛进入到中期，杰斯要是和船长经济差不多，那本来就已经小崩盘了。”
　　林燃听得明白，不过紧接着舞台上的异动就吸引了他的注意力。
　　阿修罗在拿到死歌之后，召唤师技能更换成了惩戒！
　　“这就是RW的底牌？”林燃看向红米。
　　自家教练点点头说道，“之前涵艺和我们说过，当时还提议合练一下，不过我觉得这套路不太适合咱们……”
　　“为啥？”小天探出乌龟脑袋。
　　“……因为这打法就是不给打野活路的，”红米解释道，“你待会儿看看就知道了。”
　　其他选手也专心致志看向电视屏幕。
　　他们事先知道RW藏了一手，此时并不感到太过惊讶。
　　相比之下，观众的反应就要夸张不少。
　　【死歌带惩戒抢队友野怪？】
　　【我佛了，这是从山泥若那里学来的死歌打野？】
　　【不得不说，若子这一手领先上百个版本】
　　【WX：错怪山泥若了，是我眼界太小】
　　KZ现在是真的慌。
　　人总是对未知事物感到恐惧。
　　毫无疑问，RW今天拿到的阵容就让他们心中觉得不安。
　　可汗擦擦手汗，再喝一口饮料，让自己保持良好的竞技状态。
　　双方阵容已经确定。
　　蓝色方RW：上单船长、打野猪妹、中单克烈、下路死歌+卡尔玛。
　　红色方KZ：上单杰斯、打野蝎子、中单冰鸟、下路卢仙+莫甘娜。
　　林燃看到预言家揉搓着手掌，还在和队友沟通交流，“各位撑住啊，别再拖到第五局了。”
　　“我争取拖住杰斯，”阿光虽然压力很大，但为人相当乐观，此刻还在笑，“前期咱们顶下来，中后期就好打了。”
　　“放心放心……”Doinb大吼一声，“兄弟们加油！！”
　　RW其他四名队员同样大喊大叫，就连涵艺也在摘下耳机之前附和了两句。
　　比赛开始时，现场上万LPL粉丝异口同声为RW加油助威！
　　他们不再区分成分，不管是YM、RNG亦或是IG的粉丝，此刻他们都是RW的支持者！
　　整座体育馆内颇有地动山摇之势，声浪一波接一波传递到选手耳中！
　　双方离开泉水，沿着河道做防守站位。
　　十人相安无事，守到1分15秒才各自退去，小夫的猪妹从上半区蓝Buff开野，然后刷魔沼蛙和三狼。
　　升到三级之后，猪妹并没有继续往下半区走，而是同样贴着墙壁往上走，穿过河道进入小花生的上半区！
　　林燃坐在台下看了几局比赛，一眼就认出小夫这是在复刻上一盘Spirit的Gank路线！
　　当时小雪碧抓死了TheShy，现在Flawless要来抓可汗！
　　这次KZ的反应还不如IG——肉鸡当时掌握线权，在AFs锋喙鸟营地留了眼，在没有看到小雪碧的第一时间就通知TheShy让其处理兵线。
　　但这场BDD用冰鸟打克烈，中路没线权，初期很难去RW野区布置眼位。
　　KZ还以为小夫会继续刷下去，可汗此前压制的非常凶狠，甚至都不让阿光吃经验。
　　越兵线压制可以拉开双方的经验差距，但问题也很明显。
　　兵线推的很难。
　　炮车兵到来之后，兵线交接位置直接卡在阿光塔前。
　　可汗毫无防备，根本没有意识到小夫会在此刻发动突袭！
　　猪妹绕后先用普攻压血量，可汗还左右走位想要躲W。
　　但是阿光追上来就开始砍，他不得已直接交闪现逃生，结果被小夫闪现Q撞起来，W挂上冰冻效果。
　　迅速叠满层数之后，晕眩控制住杰斯，阿光引爆火药桶，一记烈火刀法送可汗回到泉水！
　　一血诞生！
　　现场观众忘我的大喊出声，用雷鸣般的掌声与欢呼声为RW喝彩！
　　正在刷三狼的小花生看到猪妹的补刀数和等级，就知道对方下半区没刷。
　　他当即越过河道去反野，想要赶紧止损。
　　但RW下路双人组利用死歌和卡尔玛的推线优势，迅速把炮车兵线推进KZ防御塔，之后便消失在他们的视野中。
　　等小花生进入红区时，却发现那里空空荡荡，什么都没有！
　　KZ所有人惊骇万分的看着死歌再度出现，身下却带着红Buff的印记光环！
　　刚才死歌和卡尔玛两人，在推完兵线后就回防RW红区，趁小花生赶来之前，用惩戒将Buff收掉！
　　这时候还没有赏金猎人机制，带惩戒吃过多的小兵并不会扣除金币，阿修罗目前的发育不仅没有落后，甚至还能获得超越时间的金币数量！
　　小花生心凉了半截。
　　他不得不承认，自己现在慌了神。
　　原本以为RW的搏命式Gank会让猪妹野区烂掉，可谁成想死歌硬是用惩戒护住了红Buff！
　　这一来一回，收获一血助攻的猪妹也不亏，白拿一个红Buff的死歌也不亏。
　　KZ输惨了。


第527章：打他蛋！
　　刚才中路Doinb的克烈用娴熟技巧将一大波兵线推进了BDD的防御塔，Peanut现在再折返去RW的锋喙鸟营地已经来不及了。
　　小花生如果敢去距离中路最近的锋喙鸟营地，很有可能被前来支援的克烈逮住，而BDD无法支援到位，到时候他要被打一个闪现出来。
　　逼不得已，Peanut只能去反一组石甲虫，刷完野怪之后赶去把下河道蟹收入囊中。
　　但这样一来，小夫相当于用一组野怪就换掉了可汗的一血。
　　同时上路兵线位置相当差，还卡在阿光塔前没进去，可汗在没有队友帮助的情况下，根本不敢吃冰，生怕小夫绕一大圈再抓一次上路。
　　“这个斌炫位置……”金贡说话依旧一股烤肉味，“船长也太舒服了吧？”
　　作为船长专精选手，他很清楚前期对线里，这种兵线位置对普朗克到底有多爽。
　　只要把线一直卡在塔前，船长慢慢补刀发育，等装备起来面对杰斯就要轻松许多。
　　小夫用一次赌博式Gank为上单阿光建立起优势，这样一来，KZ教练Hiari赛前想要利用强点可汗来进行突破的计划就化作泡影！
　　Flawless许久不见小花生，大致能猜出对方是从上往下刷的打野路线，上半区大概率已经被刷光了，索性也不进行入侵，打完上路河道蟹就原地回城，去守自家的野区。
　　“玄冥二老在下路的日子也不太好过，这红Buff死歌的威力相当强悍！”
　　苏橙和室友一边啃着香酥鸡翅，一边抬头瞥了一眼屏幕。
　　阿修罗确实很不讲道理，红Buff为死歌普攻附着了缓速效果，如果被他黏住，之后的Q【荒芜】如果不交位移和加速技能，就相当难躲避。
　　鼠王尝试操作卢锡安交滑步上前换血，预言家的卡尔玛果断把E【鼓舞】套给死歌，然后在侧翼不停走位勾引。
　　卡尔玛的特性被他发挥得淋漓尽致，预言家玩硬辅的操作属实一般，但软辅就要更强一些，像风女、露露和卡尔玛这些可以在对线期进行不断换血消耗的英雄，他就能折磨得对面欲仙欲死。
　　简而言之，预言家很会拉扯。
　　鼠王向前打了一套连招，身上套着的莫甘娜魔法护盾瞬间就被预言家用Q【心灵烈焰】击穿，阿修罗普攻接W【痛苦之墙】的缓速，两记Q技能就把卢锡安血量压低了三成多。
　　“Pray现在走也不是，不走也不是！”娃娃声音高亢嘹亮，“他没有位移技能，现在后退会被死歌一直追着打！”
　　玄冥二老对局势的判断也没问题，索性硬着头皮干到底。
　　好在死歌没有携带治疗术，对拼一波的胜算并不算高，阿修罗不敢赌对面卢锡安下一轮技能冷却能否在阵亡前转好，索性选择了撤退。
　　双方血量都被压低到1/3左右，辅助血量则要稍微多上一点。
　　“KZ是真的被套路了啊，”苏橙笑道，“死歌稍微等一等，红Buff加上血瓶的回血，撑到五分半左右就行了……”
　　司嘉颜在旁边瞪着大眼睛不明所以，她的脑袋瓜不支持自己想出苏橙这句话的原因，只能埋头继续吃鸡。
　　两队随后进入了一段发育期，主要是节奏发起点打野没有主动发起进攻。
　　猪妹和蝎子这两个英雄都是典型的升6质变，小夫和Peanut都想赶紧抢6先动手。
　　时间来到苏橙所说的五分半，阿修罗吃掉塔下的一波兵线，赶在第九波炮车兵赶来之前，先带着辅助去石甲虫营地。
　　一个惩戒下去，原本岌岌可危的血量霎时补充上来！
　　惩戒现在的回复量为70+10%最大生命值，阿修罗生命值瞬间上涨了接近150点。
　　而小夫刚好来到此处，队友的惩戒变相帮他打了野怪。
　　配合相当默契，RW一看就是之前练习过很久，不然不可能如此熟练。
　　LCK休息室里气氛凝重。
　　所有人都目不转睛盯着电视屏幕。
　　“阿西……这个惩戒太烦人了吧？”鼠王的声音在房间里回荡传响，“一直在回血！”
　　显然，他也发现了阿修罗的小动作。
　　这种脱离对线去利用野怪回血的打法，在Pray看来很不讲武德。
　　“我消耗不过死歌，待会儿就得回城做一把吸血鬼节杖！”
　　能听出鼠王心情略显烦躁。
　　格瑞拉这局选用的莫甘娜虽然也有保护能力，但是无法为他提供回复，自己血量被压低就很难回复补充上来了。
　　“做吧做吧，这局节奏很慢的，我估计对线期得持续到15分钟，你做出来能用很久。”奶爸负责缓和队友心态。
　　吸血鬼节杖这东西，提供的基础属性相当一般，只有生命偷取比较诱人。
　　如果对线期很短，先做吸血鬼节杖就会非常亏——因为进入比赛中期之后，双方都在换线发育或者抱团推进，换血频率相对来说就低了不少，很难体现出吸血的属性价值。
　　好在这局比赛两边打野都是草食型，而可汗的上路目前也没有建立优势，局势看样子僵持住了，估计还要拖很久。
　　鼠王深以为然，血量不多的他速推这波炮车兵线，赶紧回城补给装备。
　　做出吸血鬼节杖的卢锡安赖线能力有了明显提升，如今下路对线两极反转，玄冥二老也敢频繁骑脸换血了。
　　反正RW死歌和卡尔玛很难一套打死人，鼠王依靠生命偷取效果，一点点把血条撑回来。
　　看到阿修罗和预言家状态被一点点压低，而玄冥二老的操作却依旧飘逸，LCK休息室里的氛围终于稍稍轻松下来。
　　Mata很是自信，“我就说嘛，这什么惩戒死歌走下路，就是个垃圾套路……”
　　话音未落。
　　推完中路兵线的Doinb来到下河道的中心位置，而后便果断开启大招！
　　怯战蜥蜴斯嘎尔在克烈的熊熊战意加持下，步伐飞快朝着下路冲去！
　　而小夫这个刚刚升到6级的猪妹也猪突猛进下了小龙坑，利用克烈留下的定向加速带，为自己提升了足足950点移动速度！
　　瑟庄妮和克烈，简直就像两辆疾行装甲车一般冲了过来！
　　RW招牌四包二！
　　“没法打！”小花生大喊道，“我先撤了！”
　　情况不对，赶快撤退。
　　他同样刚升到6级没多久，还想来下路用闪现+R击杀死歌，没想到RW动手速度如此之快，并且克烈还拉上了猪妹一块来下路。
　　KZ中上杰斯和冰鸟就算传送下来也没用，这两个英雄打阵地战还行，可Doinb已经冲起来了，他们下来就是送死。
　　小花生见状直接崩撤卖溜。
　　“卖我，你们走就行！”鼠王知道对方的目标肯定是自己，压线过于靠前的他就差双手离开键盘了，对面这么冲过来，他根本没有活下来的可能。
　　预言家配合队友将Pray打成残血，而后RE群体加速，让克烈和猪妹继续往前追！
　　阿修罗开着E【污染】再跟一发普攻，顺利击杀卢仙之后，他成功升到6级！
　　“全杀全杀，别让他们活！”阿修罗躁动的怒吼在LPL休息室内回荡不休。
　　天空中响起一声轰鸣，远在上路的船长开启R【加农弹幕】覆盖了KZ的退路！
　　克烈借助E【比武】向前，同时丢出了Q【飞索捕熊器】，想要留住莫甘娜。
　　虽然格瑞拉回身用Q【暗之禁锢】控制住Doinb，但他本人还是被猪妹和卡尔玛追了上来，接二连三的技能击碎魔法护盾之后将其缓速控制住。
　　奶爸赶紧用闪现逃离克烈飞索捕熊器的二段回拉范围，不过预言家同样交闪现追击！
　　金光闪烁之后，卡尔玛的灵链将莫甘娜困在原地！
　　KZ所有人的头顶亮起深紫色的光芒，卡尔萨斯正在吟唱安魂曲！
　　“看我！”小夫操着半生不熟的中文，欺身向前朝远处逃生的小花生甩出R【极冰寒狱】！
　　Peanut虽然已经撤到塔下，不过要是被冻住，克烈和猪妹接下来的控制与输出也能将自己带走。
　　更别提还有死歌大招的伤害，他不假思索交出闪现逃生。
　　安魂曲落下，死歌成功收掉莫甘娜人头！
　　“Nice！！”
　　RW队内语音里的高吼与LPL休息室里的欢庆浪潮融为一体，听起来无比协调！
　　“RW执行力太强了，中野在瞬间就完成集结赶往下路，”站在解说台上的米勒也控制不住自己内心狂涌的躁动，“玄冥二老阵亡，小花生还交出了至关重要的闪现！”
　　大连中心体育馆里的观众更是激动不已，尽管在今天来现场观赛的LPL粉丝中，RW支持者只有很小一部分，但如今所有人都在为他们加油助威！
　　他们甚至收获了不亚于YM的掌声与欢呼！
　　【经典四包二！】
　　【RW也太像YM了】
　　【哈哈哈小花生跑的真快，不会是和赛文老祖学的吧】
　　【小花生？小刷生！】
　　【全场打酱油，一点声音都没有，逃跑倒是挺强的】
　　【这蝎子一股7味，真的逆天】
　　KZ队内语音里又没了声响。
　　要不是场合不太对，Ucal都想问问拳头员工是不是信号断了。
　　Mata紧闭双眼长叹一声。
　　电视屏幕中，克烈与卡尔玛在拆下路防御塔，而死歌和猪妹二个拆塔速度很慢的英雄则去入侵KZ野区。
　　新鲜出炉的蓝Buff被阿修罗收入囊中！
　　这标志着，接下来的两分钟里，死歌蓝量将会相当充沛，可以大胆施放技能。
　　而BDD则要迎来一段苦日子。
　　冰鸟在6级后的推线能力确实很强，不过那也得有蓝量支撑才行！
　　没有蓝Buff，冰鸟拿什么推线？
　　摄像头下的BDD也能预见到自己接下来面临的尴尬场面，抿着嘴鼓起包子脸看上去很不爽。
　　他不爽，Doinb就舒服了。
　　在做出提亚马特之后，克烈的推线能力再上一层楼。
　　像林燃、销户这样的传统中单对长手打长手、长手打短手都很精通，但Doinb另辟蹊径，开创了一条属于他自己的道路。
　　那就是用短手打长手。
　　听上去这像是上单玩家被ADC折磨出来的必修科目，可Doinb却在中路将这项技艺发扬光大，而且玩法也和上单截然不同。
　　他用克烈、鳄鱼这种短手打中单，不仅仅是对线抗压，而是稳中带凶。
　　只要对位选手有一波失误被他抓住，Doinb立马就要推线给其他路和野区压力，并且利用多重控制和较肉的身板去配合越塔。
　　林燃在和其他选手坐在休息室里观看比赛时，同样也在揣摩Doinb的打法，想要看看能不能偷师两招，他在这方面相当谦虚，并不是因为自己成绩好实力强，就认为自己打法是最出色的。
　　所谓满招损，谦受益，林燃向来谦虚。
　　由于上帝视角并不会一直聚焦在单一选手身上，林燃并没有看到几个Doinb的对线镜头。
　　可是通过寥寥几幕画面，他也看出了自己和doinb在游走支援上的理解截然不同。
　　他自己在疯狂游走时，都会选用技能机制本身就很适合游走的英雄去打支援，例如妖姬、岩雀之类的角色。
　　而Doinb不太一样，这人很喜欢用本身就方便越塔的英雄去硬打游走，最典型的就是可以换抗防御塔仇恨的克烈，以及开大越塔无解的鳄鱼。
　　而在对线上，侧重方向也有区别。
　　自己是通过兵线运营、血量互换以及个人操作去给对位中单施加巨大的对线压迫力，有时候甚至可以对线打出击杀，打法锋芒毕露，非常凶狠。
　　而doinb则是老油子，他大多数情况下都是借助自己的游戏理解和走位，用血量去换对位选手的蓝量，在这方面他展现出了异于常人的天赋。
　　等对方无法快速推线时，他才开始去边线游走支援，而这和doinb自身的英雄池也相辅相成，毕竟克烈有上马，鳄鱼有R【终极统治】和Q【暴君狂击】，回复能力都相当强，前期对线被打得很惨也没事，总是能补上来的。
　　林燃大脑转动得飞快，一边看比赛一边总结。
　　两人虽然打法细分不同，不过对于游走的最终目的，也算是殊途同归。
　　“你说……RW能赢不？”突然坐在林燃身边的郭皓打断了他的思绪，郭经理心情忐忑，望向电视屏幕的目光还夹杂了几分紧张。
　　就在刚才，小花生开启掠食者绕后，穿过下路三角草丛直奔RW双人组而去，R【晶状毒刺】钩中了没有闪现的预言家，压制拖出来之后鼠王一套技能将其秒杀，顺势追杀留下了反蹲的小夫，再控下一条小龙。
　　短短几秒钟，KZ就再度将劣势扳回来。
　　只能说KZ不愧是LCK的春季赛冠军，在前期节奏这方面拿捏的确实很死。
　　林燃摇摇头不敢给出确切答复。
　　BDD的冰鸟还在发育，尽管没有蓝Buff，但女神之泪和法力流系带也勉强能用，推线速度虽然不快，可补刀数依旧有一定领先。
　　KZ这套阵容分工相当明确，前中期依靠卢锡安和杰斯两个强点支撑，拖到冰鸟发力，到时候R【冰川风暴】往阵型前方一放，其余人苟在后面狂射就行。
　　而RW这套阵容看起来冲阵效果很强，但实际上很容易脱节，船长和死歌这两个主要输出都缺乏位移能力，Doinb一旦开团，队友要是跟不上那就坏事了。
　　……
　　小兲很快就领教到了红米之前那句话的含义——惩戒死歌选出来就是不给自家打野活路。
　　阿修罗吃完下路兵线就吃石甲虫，抽空甚至还能把F6给吃了，整个下半区，就给小夫留一组红Buff。
　　“真就野区蝗虫啊？”蒜头王八真怕了，“帮Flawless玩绝食流？”
　　每150秒，死歌都会从两组野区营地中收获200金币，而且带了惩戒的他刷野速度非常快，几个Q加上E【污染】就能轻松将小怪全部清理掉。
　　这把小花生都给看懵了。
　　他每次去入侵RW野区，永远都没有收获，对面死歌卡在野怪刷新的第一时间就将其吃干抹净，一点都没给自己留。
　　不过这不妨碍他们扩大优势，卢锡安和杰斯先后到达自己的强势期，KZ稳扎稳打一点点蚕食着RW的视野，同时没有停止掠夺中立资源的步伐。
　　17分钟，Doinb从侧面开大招冲阵，配合阿光远程R【加农弹幕】以及死歌安魂曲，成功打出一波3换3。
　　超前发育的死歌在此时已经做出了符能回声打野刀+中娅沙漏+法穿鞋的装备，伤害相当不俗。
　　不过BDD依旧没有阵亡，他在团战中用冰墙卡住了Doinb的进场，为自家后排争取了至关重要的两秒钟输出空间，这才能和RW打成平手。
　　24分钟，不信邪的Doinb再度发起冲锋，集火目标就放在冰鸟身上。
　　但这次连3换3都做不到，BDD用掉秒表成功规避了死歌大招伤害，存活下来的冰鸟对RW阵型进行了毁灭式打击。
　　三换一。
　　阿光和小夫存活下来，其余队友尽数阵亡。
　　“幸好，幸好小花生死了……”Letme长舒一口气。
　　如果Peanut存活下来，KZ这一波肯定要开启大龙，到时候RW想要翻盘就很困难了。
　　“我们不能正面冲，冰鸟限制能力太强了……”林燃能听到doinb与队友的交流，“我得用传送绕后打一波试试，Mouse你到时候和我一起？”
　　“行，我现在装备也还不错。”阿光欣然同意，刚才几波团战他都没怎么参与，只是丢了个大招，自己则在边线发育的很爽，现在补刀数已经超越了时间，三相之力+血手+布甲鞋+锯齿短匕的装备也相当不错。
　　“阿修罗你继续吃野怪，别停，先把帽子做出来！”预言家信号标记在自家野区营地里。
　　小夫很懂事，他根本不吃野怪了，就蹲在阴影位置蹭兵线经验，以此保持自己等级不会被小花生落下太多。
　　26分钟，他操作的猪妹补刀刚刚破百，而且已经很久没有变化了。
　　他把经济全部让给了队友，自己只需要开团就行。
　　KZ在初步掌握优势之后，开始在大龙坑附近布置视野，想要把RW骗过来开团。
　　不过RW不上当，就藏在自家野区用远见改造去探查龙坑，KZ尝试开龙，结果被船长和死歌的两个大招把血量炸低了不少，只能被迫放弃。
　　他们也不敢强行Rush纳什男爵，要知道RW手握两个惩戒，同时落下斩杀线要比小花生高很多，贸然动手反而会给机会。
　　但RW劣势是肉眼可见的，这让LPL休息室内气氛稍显沉重。
　　杰克已经在悄悄收拾键盘了，做好第五局上场救火的准备。
　　“现在RW正面团战没办法接，猪妹的坦度并不算高，被鼠王卢锡安开大扫一轮就残了，”娃娃都看出RW目前面临的困境，“要打就得让克烈绕后传送，径直切入到后排……不过现在劣势有点大，预言家和小夫的视野做不出去！”
　　软辅的弊端被完全展现出来。
　　身板偏脆，而且没有控制技能，预言家外出布控眼位，被抓到就是死。
　　眼位做不出去，克烈从哪儿绕后？
　　局势一直僵持到36分钟，双方人头比11:17，经济差距5K。
　　顽强的RW无论如何都没有被碾碎。
　　不过在很多观众看来，RW落败不过是时间问题。
　　BDD到目前还是零死亡，将他中流砥柱的作用发挥得淋漓尽致，没有敌人能越过他制造的冰墙和冰川风暴。
　　现场的LCK粉丝不遗余力放开嗓门，为他们的春季赛冠军KZ助威！
　　【RW撑不住就算了吧，让YM上场清台】
　　【你在说NM呢，RW还撑着你先投降了？】
　　【可惜可惜，打的挺不错了，就是阵容问题太大】
　　【不选死歌，拿个能配合冲阵的卡莎，这局是不是更好一点？】
　　【那你前期野区就炸了，死歌不带惩戒就守不住那个红Buff，小花生开始养猪】
　　司嘉颜看到现在就觉得自己心悬在半空中，召唤师峡谷里的任何风吹草动都让她胆战心惊。
　　“你看RW还有机会吗？”
　　她现在水平比“为什么经济领先就有优势”强不少，但也达不到阅读比赛的地步。
　　“我觉得……”苏橙游移不定，最后说道：“我觉得还有。”
　　“RW在拖一波能让doinb成功绕后的团战。”
　　……
　　“远古龙要刷新了？”
　　“……还差一分半。”
　　“来吧来吧，我法穿棒了，可以尝试开一次。”
　　RW队内语音中，所有人的沟通依旧积极有效，丝毫没有被KZ给予的高压所影响。
　　“我在下路三角草丛做了真眼……只能做到这里了，再往前容易被抓。”预言家深呼吸调整状态。
　　他知道待会儿不管输赢，都会是最后一波团战。
　　在后台等候的林燃等人也很是紧张。
　　乌兹两只手都绞在一起，看着电视屏幕喃喃自语，像是要给KZ降下神罚一般。
　　“KZ补足装备，带好真眼往小龙坑进发，远古龙是后期对团队战斗力提升幅度最夸张的中立资源，没有道理放弃！”
　　小花生带着格瑞拉给的魔法护盾，顶在最前面摸排视野。
　　龙坑内部、河道草丛……
　　龙坑上方靠近RW野区的位置也被插上了眼位。
　　一时间，小龙坑都被KZ点亮了。
　　除了下路三角草丛。
　　严格来说，这算是RW的野区，KZ刚才报团回城补装备，视野缺失非常严重，现在也不敢报团进去，干脆把眼位放在了自家下路与河道相接的草丛里。
　　远古巨龙终于降临，它神色桀骜东张西望，在天空中盘旋片刻方才落在龙坑之中，朝着远处的小不点英雄们张牙舞爪发出威胁。
　　“KZ占据了不错的地理位置，他们率先动手，想要逼RW过来应战！”
　　Doinb等的就是这一刻。
　　“我TP我TP我TP！”
　　重要的事情说三遍，他高声吼出来的同时，传送的湛蓝色旋光在下路三角草丛里亮起！
　　“我们走正面！”阿光和其他三个队友一起，从靠近中路的位置往龙坑突进。
　　“冲冲冲！”Doinb声音激情四射！
　　这一刻，现场上万人屏息凝神，两个赛区休息室内寂静无声。
　　所有人都在等待这波团战的结果。
　　船长向空中开了一枪，R【加农弹幕】顷刻落下，将龙坑附近的KZ众人尽数囊括进来！
　　预言家RE给身边队友开启群体加速，众人马不停蹄冲向KZ阵型！
　　克烈的身影出现在三角草丛中。
　　下一瞬间，战曲在召唤师峡谷里昂扬传响！
　　克烈与斯嘎尔带着无尽战意，以迅雷不及掩耳之势，冲向了KZ后排！
　　这是RW精心谋划的布局。
　　远古龙团双方都会接战，原本打正面克烈不容易突进，但是河道附近是左右敞开的构造。
　　只要RW正面从峡谷中路往下河道进发，为了提防正面船长与死歌，KZ就只能让前排往上站，而卢锡安与冰鸟两人则贴到下方，远离RW正面角色。
　　这样一来，RW就利用这一点，为Doinb创造了一个完美的绕后位置！
　　只要传送到下路三角草，克烈冲出来，就正好可以攻击到冰鸟与卢锡安！
　　“克烈来了！”因解说了过长时间的比赛，娃娃声音都有些嘶哑，但他依旧充满激情！
　　“Doinb瞄准了Pray！”
　　克烈一脚踢了上去，飞索捕熊器链在卢锡安身上！
　　“鼠王交闪现，克烈跟E再冲上去！”
　　看台上的观众已经陷入癫狂，尖叫与欢呼声响彻穹顶！
　　BDD的冰鸟还想用冰墙拦住克烈，可是doinb一直贴在鼠王身边，冰墙如果施放不当，反而有可能堵住了鼠王逃跑的路！
　　就是这么一犹豫的间隙，克烈通过闪现调整位置，让冰鸟和卢锡通通位于自己身前！
　　普攻！
　　巨型九头蛇！
　　两刀伤害斩在卢锡安身上，再通过溅射命中冰鸟！
　　36分钟，克烈接近神装，这两刀下来，直接把KZ双C血量砍到四成！
　　策马执枪破千军！
　　“死歌开大了！”
　　KZ五人的头顶亮起一道紫色光柱。
　　这是来自卡尔萨斯的灵魂挽歌。
　　安魂曲在峡谷中重重回响！
　　“可汗还想后撤保护后排，但是小夫和阿光死死黏住他！”
　　BDD看到头顶安魂曲即将爆炸，只得开启中娅沙漏规避伤害。
　　而鼠王就没有这种装备，他眼睁睁看着自己的血条被清空！
　　“BDD这个中娅就是在等死！”娃娃激动的都要跳起来了，“正面船长一个二连桶加闪现Q【枪火谈判】，击毙杰斯！”
　　“KZ没人能活下来！”
　　“冰鸟蛋也被克烈打出来了！”
　　三名解说声嘶力竭！
　　现场观众掀起山呼海啸的狂欢！
　　明眼人都能看出来，如今团战胜负已分！
　　这个克烈从一个不可思议的角度切入进来，连同队友的输出，逆风翻盘摧毁了KZ！
　　“打他蛋打他蛋！”
　　“别让他活！”
　　“蛋碎了！”
　　冰鸟被击杀的下一瞬间，团灭的冰冷提示音，传递到大连中心体育馆每一位观众的耳中！
　　“漂亮！！！”Doinb亢奋的像只上蹿下跳的猴子。
　　“能一波吗能一波吗……”阿光开启复读机模式，不停重复着这一句话。
　　“一波一波一波！”阿修罗脸涨红似乌兹，像是请神成功了。
　　“下路，从下路走，有一波兵线！”预言家也不复文静模样，大声指挥着队友！
　　“我操你妈！”小夫激动的开喷国骂。
　　不过LPL休息室内没人在意，密闭房间躁动无比，所有人都炸了锅！
　　“打的好啊！”麻辣香锅细长的脖颈青筋迸起。
　　郭皓砰的一下把房门拉开。
　　无需多言，三支战队连同教练组和工作人员在内的几十个人争前恐后全都冲了出去，奔向主舞台！
　　召唤师峡谷中，RW一鼓作气，沿着下路高地一路推进！
　　37分22秒，KZ基地应声摧毁！


第528章：洲际赛冠军！
　　舞台四周的烟火与干冰气雾腾空而起，哧的一声长鸣，旋即便在现场观众的震天呐喊声中消散无踪！
　　场馆上方的聚光灯闪烁着强光，聚散离合之间，Doinb甩掉耳机蹦了起来，满脸亢奋之色，瘦弱白净的手臂一次又一次挥向天空！
　　阿光偷偷摸摸看了一眼赛后输出面板，脸上流露出欣慰的笑容；小夫则更加感性，摘下眼镜就哭了起来；预言家先把两只脚从椅子上放下来，穿好鞋子之后才和身旁的艾迪西击掌。
　　阿修罗后知后觉闻了闻自己的手，上去就想给预言家一巴掌。
　　“不用等到第五局，不用等到其他战队来决定胜负！”米勒充满激情的解说声，还在场馆内盘旋回荡，“就是此刻，就是现在！”
　　娃娃同样大喊出声，“RW证明了自己！他们向LCK赛区挥出了最后一刀！”
　　LPL赛区的其他三支队伍通通从后台冲了出来，队员们闯入选手席与RW队员紧紧相拥，嘴里爆发出各种无意义的吼声。
　　林燃走在最后，身上还披着带有红白色LPL标志的巨型条幅。
　　他还是挺开心的。
　　主要是不必打第五盘，不管是心理压力还是生理压力都要小上一些。
　　踏上舞台台阶的那一刻，Doinb似乎察觉到什么，还回过头来望了一眼，与林燃四目相对。
　　他依旧像个上蹿下跳的猴子，情绪亢奋到了极点，瘦削的躯体内却蕴藏着无限能量。
　　林燃左手并拢在胸前，揪紧了披在身上的LPL条幅，同时伸出右掌。
　　Doinb手掌重重拍了下来。
　　已经进入高强度拍摄状态的摄像师一村抓拍到了这一幕。
　　“让我们再次恭喜RW，他们鏖战37分钟，最后战胜了来自LCK赛区的头号种子KZ战队，帮助LPL以3:1的大比分夺得2018亚洲对抗赛的冠军！”
　　“LPL连续两年摘下桂冠！”米勒说到这里只觉心潮澎湃，“我们就是亚洲第一赛区，就是世界第一赛区！”
　　司嘉颜在最后一波远古巨龙团战开始时，不停咀嚼鸡肉的嘴巴就停止运作，如今看到这一幕终于行动自如，两只爪子朝着身边室友拍去，“赢了赢了！”
　　“噫……”苏橙反应很快，立马侧身闪开，“手上全是油，赶紧爬！”
　　女孩呜咽一声，只好回过头去继续盯着电脑屏幕。
　　弹幕已经陷入彻底的癫狂。
　　尽管在IG翻盘拿下AFs之后，观众就觉得LPL赛区赢定了，毕竟决胜局还有YM可以压阵。
　　但他们万万没想到，终结这场洲际赛的居然是RW！
　　赛前没人看好这支个人实力不算特别出众的队伍。
　　上单是从EDG基地逃出来的大树，打野是个劣势局毫无声音的爱哭鬼，中单还在被人诟病当年的恩断义绝，ADC是从次级联赛拉上来的新人，辅助是最后被刘青松挤到上不了场的大龄选手。
　　在S8赛季开始前，RW怎么看都只有中单稍微靠谱一点，很多解说赛前评级都把他们放在了B+的位置上，觉得RW能进季后赛就算成功。
　　可就是这五个人，在今天硬是把LCK头号种子，春季赛冠军KZ斩翻于马下！
　　【RWNB！】
　　【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！】
　　【这是真的牛批，LPL季军都能赢LCK冠军？韩国今年也太拉胯了吧？】
　　【BDD=别打蛋，哈哈哈哈】
　　【推荐去看这场的韩语解说视频，远古龙团战前人均笑嘻嘻，克烈两刀下去他们直接开始鬼哭狼嚎，节目效果拉满嗷】
　　后台的LCK休息室，所有人都沉浸在茫然之中，尚未反应过来。
　　发生了甚么事？
　　KZ不是优势吗？
　　怎么一波团战打完瞬间就暴毙了？
　　“……就这么输了？”Smeb语气酸涩，满是难以置信。
　　KT连续两年全胜，连续两年亚军……
　　这完全就是躺输啊！
　　其他选手与教练组通过电视屏幕看到LPL赛区的庆祝画面，不由得各怀心事。
　　SKT觉得自己血亏，被人第一个甩出去卖，原本想牺牲一下自己把LPL的鲨鱼钓上来，要是LCK赛区最终拿到冠军，他们也有1/3功劳。
　　毕竟是用下等马换掉了对面的上等马，怎么说也是大功一件。
　　可输了决赛，又得给全世界的烧烤摊黑粉提供嘲讽鞭尸素材。
　　AFs觉得自己完蛋了。
　　虽然KZ输给RW是压死骆驼的最后一根稻草，但之前那一堆草垛都是他们给加上去的。
　　而且就算KZ赢下了这一局，YM决胜局也会进场收割。
　　虽然KT号称训练赛面对YM有不小胜算，但说出去有几个人会信？
　　韩国inven论坛上，网友看法都十分统一。
　　那就是在前四局干碎LPL，避免把比赛拖到最后一场。
　　友军烧烤摊开了个好头，换掉了最强的YM，而KT则强势战胜RNG，为LCK打了一剂强心针。
　　结果非洲队自己上去，直接给赛区泼了一盆冷水，前期那么大的优势最后被IG翻盘，对当时的LCK绝对造成了巨大的士气打击。
　　这要说不背锅，那肯定不现实。
　　部分气急败坏的韩国网友估计得给他们寄刀片和死老鼠。
　　要是碰到个别极端分子，可能就拎着刀等在基地外面了。
　　最关键的是，AFs这个队伍里没有特别出名的明星选手。
　　kiin虽然今年联赛表现不错，但毕竟刚刚出道没多久，而且没有外战成绩支撑，人气相对来说不算特别高。
　　小雪碧当年在三星蓝粉丝数量很多，但是去LPL之后丑闻缠身，这段空窗期基本把他韩国当地的粉丝都给洗了一遍，剩下的总共也没多少人。
　　中单kuro当年在老虎队就是最坑的那一个，打法本来就不讨喜，还经常被Faker当猪杀，没多少人喜欢他。
　　至于下路就更别提了，粉丝数量寥寥无几。
　　没有明星选手，带来的弊端也非常明显——被网友喷了也没人帮忙撑腰。
　　这是非洲队最担心的事情，看看其他三支队伍，SKT、KZ和KT，有一个算一个，都是联赛里粉丝数量排名前列的战队。
　　舆论这种事情，向来是人多喷人少，就算没错都能给你喷成有罪，更别提AFs身上那口黑锅本来就很大。
　　而KT几个人则和Smeb抱有同一想法，从去年到今年，队伍在洲际赛赛场上就没输过，虽然每次都不是一号种子，但完全起到了赛区中流砥柱的作用，算是LCK当之无愧的老大哥。
　　结果你们几个小弟就给我两个亚军？
　　队内的几名老将自然气不过，满脸都写着不爽这两个大字。
　　如果从房间里找一个心情还算不错的，那就只有ucal了。
　　他看到选手席上KZ众人失魂落魄的模样，要说心中没有半点遗憾，那也不太现实，这毕竟是自己的第一次国际大赛。
　　不过随之而来的就是一阵窃喜。
　　KZ输掉了这场比赛，也就意味着自己不用再次登台去打决胜局了。
　　赛前Ucal被老队长Score裹挟着说出了‘我和Ran五五开’，要是第五局上台被林燃爆杀，那岂不是很没面子？
　　各有各的繁杂思绪，扫过LCK休息室，倒是能将众生相尽收眼底。
　　这也很好理解。
　　既然大家都没本事，那就各走各路。
　　“现场的各位召唤师们，大声告诉我，今天的冠军是……”任栋站在舞台上，话筒举向远处的看台。
　　“LPL！！”
　　观众异口同声大声喊道。
　　他们知道这场为期四天的洲际赛将要落下帷幕，原本还打算留些力气等第五盘决胜局再用的粉丝，现在肆意宣泄着自己心中的热情。
　　“亚洲最强赛区是……”任栋也相当亢奋，不停调动着现场的气氛，观众非常配合，一次又一次高喊着LPL赛区的名字。
　　林燃把印有LPL赛区标志的条幅从肩头取下，用力在空中一抖，红白颜色便舞动起来。
　　“接下来，有请我们四支战队代表捧起奖杯！”
　　肉鸡、销户和Doinb三个身披自家队旗的中单围绕洲际赛奖杯站成了一个圈，还空出一面位置。
　　“……拿来吧你。”蒜头王八从林燃手中抢走了LPL条幅，然后把自己身上披着的黑红色YM队旗交给他，顺势推了自家中单一把。
　　林燃大步向前，伸出右手牢牢抓住了冠军奖杯，和其他三人将其高高举起！
　　场馆上方的聚光灯聚焦于此，舞台周遭的干冰再度喷发出来，而现场看台上的欢呼声再度升高膨胀到顶点！
　　……
　　“请问Ran选手，你是如何评价决赛三支兄弟战队的表现呢？”
　　赛后群访的房间坐不下四支队伍的所有队员和教练组，因此只是各自派出几名代表来参加。
　　林燃的地位摆在这里，这种采访场合他非但无法缺席，而且还是媒体的主要围攻目标。
　　他听到这个问题，先侧头看看和自己一同接受采访的选手。
　　然后第一眼就瞥到了乌兹——没办法，有的人天生就是世界聚焦于你。
　　乌兹就是这种人。
　　特别是在杰克没来的情况下，乌兹左右分别是Doinb和小兲，两个人体重加在一起估计都赶不上他，块头壮实的不得了，很难被人忽视。
　　而且现在乌兹再度关公化，看起来非常在意这个问题的答案。
　　林燃思忖片刻组织答案：
　　“洲际赛决赛是大家通过默契配合与齐心协力才拿下的，每一支队伍都发挥了不菲作用，这和输赢没有太大关系，我认为三支队伍都很棒，出色完成了自己的任务。”
　　乌兹紧绷的后背肌肉稍稍放松，又开始和Doinb这个老队友说说笑笑。
　　“今天我们注意到，LCK赛区今天在排兵布阵上做出了一些改变，”记者的下一个问题继续瞄准了林燃，看样子是打算逮着他薅羊毛了，“请问LPL是如何做出应对的呢？”
　　林燃这次想都没想，拿起话筒就说道：“也没什么应对，正常打就好了。”
　　“LCK今天在策略上做到了极致，通过博弈成功让自己的四支队伍都拿到了非常理想的对局，”林燃语气轻松至极，“但很不幸，他们还是输了。”
　　“主要原因还是实力和LPL有差距，这一点我想大家都能看出来。”
　　林燃这番话让台下的记者都笑出了声。
　　如果说YM今天的胜利在预料之中，那IG和RW的两场翻盘则完全是惊喜。
　　“可恶，又让他装到了！”蒜头王八很是不满，“让我来，我也要装杯！”
　　正好下一个问题是向小兲提问的，他从林燃手中夺走了话筒。
　　等群访全部结束，已经是半个小时之后的事情了。
　　“大家先别回休息室！”郭皓站在门口说道，“我们去舞台上拍一张合影！”
　　这也是夺冠后的例行操作了，林燃见怪不怪。
　　参与合影的不只有队员和教练组，其他赛训部员工也加入进来，还有腾竞和拳头中国的部分员工，杂七杂八加在一起得有大几十人。
　　“镜头装不下你们，我去看台上！”一村很是活跃，自己屁颠屁颠跑到高处，然后开着语音通话让舞台上的众人调整站位。
　　最后赛训部员工站在最外侧，把参赛选手们包在里面，杰克和乌兹两个体型越来越接近的人揪住了LPL赛区旗帜的边角将其完全展开，前方则摆放着今年的洲际赛冠军奖杯。
　　“搞定over。”一村还装模作样搞起了无线电通讯，郭皓玩心大起，也开始over来over去，两人不亦乐乎。
　　“别寄βover了，”杰克颇为不耐的打断他们，“到底什么时候去吃饭？”
　　“臭狗别叫，再叫就带你去吃海鲜！”小兲又开始恶心人。
　　结果郭皓还当真了，“吃海鲜，我觉得彳亍！”
　　“大连海鲜不是很出名吗？咱们就去海边找一家餐厅怎么样？”他提出建议。
　　“啊？！”柴犬人傻了，“那我走？”
　　他海鲜过敏得厉害，加上肠胃很差，碰一下基本就可以送去医院了。
　　“要不给你点一碗方便面……”郭皓试探性问道，看到柴犬龇牙咧嘴扑上来，顿时吓得面色煞白，“兄弟我开玩笑的啊！”
　　最后他们还是决定去海边餐厅觅食，不过肯定不能给杰克吃泡面，路过周围商圈时给柴犬带上一只烤鸭以及几道鲁菜。
　　夜晚大连车况良好，基本没有堵车的现象发生，驱车二十公里，随着距离目的地越来越近，林燃甚至觉得自己能闻到海的味道。
　　“嘶……这海味儿也太浓了吧？”林燃越闻越不对劲，他把目光从手机上移开，才后知后觉发现车里开了空调。
　　车窗紧闭，海味是从哪儿传来的？
　　林燃疯狂扫视，最后在小兲那里发现了端倪。
　　“你在吃什么？”
　　蒜头王八伸出手掌一脸无辜，“海苔。”
　　林燃深吸一口气，发现还是波力牌的，小时候被广告统治的回忆瞬间涌上心头。
　　他赶紧低头继续看手机，再想下去，林燃估计今天晚上做梦都是‘海的味道你知道’。
　　由于五大赛区联赛全部停赛，现在电竞论坛里全都是洲际赛内容。
　　在LPL夺冠之后，发帖量更是瞬间暴涨，林燃每次刷新页面都能看到有新帖子排到上面。
　　【震惊！LCK的彻底没落竟是因为它？】
　　虽然林燃平时很厌恶这种震惊体，但不可否认的是，这确实能勾起他的兴趣。
　　点进去就看到一段分析。
　　【有一说一，这次洲际赛结束，LCK的王座彻底不保，春季赛冠军打不过RW，亚军打不过IG，这就说明赛区内已经烂到极致了，当年他们只输一手YM，对其他LPL队伍还能保持一定的压制，但现在完全不是这样。
　　特别是决赛第三盘和第四盘，真是令我大开眼界。
　　有人能想象LCK队伍被LPL运营翻盘吗？还是连续两场？里面还有IG这种纯纯莽夫队，你们再回看一遍录像，这两局比赛就突出一个离谱，KZ和AFs拿到前期优势，永远打不死LPL。
　　问题很明显——LCK终结比赛的能力非常差，他们能压着人打，但是无法杀死比赛悬念。
　　那出现这个问题的原因到底是什么？
　　楼主认为是一件装备：绿色打野刀的删除。
　　当年绿色打野刀还在，LCK的比赛就是拖，三星就是最好的例子，他们利用绿色打野刀+辅助眼石，在地图上铺满假眼，蚕食对方视野。
　　通过这种方式，一点点把中立资源附近的视野布控好再开打，如果对手踩进这片视野海，LCK就相当于开了透视在打比赛，团战胜率很高。
　　但现在不行了，绿色打野刀消失，由于打野自身要承担一部分排空视野的任务，必须得带扫描，那视野任务就交给辅助和他们身上的真眼了。
　　问题在于，眼位缺失，让LCK无法兼顾中立资源与野区的所有视野，两者必须舍弃一个。
　　AFs选择了控制中立资源附近的视野，结果丧失了IG人员的位置信息，被莽夫的暴躁团战直接干碎；
　　KZ则是控制野区视野，但稀缺的眼位让他们漏掉了三角草丛，Doinb出山冲烂了后排……】
　　楼主的帖子篇幅很长，林燃掠过了中间的大段内容，直接看最后的结论。
　　【现在拳头明显在削弱LCK这种老太太裹脚布式的打法，如果他们继续死撑着不改，这次洲际赛的失利只会是他们没落的开始。】
　　【再下去要输欧洲了，输完LPL输LCS.EU，再输LCS.NA，接下来没人输了……】
　　林燃看到帖子下方评论里一片附和声，经历了这次洲际赛，观众对LPL充满信心。
　　相比于之前靠YM孤独恰瑞的比赛，这种平均实力普遍强于对手的胜利，让观众看起来更爽。
　　看到这里，乘坐的车辆已经到达目的地星海广场。
　　郭皓按着导航走，带他们来到了一家名为“海味当家”的海鲜餐厅，听说在大连当地也算比较有特色。
　　四支俱乐部的经理这时候就派上用场了。
　　他们游戏这方面不太行，但是在怎么吃这个问题上，要比这群网瘾少年厉害太多了。
　　特别是IG赛训部的领队阿宁，从孙业尤时期就是点外卖的一把好手，常年混迹美食江湖，几乎都能当美食鉴赏家了。
　　“海胆多来点……你们这儿管皮皮虾叫虾爬子？”阿宁还在和服务员沟通，“一桌给上四五斤吧，青虾盘和生蚝，还有鲅鱼饺子！”
　　零零散散点了上万块的海鲜，林燃守着队友坐下来，拆开餐具的同时还在和苏橙聊天。
　　得知对象刚刚洗完澡，林燃便拨了个视频通话过去，女友秒接。
　　林燃戴上耳机，看一眼苏橙所处的背景，发现了上床下桌的经典寝室家具。
　　“你在宿舍？”
　　“对的呀……”苏橙点点头，“外面雨下的有点大，再加上时间又晚，索性就留在寝室了。”
　　“你看什么呢？”她突然发现男友眼神不太对劲，一直往自己胸前瞄，登时急道。
　　“……这是你室友的睡衣？”林燃轻咳两声。
　　“司嘉颜的，我没带睡衣，只能借她的穿……”苏橙扭扭身子，被林燃盯的有些别扭，“是不是有点小？”
　　“不小了不小了。”林燃忙不迭回答。
　　话音刚落，二人就发现了句子里的歧义。
　　气氛突然变得尴尬。
　　“你们晚上吃什么？”苏橙赶紧岔开话题。
　　“海鲜……我给你看看这大生蚝！”林燃来了精神，把镜头对准了自己面前的一只个头硕大的生蚝。
　　餐厅给配了两种蘸料，柠檬汁和酱油芥末。
　　林燃夹起生蚝狠狠剐了一下，而后当着苏橙的面嗷呜一口吞了进去。
　　“哇，这味道太鲜美了，”他还连连感慨，“橙子你没来尝一尝，真是可惜……”
　　“如果你当着我的面继续吃播下去，等回头我就让你知道知道什么叫可惜！”
　　苏橙咬牙切齿。
　　她这段时间来亲戚，不能多吃海鲜这种生冷食物，现在看林燃那副餍足模样，还有点羡慕。
　　林燃意识很到位，稍微推算一下日子，也知道女友生理期来了，当即拍着胸脯下保证，“等我回上海也带你去吃海鲜，最好的那种。”
　　“不过你这段时间饮食和作息规律注意点啊，我知道你考试周很忙，但也不能不顾身体……”
　　“是啊，我考试周都快累死了，”苏橙假模假样叹了一声，“回来你可得好好补偿我。”
　　身边突然传来了另一个女孩的声音，“她才不忙，今天看了一晚上比赛，赛后采访都没放过！”
　　“你要死啊司嘉颜！”苏橙没想到外出买面包的室友突然回来，恼羞成怒的她蹭一下就蹿了出去。
　　林燃立马挂掉了视频，他怕自己看到听到一些少儿不宜的内容。


第529章：游走中单亦有差距
　　在大连歇息一夜之后，第二天上午四支队伍就集体启程飞回上海。
　　原本还想在这座美丽的海滨城市多玩两天，但是现实不允许。
　　洲际赛属于在夏季赛中间增添的赛事，为了让四支队伍能参加本次比赛，腾竞特地把这一周时间空了出来，没给他们安排赛程。
　　不过19场常规赛的总量并没有变化，这意味着接下来赛程要密集不少，林燃等人回到上海还要积极备战接下来的抢分大战。
　　“今天下午到明天晚上12点，都是你们的假期，”落地浦东机场，郭皓就做出安排，“你们外出的话最好和我报备一声，别去乱七八糟的地方乱玩。”
　　“放心吧……”杰克有气无力的答应道，“都这么累了，谁还想玩啊？我回基地先睡一觉。”
　　其他队员也是一脸疲态，纷纷附和起来。
　　如果没有这次洲际赛，他们本来应该还能有不少休息时间。
　　可是保卫LPL荣光我辈义不容辞，YM众人只能做出牺牲。
　　尽管看起来YM只打了三场BO1，强度并不算很大，可是平时紧绷的训练赛与战术复盘才是重点，为了这次洲际赛能战胜LCK，林燃他们可没少给同僚兄弟们上上强度。
　　累个半死再加上舟车劳顿，总共就一天半休息时间，队员们都想在基地里躺平了。
　　“那我先走了，你们回基地开直播吗？”林燃突然开口问道。
　　“不播不播！”本来就是条懒狗的柴犬听言连连摇头，“摆烂得了，让林炜翔补时长！”
　　“歪日，怎么又是我？”大眉非常不满，“战队合同就那么点钱……”
　　虽然大眉年薪刚刚百万，但是总收入也轻松闯入千万大关——靠的就是赛事奖金和S7冠军皮肤分成。
　　他现在也瞧不上那点直播收入了，主要他和林燃的合同不一样。
　　林燃是单人和斗鲨签约的，刨除一部分平台抽水和缴税，剩下的全进自己腰包；林炜翔由于商业价值没那么高，签的是战队合同，收入层层盘剥，到手的钱并不算多。
　　没钱自然就没积极性。
　　“补吧补吧，我教你一招混时长大法……”老主播杰克又开始传授歪门邪道的知识。
　　大眉听完眉头就皱了起来，“这样会不会太没良心了？平台能同意吗？”
　　“这有什么的，”杰克示意大眉放心，“合情合理合规，反正观众看直播又不花钱，薅平台羊毛你还不满意？”
　　林炜翔还在犹豫，柴犬下了最后一剂猛药：“燃哥也干了。”
　　正在排队准备打车离开的林燃：？？？
　　这和我有什么关系？
　　不过大眉听到自家中单也用过这种方法，顿时就心安理得。
　　林燃刚想询问一下到底是什么混时长的方法，可是有一辆计程车刚好来到身边，他来不及开口就上了车。
　　上海午后的天色依旧阴沉，梅雨季节尚未结束，看起来还是那副随时随地都有可能下雨的潮湿模样。
　　回到同济北苑方才下午两点，林燃路上和女友用短信聊了一会儿天，知道对方还在图书馆里复习，自己索性独自开车去买菜。
　　出了小区东门不远的地方就是心诚农贸市场，他进去采购了一点蔬菜瓜果。
　　由于林燃就回来住一天半，而苏橙自己平时也不怎么做饭，他不打算买太多菜，不然放着也是浪费，两个人做一顿家常便饭三两个菜就够了。
　　女友今天还在生理期，林燃买菜要顾虑的东西很多，生冷海鲜不行，刺激性强的辛辣物不行……
　　原本他看到有新下的早熟莲藕，卖相还挺不错，人都站在菜摊前了，临时起意又掏出手机查了一下，才想起这是寒性食物，经期吃不得。
　　林燃毫不留情掉头就走，只留下叼着一根烟刚想推销自家莲藕的摊主在风中凌乱。
　　最后他把菜市场逛了一大圈，提了两袋子土豆和肋排，又添了点菠菜和粉丝，打算把粉丝用菠菜给炒了。
　　林燃一路开到洗车店，趁着工作人员保养车子的功夫，自己跑去小区周围的便利店买了早餐和饮料。
　　折腾完这一切，回到家里时已经接近下午四点。
　　林燃马不停蹄把排骨洗好丢进高压锅，其他食材同样准备完毕，就等着下锅翻炒。
　　他这才有那么一点闲暇时间，感慨着家庭煮夫生活不易，打开一罐可口可乐倚在沙发上看着电视中重播的世界杯。
　　今天凌晨两点的四分之一决赛，东道主俄罗斯大战克罗地亚。
　　赛前解说在介绍双方球队时林燃才知道，俄罗斯只有1966年进过一次世界杯四强，其余时间基本都在八强到十六强徘徊。
　　对于西伯利亚棕熊来说，这次本土作战打入四强就算成功。
　　林燃算是纯纯的云球迷，明白越位之类的基本规则，听过几个耳熟能详的国际球星名字，除此之外对足球基本属于零接触。
　　不过这不妨碍他看球，伴随着高压锅的嗤嗤作响，排骨与米饭的香气杂糅，两队的22个千万富翁开始在场上挥洒汗水。
　　90分钟的比赛常规时间尚未结束，苏橙的微信就来了，她刚刚离开图书馆，正在拍马回家的路上。
　　林燃赶紧起身跑到厨房，一锅开水加点盐，保证菠菜保持油亮的绿色，把菜丢进去烫了十几秒捞出，倒干锅里的水之后，倒油加花椒放粉丝和调味料，等粉丝变为透明色时再倒入菠菜。
　　他轻车熟路动作敏捷，等十分钟之后再把土豆炖上，接下来只需要把高压锅做好的排骨倒进去就算大功告成了。
　　俄罗斯和克罗地亚在常规时间打成了1:1平，加时赛刚刚开始时，玄关处传来了钥匙转动门锁的声音。
　　“哇……好香！”
　　苏橙清脆声音在这片空间里回荡开来。
　　“累着了吧？”林燃从客厅探头出来，看到女友在换鞋，虽然夏天穿着很宽松，但这样弯腰还是勾勒出一道玲珑曲线，“你去洗洗，然后就能吃饭了。”
　　“收到收到！”苏橙语气活泼生动，看了一天书，脑袋被那些数字与公式搞得昏昏沉沉，但见到林燃的那一刻，心情就瞬间明媚起来。
　　换好草莓小熊拖鞋，扑过来双手勾在林燃后颈，用力把男友往下压，然后抬脸在他嘴上亲了一口。
　　苏橙平时不涂口红，只是抹了一点润唇膏，两人唇角相碰，触感分外柔软清新。
　　林燃轻笑两声，女友就连润唇膏都是橙子味的。
　　“要是咱俩结婚以后也像今天这样就好了，”苏橙开始畅想未来，“每天我上完课下班回来，都能闻到饭菜的香气……”
　　“橙子你居然不想做饭！”林燃板着脸义正言辞，“饭来张口，衣来伸手这是不对的！”
　　苏橙亲昵的掐住了他腰间软肉，脸上笑容越来越危险。
　　“我说真的，当家庭煮夫太难受了，”林燃趁女友手指开始扭动之前说道，“一天都闲不下来，累得要死。”
　　苏橙看到男友脸上的疲态也有些心疼，连忙松开了手。
　　两人有一段时间没见面了，温存片刻林燃才松开苏橙的细腰，放她放了下来。
　　女孩把书包里的课本、辅导资料和演算纸全部拿出来，先塞到书房里，然后火急火燎奔向浴室。
　　林燃则去把排骨倒入锅里，稍微再炖一会儿。
　　等他把米饭、土豆排骨和菠菜粉丝都端到餐桌上，苏橙方才擦着长发走出浴室。
　　“你等我吹吹头发！”她放开嗓门，生怕在厨房的男友听不见。
　　林燃应了一声，在灶台边上转了转，总觉得自己忘了什么事。
　　直到看见垃圾桶里那罐空掉的可口可乐方才反应过来。
　　他把今天下午从超市买来的小西瓜切开两半，再用刀子把果肉削进榨汁机里，按下启动键，任由机器在自己手中娇颤连连，还发出几声呻吟。
　　片刻之后榨汁机里的西瓜块都变成了果汁，林燃安下心来跑到客厅看起了电视。
　　这场比赛的重播尚未结束，主场作战的俄罗斯非常顽强，尽管克罗地亚在加时赛刚开始就命中了一粒头球，但是在最后时刻，他们依旧攻破了对手的防线，将比分再度扳平。
　　现场看台上的毛熊们激动到面红耳赤！
　　在他们都觉得自家球队将要被淘汰的时候，居然绝处逢生！
　　2:2平局，只能通过点球大战分出胜负。
　　云球迷林燃兴奋不已，他还挺庆幸自己今天没有看新闻，不然提前知道比赛结果再看视频回放，就没这味儿了。
　　“你看球呢？”苏橙吹干头发刚从卧室走了出来，就看到林燃守在电视前。
　　“闲着没事就看两场，权当放松了。”林燃往餐桌走去，却三步一回头想要关注点球结果。
　　苏橙端起盘子就往客厅走，“你想看就过来吃呗……搞得我好像不让你看似的。”
　　“这盘子烫，放着我来，”林燃见女友还想要动手去端土豆排骨，立马阻止了她，“你拿米饭就行……还有可乐。”
　　苏橙有些不满，“我就只能看着你喝，林燃你好狠的心呐！”
　　经期就是麻烦，连碳酸饮料都喝不了，内含的磷酸会阻止铁的吸收，而本来这段日子她就缺铁，如果吸收再受影响，身体难免要出问题。
　　“……你但凡往厨房里再走两步，也不会说出这种话。”林燃颇有些无奈。
　　苏橙很听话的往里蹦了两下，便发现了盛满西瓜汁的榨汁机。
　　她两眼因惊喜而稍稍发亮，不过旋即而来的就是尴尬，她嘿嘿傻笑了两声把西瓜汁倒进玻璃杯里，一屁股坐在男友身边。
　　电视里的点球大战刚刚开始。
　　苏橙在足球知识这方面比林燃还匮乏，她平时很少关注体育比赛，只略懂一点羽毛球和乒乓球，完全就是个足球盲，还停留在国足不行以及‘RNM退钱’上。
　　不过点球机制就有这点好，规则简单粗暴，只有进和不进这两种结果，两人也能轻松看懂。
　　“先干杯庆祝一下！”苏橙举起手中的西瓜汁，嘴角上扬露出浅浅酒窝，“第二个洲际赛冠军！”
　　“这不是意料之内情理之中的事情嘛……”林燃话虽这么说，但还是举起可乐罐和女友碰杯，吨吨吨往嘴里灌了一大口。
　　“你多吃点排骨，新鲜的。”
　　“……炖的好烂，骨头轻轻一抿就能拆下来。”苏橙咬着排骨肉一脸满足。
　　“怎么样，我强不强？”林燃下意识说道，“这钵是不是立大功？”
　　女友被他这一句话给整懵了，“我寻思这是高压锅的功劳吧，和你有什么关系？”
　　“高压锅不是我选的？”林燃一脸理所当然。
　　“……彳亍，”苏橙一脸无语，只好顺着男友的话称赞道，“你厉害行了吧？”
　　此时电视中传来一阵震耳欲聋的喧嚣声，把二人的注意力给拉扯走了。
　　林燃定睛一看，原来是俄罗斯守门员扑出了克罗地亚的一粒点球，为东道主继续保持平局！
　　西伯利亚棕熊们的欢呼声惊天动地，林燃被迫拿起遥控器进行人为干扰。
　　减了两格音量，来自现场的躁动声总算没有那么吵闹了。
　　“今年巴西是不是夺冠大热门啊？”苏橙夹了一筷子粉丝，随口闲聊道。
　　“……巴西被淘汰了。”
　　“那就是德国吧，我记得高一暑假补习奥数的时候，听同学提过一嘴，那届世界杯他们进了巴西7个球，听起来就特别厉害！”苏橙觉得自己分析的没问题，还有点沾沾自喜。
　　“……德国小组赛没出线，”林燃多说了一句，“连韩国都没踢过。”
　　苏橙很是窘迫，考试周期间她白天都是断网式学习，周围几个关系不错的朋友也对世界杯没什么兴趣，导致她完全不清楚到底发生了甚么事。
　　不过她立马找到了新的话题切入点，“连韩国都没踢过？韩国很菜吗？我记得进过四强吧？”
　　“那你得问问意大利了，据我所知那个四强含金量不是很高。”林燃没想到自己居然能在苏橙面前秀一秀足球常识。
　　“为什么含金量不高？”苏橙一脸疑惑。
　　“……龙争虎斗杯的事你知道吧？”林燃耐心解释，“大概就是那么个意思。”
　　说到这个苏橙顿时秒懂。
　　点球大战已经进行到尾声，那个名叫拉基蒂奇的克罗地亚球员向俄罗斯球门送出了致命一击，成功洞穿了东道主的心脏！
　　“克罗地亚一球险胜俄罗斯！”央视解说的声音激动至极，“他们闯入四强，半决赛的对手将是英格兰队！”
　　“……俄罗斯作为东道主已经做到了一切，他们只能止步于此！”
　　镜头扫视而过，看台上有不少当地观众热泪盈眶，只能看着被自己寄予厚望的俄罗斯倒在了八进四的道路上。
　　球员的反应则更加真实，他们和克罗地亚人友好握手致意，而后便红着眼眶踩在绿茵场上，最后一次望向球馆。
　　这一刻，林燃觉得自己在电竞与传统体育中找到了共同点。
　　虽然体量天差地别，观赛人数与影响力也不是一个层级，但归根结底，竞技的本身就是为了胜利。
　　苏橙似乎有颇为触动地长叹一声。
　　紧接着她便开口说道：“房东前两天找我了。”
　　这姑娘脑回路转的太快，林燃一时没反应过来，还发出疑惑性的鼻音。
　　“她说要把那套房子卖出去。”苏橙面色如常，只是耳根子有点泛红，不过藏在中长发里外人根本看不出来，“等合同到期就不续租了。”
　　“……这房子能卖出去？”林燃很是吃惊。
　　他根本不信。
　　同济北苑的均价在7W一平米，当年是给同济大学教职工的福利房，户型敞亮面积很大，一套房子大多在900个达不溜上下，在上海绝对不算便宜。
　　说句不好听的，这小区房子基本处于有价无市的状态，林燃在女友刚读大学租房时还以为这个寸土寸金的地方有多么夸张，结果就是个一戳就破的纸老虎。
　　同济北苑是建成十多年的老小区，绿化和布局摆到现在根本不吃香。
　　正常人谁会花900个达不溜买这种二手房？
　　只有一种群体。
　　买学区的家长。
　　父母总是很舍得为了教育砸钱，同济北苑所在的杨浦区只有小学可以通过学区房进入，初中就没学区房这说法了。
　　但是很不幸，当时同济在建小区的时候压根就没考虑过这个问题。
　　什么学区房？
　　我们自家教职工直接上同济配套的小学不就行了？
　　而如果不是同济教职工就无法享受这种福利，按照学区划片，买二手房的居民子女要上附近的政立路小学。
　　这是个著名‘菜小’，追本溯源的话菜小并不是一个好词，不过现在就指那些没有师资力量的普通学校。
　　杨浦区如果按照小学实力来划分，前三梯队的近30所小学都还不错，但政立路小学偏偏不在其中。
　　要知道同区著名的打虎山路第一小学，附近学区房的价格同样是7W上下。
　　那何必买同济北苑这十多年的老小区呢？
　　至于年轻人，一是购买力不够，二是自身更青睐环境与配套娱乐设施更健全的新小区。
　　结果同济北苑这地方高不成低不就，卡在这里了，基本没人买。
　　小区里的同济复旦老教授们乐得清静，反正左右邻居都是当年同事，闲着没事就去串门聊天，日子倒也轻松惬意。
　　“我也不知道怎么就改主意了啊，房东之前说可以长租的，反正她都跟着孩子去国外住了。”苏橙说到这里也很苦恼。
　　林燃思忖两秒，这毕竟是人家的房子，不违反租房合同也犯不着怨房东，“那你是怎么想的？重新找房子？”
　　“要不……我搬过来？”苏橙哼哼唧唧说道，这下红润色泽从耳根蔓延到两颊，刚洗完澡的她看起来面如桃花。
　　林燃没吭声。
　　他自己一个月才回来住一天，就算苏橙搬过来，二人的关系估计也谈不上同居。
　　但是……
　　苏橙说完话就一直在观察他的脸色，看到男友一脸凝重的表情，又觉得自己刚才那番话有点轻浮，他俩还没结婚，住一块儿算怎么回事。
　　“你不愿意就算了。”
　　“不是不是，”林燃忙不迭说道，“我主要是怕你爹过来把我撕了。”
　　“……也是哦。”苏橙想了想，低头开始啃排骨。
　　苏宏旻还是宝马中国的高层，从某种意义上可以给男友穿小鞋，毕竟林燃还在宝马赞助的俱乐部里工作。
　　赛场上的事情他管不了，场外能插手的事情那就太多了。
　　要是把林燃的代言合同价格砍低了怎么办？
　　苏橙想到这里心就慌了。
　　现在男友赚的每一分钱，将来都是上海婚房的一块砖！
　　老爹绝对不能动！
　　苏橙想到这里就干劲十足，“那我考完试就去找房子，小区里应该还有不少，应该不算难！”
　　“签合同之前你跟父母说一声啊，小心点别上当。”林燃叮嘱道，他听说租房坑相当多，摊上个烂房东到时候要被恶心死。
　　苏橙满口应是，腾出手来拿起遥控器换台，看起了东方卫视的新闻。
　　一顿饭吃的很快，苏橙看着茶几上的残羹冷炙，自告奋勇去洗碗。
　　林燃乐得清闲，自己拿上换洗睡衣跑去洗澡，等他神清气爽离开浴室，发现女友给自己留了一条信息。
　　是橙子不是橘子：【我去楼下书房复习，你自己玩哦】
　　林燃知道女友实变函数还没考完，也不去打扰她，从冰箱里拿出一根小布丁，跑去自己的‘书房’。
　　这里已经被他改造成电竞室，平时放假的直播地点大多都在此处，外设、显示器都是林燃自己比赛时用的同款，还花了不少钱购置了摄像头和麦克风。
　　苏橙也从她17年工作攒下的小金库里掏出一万块钱，买了一套台式机放在这里，偶尔过来玩几把。
　　电脑开机之后，林燃反而不知道要做什么了。
　　今天LPL没有比赛，他只好去其他直播间闲逛。
　　YM所有人都没在播，估计和林燃一样，累的半死只想休息。
　　不过RW的中单doinb在直播。
　　这是林燃没想到的。
　　点进直播间，他就听到一阵吵闹声响，一只酷似猴子的生物占据了右下角的摄像头，正在那里上蹿下跳，简直亢奋到了极点。
　　“这人不会累吗？刚打完比赛就高强度直播？”林燃腹诽一句。
　　紧接着他就发现弹幕节奏不对劲。
　　【YMRan进入了直播间，YMRan进入了直播间……我只是单纯复制粘贴一下直播间通报，没别的意思嗷】
　　【懒狗看别人直播，自己不开播？你办卡没了！】
　　【笑话，你觉得燃哥在乎那一张办卡的6块钱？】
　　【赶紧开播啊，学学人家doinb！】
　　【游走中单亦有差距是吧？】
　　林燃没想到斗鲨开发的这项选手进入直播间时的通告功能，竟然会把自己坑了。
　　藏是藏不住了，林燃索性送了个飞机过去。
　　召唤师峡谷刚刚变为黑白画面的doinb在第一时间就看到了这条礼物提示，立马涨红了脸大声喊道：
　　“感谢RRRRan哥送出的一百架飞机！谢谢老板！”
　　听到doinb的弹舌音，林燃愣了一秒，赶紧看看自己的消费记录。
　　没错啊，就送了一架飞机……
　　他差点以为自己送出去1w块。
　　不过为什么doinb说是一百架？
　　林燃百思不得其解。
　　他也没打字问，索性一个国际后仰靠在人体工学椅上，一边抿着小布丁一边看直播。
　　看了一刻钟，林燃不得不承认，doinb在直播这一块儿的头脑比一般选手强不少。
　　比如说刚刚结束的洲际赛，doinb在排队游戏的间隙就开始复盘，好好蹭了一把自己的热度，把赛场上的人气转化为自己的直播粉丝。
　　当年名不见经传时对着麦克风吭吭哧哧的自己和他比起来就是个弟弟。
　　谢礼物、和弹幕互动、完成游戏内的操作，还能在聊天频道里打字记录对手召唤师技能的CD。
　　拿“一心二用”这个词都没办法概括Doinb直播的离谱程度，而且他全程大吼大叫，精力充沛的不得了。
　　听说doinb也有女朋友，他到底是怎么保持精力的？
　　林燃觉得自己回头有必要向他取取经。
　　总不能喝肾宝吧？
　　看了两三局排位，他就觉得困意重重袭来，把冰棍丢到垃圾桶里，自己直接跑到卧室里睡大觉。
　　不知过了多久。
　　橙子睡衣外面披了一件薄外套的苏橙蹑手蹑脚走了进来。
　　她看到侧躺在床上紧闭双眼的男友，之前还满脑子都是实变函数的苏橙唇角荡漾起几分笑意，二话不说脱下外套和鞋子就钻进了被窝。
　　房间空调开的温度不算高，不过被窝里相当暖和，林燃就和小火炉一样源源不断散发着热量。
　　苏橙动作轻柔，在他怀里找了个舒适的位置，将自己的身体蜷缩起来。
　　不过林燃还是被吵醒了。
　　“……几点了？”他眼也不睁，鼻音有点重。
　　“晚上十点半，还早着呢，”苏橙压低嗓音，对吵醒男友带了几分歉意，“你继续睡吧。”
　　林燃手臂搭在女友腰上，把她又往自己怀里扯了扯。
　　两人再没说话，直到舒缓的呼吸声调重合在一起。


第530章：YM双子星！双星闪耀！
　　林燃一觉睡到自然醒。
　　一片昏暗中他软香温玉抱满怀，才恍惚中想起昨天晚上的事。
　　外界景色被厚窗帘通通遮蔽，林燃不知道现在是什么时候，还想起身越过女友去拿床头柜上的手机。
　　动作非常小心，尽量不让自己影响到苏橙，但她睡觉浅，林燃刚把放在她柔软小腹上的手臂拿开，女友就倏地动了动。
　　“几点了？”
　　吹了一晚上空调，她嗓子嘶哑，不过在林燃听来却带着点别样的性感妩媚。
　　“……不到七点半。”林燃拿起手机看了一眼。
　　听到这个时间，苏橙整个人都精神起来，立马睁开眼睛把空调被一掀，“起床了起床了！”
　　她急匆匆穿好拖鞋，然后跑去洗漱。
　　最后二人拿着自己的牙杯，并排站在卫生间镜子前，唇角全是牙膏的泡沫。
　　“你起这么早？”林燃还挺好奇，他记得考试周是没课的。
　　“要准备考试啊，”苏橙含混不清地说道，往嘴里灌了一大口水，咕嘟咕嘟把口腔里的牙膏全都清理干净，“不多说了，我得去图书馆，早饭在食堂吃。”
　　林燃让开洗手盆位置，看着女友往她脸上泼凉水。
　　打好洗面奶再冲一把脸，拍好爽肤水就算搞定了。
　　“你在家闲着没事干的话，开车出去转转也行，”苏橙临走前说道，“晚上你也别做饭了，咱俩出去解决。”
　　她探身在林燃嘴角贴贴，结果亲了一口牙膏沫。
　　苏橙莫名其妙乐了起来，拿起一张纸巾擦擦嘴巴，还来了一句：“这牙膏不行啊。”
　　林燃摇头轻笑，把女友送到大门口，看着电梯门缓缓关闭，才回到卫生间继续洗漱。
　　等他解决完卫生问题，已经是早上八点过一刻。
　　把昨天下午买的吐司放到面包机里，自己再把一块火腿放进锅里，顺势盖上一片芝士，旁边打上一个鸡蛋，抹上酱料当个三明治。
　　相比于包子油条之类步骤繁杂的中式早餐，两面包夹芝士和火腿鸡蛋的做法已经非常简易便捷了。
　　林燃双手端着餐盘和牛奶，用肩膀撞开了书房大门。
　　按下电脑开机键，3秒钟之后他看到了自己的屏保。
　　桌面背景上，酷似林燃的卡通形象身着YM队服坐在一张黑红色王座上，身后站立着两道身影。
　　左侧那道身影已经完全融入黑暗之中，要不是那双散发着复仇怒火的猩红双眼与手中银光闪烁的两把圣枪，根本无法辨别他的身份。
　　主要是他长的实在太黑了一点。
　　圣枪游侠卢锡安。
　　右侧身影就要显眼许多，身着赤布袴褶巫女服的九尾妖狐捧着欺诈宝珠，颜色艳丽更衬得肤色白皙吹弹可破。
　　她用那双湿漉漉的眸子盯着人瞧，清纯中又带着点妩媚，两只小巧娇嫩的耳朵破开暗红色长发支愣在头顶，上面蹲坐的小黄鸭无比瞩目。
　　而卡通林燃的前方，还有两排角色，妖姬、佐伊等等他精通的英雄齐聚一堂，在王座重重包围起来。
　　这是林燃的某位画师粉丝送他的生日礼物，他当时看了一眼就喜欢上了，果断将其设置为自己的桌面背景。
　　他先把加速器和韩服客户端打开，由于一个月回来一次，中间有两个版本尚未更新，还得花一段时间。
　　林燃慢条斯理解决早餐，顺便看看昨天的新闻。
　　十分钟之后，客户端准备就绪，林燃开启单双排模式。
　　“今天是个上分的好日子……”他一边哼着小调，一边喝掉杯子里的牛奶。
　　早上韩服人并不算特别多，加上林燃的分数摆在这里，排位时间接近20分钟才进入房间。
　　林燃点完接受之后就把早餐盘子放回厨房，回来之后第一时间就发现不对劲。
　　那个上单玩家的召唤师昵称——wsy de daddy。
　　要是其他不知内情的玩家看到，估计还以为是“首字母为wsy的人的爸爸”。
　　但林燃清楚，这ID的真正意思是“我室友的爸爸”。
　　林燃对此印象深刻。
　　在刘青松把微信名改成‘林炜翔是我大儿’之后，林炜翔就把韩服超级号的昵称给改成了这个，摆明了是要报复。
　　不过为什么大眉会上号这么早？
　　林燃知道自家替补艾迪西的作息习惯，昼伏夜出，凌晨才是林炜翔最佳的活动时间。
　　他似乎察觉到了什么，赶紧把斗鲨平台打开，然后在首页推荐上就看到了大眉的直播间。
　　早上直播的人很少，大主播更是寥寥无几，斗鲨并不吝啬给林炜翔一个大推荐引点流量过去。
　　进入直播间，由于大眉为了防窥屏设置了一段延迟，导致直播画面中，他才刚刚点击接受对局的按钮，打着哈欠嘴里还不停念叨着：
　　“已配对到四名坑比，是等输还是等等再输呢？”
　　客户端画面一闪，进入BP聊天频道。
　　结果他就看到4楼召唤师的昵称显示为‘danshaFaker’。
　　“哦哦燃哥啊！”林炜翔光速变脸，露出阳光灿烂的笑容，“起这么早？”
　　而观众还看到了林燃进入直播间的提示。
　　【昨天晚上看Doinb，今天看林炜翔，就是不直播，真有你的啊林燃！】
　　【看样子就只有直播懒，放假这不是游戏玩的挺勤快？】
　　今天早些时候看林炜翔直播时，这群人就已经得知了YM在洲际赛后的放假计划，还有人趁机讨要礼物：【燃哥昨天送Doinb一个飞机，今天不得送大眉一个？】
　　林燃看到了这条弹幕。
　　开什么玩笑？
　　他和Doinb不在一支队伍里面，打个飞机等于变相示好，给林炜翔刷礼物就根本没这个必要。
　　一个飞机100块，一大半要被战队和直播平台给收走，真正落到大眉手里的礼物分成钱估计就能吃一顿沙县大酒店，给他送礼物还不如直接微信转账。
　　不过林炜翔由于开了延迟，很难与弹幕进行互动，他将自己的注意力都集中在游戏对局上。
　　“这局玩上单……继续练刀妹！”
　　林燃刚听完这句话，客户端就弹到眼前，提示他预选已经结束，BAN人环节正式开始。
　　他这才注意到，游戏内的聊天频道已经炸了锅，林燃先拖动滚轮到最上方。
　　GenShowMaker：【ran ge ni da ye ma？】（燃哥你打野吗？）
　　这句话还比较正常，因为他自己身为中单选手却补位到了打野，为了保证能拿到顺手位置，因此才向林燃提出了交换位置的请求。
　　第二句话就不对劲了：【LWX zen me you shi ni？】（林炜翔怎么又是你？）
　　第三句直奔主题：【No，no daomei！】
　　林燃可太熟悉了，他记得showmaker不止一次对自己发过这句话。
　　随后，他看到了戴先生也发了一串省略号，显然也有些无语。
　　而今年新崛起的格里芬战队首发打野Tarzan则被安排到辅助位。
　　熟悉的三个倒霉蛋。
　　他们都是勤勉系的代表。
　　新人showmaker为了护住自己在Gen.G的首发中单位置，每天训练赛之外还要保证7-8盘排位；
　　戴先生昨天刚回到韩国，再度荣获全胜亚军的他马不停蹄立刻加大练习量，在职业生涯末期再拼一次冠军；
　　Tarzan号称韩国三千分野王，手里一堆王者帐号，如今也在不断提升实力保持手感，毕竟GRF夏季赛才从次级联赛中升上LCK，没有春季赛积分的他们想要进军世界赛的条件非常苛刻。
　　值得一提的是，由于职业战队的训练赛都统一安排在午后到晚上的这段时间，所以选手们排位练习的时间段都在凌晨和早上。
　　大部分职业玩家都会选择前者，他们打到凌晨三四点再去洗漱睡觉，中午十二点准时醒来，再开始重复性训练的一天。
　　不过戴先生、showmaker和Tarzan就是选后者的那一小撮人。
　　早起排位有利有弊，缺点很明显：这个时间段没有多少玩家，排位等候时间会比较长。
　　不过优势也是显而易见的：他们的作息习惯看起来会比较正常。
　　众所周知，各大赛区联赛都是从下午开始的，而选手要在后台进行报备、外设检测、化妆、开会等等流程，到达场馆的时间往往还要提前两三个小时。
　　这样一来，想要中午十二点起床就很困难了，必须要提前一个小时醒来，洗漱之后收拾好背包赶往场馆，睡眠一旦无法得到满足，刚到赛场的那段时间就会犯困——这也是为什么有很多选手下午第一场比赛会频频打哈欠。
　　困意袭来的时候，注意力与反应力自然会有所下降，甚至会影响竞技状态。
　　而进入到国际大赛上，作息习惯的影响将越发夸张。
　　因为拳头会根据各大赛区的时差，来调整赛事直播时间，尽可能的照顾大部分观众。
　　例如刚刚结束的2018季中冠军赛，小组赛阶段是从北京时间17点开始的，一直持续到晚上十一点。
　　另一个观赛规模极大的赛区LCK时间要晚一个小时，也就是从18点到24点，东亚两个最大观赛群体都可以在晚上的黄金时间收看比赛，提升收视和直播收看时长。
　　而付出的代价就是职业选手必须尽早起床准备。
　　夏令时下，北京下午五点，柏林是上午十一点。
　　要知道这是比赛开始时间，实际上林燃他们当时最晚早上八点半也要起床洗漱，稍微收拾一下就得去场馆报备。
　　平时都是中午12点起床的职业选手们，突然改变他们的生物钟，可想而知对状态的打击有多大。
　　所以这局排到的三人才选择了早起早睡的作息习惯。
　　不过这个早起早睡是相对于大多数职业选手而言的，从早上八九点工作到凌晨两点前后，摆在上班族里绝对不算阳间的生物钟。
　　良好的作息习惯自然会获得奖赏。
　　上帝给他们安排了林燃和大眉这两份大礼。
　　林燃随手把剑魔BAN掉，然后就在键盘上啪啪啪打字，回答showmaker之前提出交换位置的问题。
　　danshaFaker：【4p Yasuo】
　　这句话一出，搭配先前预选阶段林炜翔亮出的刀妹，简直杀伤力拉满。
　　远在韩国的KT、GEN和GRF基地里，顿时一片鬼哭狼嚎。
　　showmaker又开始在聊天频道里面打字，这句话林燃同样不用借助谷歌翻译。
　　它的出现频率实在太高了——有没有没秒退过的？-3保平安。
　　而戴先生与Tarzan的回答一如既往的迅速。
　　全都说自己秒过一次了。
　　林炜翔没见过这阵仗，他还在翻译这三名韩国人的聊天记录。
　　而直播间里热闹非凡，在首页推送过之后，林炜翔房间的热度与弹幕数量都到达了斗鲨平台早间档的峰值。
　　【笑嘻了兄弟盟，燃哥亚索+林炜翔刀妹！】
　　【YM双子星啊，这都是各自的绝活英雄了】
　　【有一说一，大眉刀妹不比燃哥的亚索强？起码职业赛场上赢过一局，燃哥当年和斗鲨主播搞活动的时候，亚索都能被火星包单吃，这根本不是一个level好吧？】
　　【看完BP，我的评价是：三个倒霉蛋和五个幸运儿】
　　林炜翔终于逐条将这群韩国选手的聊天记录翻译出来，发现这群人居然都声称秒过一次了，当即怒发冲冠。
　　因为他知道这是真的。
　　不到八点大眉就开始直播了，严格遵循昨天柴犬传授给自己的混时长大法。
　　第一条就是早上开播，这个时间段韩服高分局没多少人，排队时间非常漫长，能水不少时间。
　　第二条就是排位时首位选上单，进BP画面后预选刀妹，铁分奴们看到林炜翔走上，开游戏的勇气就少了一半，再看到预选的刀妹，基本都只有一个想法——赶紧秒。
　　这样一来二去，一上午能打三盘排位就算成功！
　　柴犬之前说‘林燃也干了’可不是瞎编胡说，林燃在洲际赛之前的一次直播里确实无意间用这招混了很久时长，当时把杰克都给看呆了——连续被人秒退20分钟的记录估计很难有后人打破。
　　而且由于防窥屏开了延迟，使用这种方法的林炜翔也很难和弹幕互动，他只要坐在椅子上就可以明目张胆的混时长，甚至排队时还能切屏出去看动漫。
　　前几局大眉分批次排到了这三个思密达倒霉蛋，showmaker、戴先生和Tarzan三人在重重博弈之后，都已经用掉了宝贵的三分秒退机会。
　　下一次秒退，扣10分惩罚30分钟无法进入排队状态。
　　没人会这么做，从概率学的角度来看，进游戏搏一次胜利才是最划算的选择。
　　GenShowMaker：【ran ge ni miao bu？】（燃哥你秒不？）
　　林燃回复了一个问号，同时锁定了亚索。
　　死亡如风，常伴吾身……
　　“淦！”林炜翔在直播间里也情绪失控，“对面来个兄弟秒一下行不，燃哥的亚索……我刚上大师啊！”
　　他搞节目效果一直可以的，弹幕看到主播吃瘪还挺高兴，纷纷调侃嘲笑起来。
　　showmaker还保留了‘我和我最后的倔强’，他和Tarzan换了个位置，自己去辅助戴先生，让泰山去打野，这样除了他和林炜翔，其余三人各司其职，实力都还有保证。
　　进入游戏加载界面后，showmaker看了一眼对方的召唤师ID，没发现有什么猛的大佬，估计是林炜翔排位分数太低，和他们四个千分上下的王者平均战力之后，对方都是五百点的菜狗，甚至还有两个大师玩家。
　　他顿时觉得胜算很高，心情都阳光明媚起来。
　　对于分奴来说，没有什么是比赢排位赚分数更令人开心的。
　　想到这里，他高兴的笑出了声。
　　事实证明showmaker高兴的太早了。
　　林燃这局表现很正常，用亚索把对面那个ID一看就是引流之主绝活哥的ZED99单杀了两次。
　　但林炜翔被对面打野针对了。
　　10分钟死了5次，20分钟喜提超鬼，Tarzan人称韩服通天代都没带动他。
　　“……小坑一局小坑一局，早上起来状态不好。”林炜翔说到这里，自己都忍不住笑了。
　　对局结束，他拉上自家中单开始YM双子星的甜蜜双排之旅。
　　林燃仔细询问之后，从大眉那里得到了这份混时长秘籍，索性也开启了直播。
　　原本他不想开播，就是懒得一边打游戏一边和弹幕互动。
　　但现在，这份方案可以同时解决两个问题。
　　多水一点时间，这个月直播时长如果能及格，他也能多拿不少软妹币。
　　谁和钱过不去啊？
　　YM双子星一进排位，直接预选亚索+刀妹，自家三个队友未战先怯望风而逃。
　　一整个白天他们就打了6盘，三胜三负分数几乎没有变化，但林炜翔的韩服排名却上升了22名——今天上线的韩服大师基本都秒退过，每人都扣了三分，按照峡谷相对论，那就相当于大眉加了三分。
　　一来一回，名次当然会有所上升。
　　林燃看了一眼韩服排名，发现showmaker似乎心态崩了，今天从1300分连跪到千分出头，而自己也因此不声不响又往上爬了一名。
　　现在排在他前面的就剩下Tarzan、小花生和ICuzz，这三个人大号都是1500分往上，简直就是Rank怪物。
　　打野位原本就很容易上分，因为不用对线，他们在召唤师峡谷中的自由度相当高，可以出现在任何一个位置，带动前期节奏，水平高的打野玩家能利用这一点为团队建立优势。
　　而现在，河道蟹改版和峡谷先锋重生机制的出现，更是让打野地位直线升高。
　　S7的工具人位置又有成为野爹的趋势了。
　　不过林燃倒是挺好奇，ICuzz为什么永远是Rank分高，比赛拉胯？
　　S8赛季小花生加入KZ之后，Cuzz并没有选择离开，而是在这里当起了替补，天天排位充分，寄希望于自己有一天可以重返赛场。
　　KZ还是很重视这名打野小将，尽管S7八强赛用0杀20死的战绩把队伍嘟嘟嘟愉悦送走，但今年还是给予了不少上场机会，某些实力悬殊的比赛就把他派上去练手。
　　由于洲际赛备战要做到知己知彼的地步，林燃看过两场Cuzz的比赛录像。
　　只能说菜的离谱。
　　赛场上，他甚至连自己排位赛的1/3实力都发挥不出来，各种辣眼睛操作加上晕头转向的决策执行，说是被LGD野王艾米夺舍了林燃都相信。
　　他无意识的滑动滚轮，在这个问题上浪费了7秒钟时间。
　　没有找到答案的林燃选择了放弃。
　　“我先下了啊，晚上吃饭看电影去。”
　　他和直播间观众以及林炜翔道别，就光速停止串流，留下粉丝们一脸懵逼。
　　【看了一眼时间，已经下午五点了？】
　　【我这一白天都干了点什么？】
　　【这直播内容也太水了吧，一共8个小时的直播，就打了6盘排位赛？】
　　【我吐了，真让他混明白了】
　　林燃根本不知道这群观众在吐槽些什么，他关掉电脑之后就起身伸了个懒腰，拿起车钥匙准备出门。
　　准时到达校门外时，苏橙背着双肩包刚刚好快步走了出来，见到男友的车脸上一喜，拉开车门如同猫一般轻巧灵敏的钻进了副驾驶。
　　“热死了热死了！”薄薄一层汗水覆盖在她的额头上，还黏连了几缕黑发。
　　林燃递过去一瓶常温矿泉水和一包纸巾，女孩擦好汗吹了一会儿空调才缓过神来。
　　“你想好去哪儿了吗？”苏橙顺手把双肩包丢到后排座位上。
　　“陆家嘴那边有家鲁菜店，听说口碑还不错。”林燃打开导航系统，“不过苏州牌上不了高架，下面可能会有点堵，到餐厅时间会稍微晚一点……我在水果超市买了点草莓，已经洗好了你直接吃就行，先填填肚子。”
　　他指了指手套箱上面摆放的长方形盒子。
　　本来约会机会就不是很多，林燃今天趁着直播排位的间隙查了不少资料，做好了万全准备，当时观众还以为他在看什么少儿不宜的内容，纷纷谴责他恰独食。
　　苏橙还挺惊喜，打开盒子就发现了一颗颗模样规整娇艳欲滴的艳红色草莓，“张嘴……”
　　她拿起一颗就往林燃嘴里塞。
　　“味道怎么样？”
　　“挺甜的。”林燃能感觉到清甜汁水在口腔中肆意蔓延开来。
　　苏橙也尝了一颗，腮帮子都鼓鼓囊囊的，看起来像只仓鼠。
　　她一边投喂男友，一边往自己嘴里塞，一路上轻轻松松就将这盒草莓全部打扫干净。
　　尽管复旦到陆家嘴的直线距离不过十几公里，但由于林燃晚高峰时间上不了高架，只能和其他外地车一样在下面堵着。
　　到达餐厅的时候，时针直直指向了7。
　　这家名为东莱馋房的鲁菜馆光听名字就知道是主打胶东菜。
　　餐厅外面是一个大露台，外景倒是没的说，店面装修风格典雅，偏向现代化装饰的同时，墙上还摆了几幅海洋主题的水墨画。
　　“拔丝苹果、干煸芸豆丝、风味茄子、九转大肠，葱烧海参也来一盘……”二人合计了一下点了五个菜。
　　林燃刚要合上菜单，苏橙食指突然戳了上去，“海肠捞饭，主食吃这个吧。”
　　“你吃不了太多海鲜。”林燃原本就想点两碗米饭的。
　　“吃吧吃吧……”苏橙央求道，“我就尝一小碗，其他的都给你行不行？”
　　“你前天打完洲际赛说好要带我吃海鲜的……”
　　林燃向来拿女友没什么办法，只好点了一份，大不了打包回基地。
　　他俩平时都在江浙沪一带活动，没怎么吃过鲁菜，今天还是头一次。
　　“这是用红富士做的拔丝苹果？”苏橙筷子挑起一块，拉丝做的非常完美，“看起来有点像……披萨上的芝士？”
　　林燃品了一块，入口又甜又脆，苹果的口感被完美封存在里面。
　　其他几道菜品质量也属上乘，葱烧海参简直就是下饭神菜，除了价格高昂之外也没别的缺点。
　　苏橙还在生理期，没办法吃太多海鲜，稍微尝了尝海肠捞饭解馋，就将自己的主攻目标放在九转大肠和蔬菜上。
　　饭吃到一半，杰克突然来了电话。
　　“喂喂喂？”林燃接起来说道。
　　“……我听大眉说，你今天晚上出去吃饭了？”
　　柴犬刚抬起屁股，林燃就知道他是什么意思。
　　“要不我把海鲜捞饭打包回去给你吧。”
　　电话那头咬牙切齿，“你想谋财害命是吧？”
　　“拜托给哥们来点好吃的，”他又补充了一句，“我吃完也不用去医院的东西！”
　　林燃满口应下，反正也不是什么大事。
　　而在他接电话的功夫，苏橙也扒拉起自己的手机来。
　　看着看着，她差点蚌埠住了，只能捂着嘴憋笑。
　　“怎么了？”林燃搞不明白到底发生了什么。
　　“你看看这个视频……”苏橙把手机推了过来。
　　是B站的一条视频，标题是——韩服鬼见愁！YM双子星的双排之旅！
　　林燃点开之后，发现视频内容就是自己今天和大眉双排时被队友疯狂秒退的过程。
　　YM粉丝群体里个个都是人才，还有精通韩文的留学生把聊天内容都翻译过来。
　　除了showmaker、戴先生和泰山之外，受害者还有不少电竞圈知名人物。
　　Matatama(KTmata)：我求求你们了，好好打一局行吗？
　　YM双子星不为所动，他们觉得自己真不菜，继续锁下刀妹+亚索。
　　大鹌鹑等到最后一秒，稳妥起见只好秒掉。
　　SKT T1 Bang：【LWX你来打AD位，我辅助你行不？】
　　Bang为了能让大眉看懂意思，还特意去找了翻译软件，把韩语翻译成了中文。
　　但YM双子星依旧不为所动。
　　鬼见愁的外号在今天下午就彻底传遍韩服高分局。
　　不少韩国人瑟瑟发抖，甚至开了斗鲨直播，看林燃和林炜翔排进去之后才敢开始排队，倒是平白无故给斗鲨增添了一小撮海外流量。
　　不过俗话说得好，撑死胆大的饿死胆小的，有人不敢和YM双子星对上，也有人想浑水摸鱼赌上一把。
　　和林燃、林炜翔排到一边的只会有三名玩家，而在他们对面则是五个人！
　　想也不用想，肯定是排到五个幸运儿的概率会更高一点。
　　这可是个吃分的大好机会！
　　确实也有不少人排到他们对面，但是打着打着就发现不对劲。
　　林燃亚索虽然算不上超凡入圣，但水平绝对在王者中单的平均线往上！
　　越来越高的熟练度搭配本就超强的意识，中路往往能占据优势。
　　林炜翔玩刀妹就突出一个浪，动不动把线推到对面塔下就想越塔。
　　实际上如果他稳重一点，水平倒也看得过去。
　　大眉今天虽然想混时长，但那是在BP环节下手，真到了游戏里，不想大师一日游的他也相当分奴。
　　这批想要趁机吃分的韩服大师王者通通懵逼了。
　　到底是谁要吃谁的分？
　　我成小丑了？
　　这条视频还把韩网一些狙击吃分的主播反应给剪了进去，前后对比反差鲜明。
　　“看看评论是怎么说的……”苏橙伸出手指滑动屏幕。
　　视频刚刚发出不到一小时，不过现在B站带有YM关键词的热度都很高，林燃看到视频结尾时，发现播放量已经破了5w。
　　评论区也热闹的很。
　　【今天我要被YM林姓双子星给笑死了】
　　【就算没有游戏内的操作，但节目效果依旧拉满，这点我是服的】
　　【整个韩服大师王者局都乱成了一锅粥！】
　　【就没人注意到燃哥亚索的熟练度嘛？我怎么觉得比之前强啊】
　　【能单杀Zed99了，虽然是靠着前期一级团累积的经济优势，但我看操作比之前好了不少】
　　【一看楼上就是不常看韩服OB的，燃哥现在亚索有说法的好吧？】
　　【我看操作挺一般的，连双风都没用过，这不是有手就行？】
　　【有手就行？你手脚并用都不行！让你爸妈按着燃哥左右手，你估计还能打赢他】
　　“你亚索真有这么强？”苏橙夹了一块九转大肠，还挺好奇的。
　　“当然是真的，”林燃一本正经，“我亚索现在比肉鸡厉害多了！”
　　苏橙觉得林燃是在吹牛批，不过也没戳穿他，反而鼓励性的表扬称赞了两句，林燃差点就拍着胸脯说下次比赛就选亚索给女友露一手。
　　两人吃饱喝足，林燃又打包了五份海肠捞饭，这一份捞饭分量也不算小，当两个人的夜宵也绰绰有余。
　　另外他又给柴犬带了一份福山烧鸡。
　　最后看了一眼账单，以这家店的菜品质量和地理位置，林燃觉得还能接受。
　　回到同济北苑时间就已经不早了，把女友送上楼之后，林燃冲了个凉，精神抖擞赶回YM基地。
　　“儿子们，爸爸我回来了！”林燃刚进训练室就大喊一声。
　　房间里就大眉、杰克和金贡三个人，撕破伤口还在寝室里敷面膜，小兲则拿着平板看番剧。
　　就连坐在训练室里的三人也没有做正事的，全在追韩剧看综艺。
　　休息时间太过宝贵，他们不愿意浪费一分一秒。
　　林燃见没有人应和自己，还觉得有点尴尬，稍稍放大音量，“杰克呢？你不吃饭了？！”
　　“来了来了！”柴犬这才听到林燃的声音，他摘下耳机赶紧蹿了过来，接过烧鸡来先闻了闻。
　　“嚯，这味儿可真盖了帽儿了。”杰克感慨一声。
　　“你这是从哪儿学的蹩脚北京话？”林燃被他逗乐了，自己这个纯南方人都能听出这强调不正宗。
　　“短视频里的，听多了还觉得挺魔性。”由于训练室里不允许吃饭，杰克拿着烧鸡去了宿舍区走廊上，拿起鸡腿就开啃。
　　林燃把海肠捞饭分给众人当宵夜，还给红米和狗八留了两碗。
　　深夜11时55分，YM教练组成员快步走进了训练室，站在门外三下五除二先把海肠捞饭给解决了。
　　“这捞饭绝了……要是有瓶啤酒就更爽了，最好还得是青岛产的。”
　　红米夸了两句，就把话题拉了回来，“收假了，大家也把心思收一收，我们接下来的目标还是常规赛第一，保一个季后赛四强席位。”
　　“这周的常规赛版本依旧是8.13，和洲际赛没有大的改变，不过我们目光也不能局限于此，得看的更长远一些。”
　　“今天傍晚，测试服就放出了8.14版本的补丁内容……”红米说到这里皱皱眉头，“不过形势对我们来说不容乐观。”
　　“又砍咱们用过的什么体系了？”杰克率先笑了起来，其他选手脸上也没露出几分意外。
　　从去年开始，拳头就一直在针对YM，对他们来说，这都是家常便饭。
　　“……这次不太一样，”红米沉吟两秒说道，“大的要来了。”


第531章：丧心病狂的拳头
　　众人听到这句话，纷纷陷入沉默。
　　还是林燃最先开口，“……你能不能好好翻译？”
　　红米是绝对不可能说什么‘大的要来了’，这绝对是姜成卢自己翻译时加进去的梗。
　　姜成卢略显尴尬的笑了两声，而后示意红米继续。
　　“我们先说英雄方面的改动……”红米很是犯愁，他在测试服上线改动后的第一时间就看完了全部改动内容，事实确实要比自己想象的更加严峻，“我做了个PPT，大家看一下吧。”
　　他将电脑画面投映到所有队员眼前。
　　“首当其冲的就是季中赛大放异彩的新刀妹，”红米一边说，姜成卢一边翻译，“由于她现在表现的非常强势，设计师团队毫不犹豫对艾瑞莉娅动手了。”
　　林燃习以为常。
　　开玩笑，虽然当年疯狂削弱刀妹的罪魁祸首春丽已经离职，不过这项理念就如同企业文化一般，深植于设计师团队的脑海中。
　　吃饭睡觉削刀妹，简直就是设计师日常。
　　一众选手早已见怪不怪。
　　“刀妹具体的更新我截了个图，你们可以看一下……”
　　红米说完就点了一下鼠标，让幻灯片向后跳转了一页。
　　林燃打开自己从冰箱里掏出来的芬达，碳酸气体喷涌而出，发出嗤的一声轻响。
　　盯着幻灯片看了两眼，这次刀妹的改动篇幅相当大。
　　首先是被动【艾欧尼亚热诚】，当前版本是每层为刀妹提供一个AP属性的普攻附加伤害，叠满4层之后会获得一个提升攻速的Buff。
　　而在测试服里，刀妹被动变成了每层提供攻速，叠满5层之后提供普攻附加伤害，相当于把两个属性颠倒过来了。
　　“关键是被动涨了一层上限啊，”林燃蹙起眉头，“这是哪个天才设计师想出来的法子……”
　　林炜翔也在旁边连连附和，“伞兵改动，原本第一波线等三个近战兵全成残血，三个Q收掉小兵再Q英雄就是满被动，都能越兵线追着砍，改完之后Q上去被动没满，这不是恶心人吗？”
　　他也算是刀妹绝活哥，对此发表意见还头头是道。
　　“就是之前一级太强势，所以才要削弱，”红米如此说道，“当时带着腐败药水出门，重装战士对拼都打不赢刀妹，更别提中路的法师了。”
　　他拿激光笔在W【距破之舞】的改动上画了一个圈，“而且现在W技能的减伤只适用于物理伤害，这明显就是不想让刀妹继续统治中路。”
　　从季中赛开始，艾瑞莉娅在中路的制霸地位有目共睹。
　　从佐伊到妖姬，再到其他法师角色，都不是刀妹的对手。
　　有位移的英雄到还好说，只要躲掉E【比翼双刃】和R【先锋之刃】还能保全一条性命，那些无位移能力的传统法师只要在防御塔射程之外的位置被控到一次就得交闪现，第二次被晕住就只能等死。
　　就连被林燃带火的中单剑魔也要被刀妹Counter，亚托克斯一旦和艾瑞莉娅贴脸对拼，同样毫无胜算。
　　刀妹过于灵活的身板和强大的前期战斗力，除了快乐风男能治她，中路近乎没有天敌。
　　现在距破之舞的减伤属性被砍了一刀，法师们在应对艾瑞莉娅时，起码有一定的还手能力了。
　　“可削弱的也太狠了吧？”林燃视线看到最后的R【先锋之刃】改动，终于忍不住了，“这根本就是不想让刀妹上场啊！”
　　原本刀锋之意甩中敌方英雄后，形成的刃墙带有缴械效果，敌方英雄只要穿过就无法施放普攻与普攻特效型技能。
　　艾瑞莉娅身板较脆，并且输出就得靠贴脸，团战能力在配合与沟通不畅的路人局中尚且不算强，在职业赛场上如果没有巨大的经济优势，正面突脸切后排就是找死，对方控制伤害灌进去，刀妹连反抗能力都没有，瞬间就得融化暴毙。
　　之前凭借R【先锋之刃】的缴械效果，搭配W【距破之舞】，能为自己规避不少伤害，勉强能在团战中求得一线生机。
　　如果测试服这个改动实装上线，那刀妹在职业比赛中的地位就要一落千丈，林燃这才急眼了。
　　红米听到自家中单略显急躁的话也颇为无奈，“现在拳头有点失心疯的味道了，咱们YM使用过的套路一旦效果不俗，直接就是一刀下来。”
　　说到这里，他又点了一下鼠标，把幻灯片向后切了一页。
　　“比如你曾经用过的中单派克，在今天的测试服改动中就被削弱了——Q【透骨尖钉】的秒放不再造成范围伤害，而且被动【溺水之幸】的血量回复百分比也缩减了不少。”
　　投映在幕布上的水鬼派克看起来依旧凶悍威猛，但林燃看到这一连串数值改动之后，就知道他已经无缘中单位了。
　　红米接下来切换的图片中，岩雀也被砍了一刀，被动【浮石冲】的移速加成被砍，Q【石穿】的前期冷却时间增加了两秒。
　　蒜头王八小熊摊手，一脸悲愤加冤枉，“这样下去我们怎么玩啊？”
　　打野岩雀是他首次使用的，不过在此之后在YM阵容中的登场频率并不算高，主要是因为团队需要小兲在前期带出节奏，等到6级塔莉垭发力的这个时间点就稍微有点晚了。
　　这条信息拳头不可能不清楚。
　　就算如此，设计师团队还是没有放过逆风飞翔的小麻雀，这一刀下来基本就让她告别T1打野的行列。
　　毕竟职业赛场上，打野最重要的前期能力之二——机动性与刷野效率都被削弱，这英雄的优先级自然会下滑。
　　林燃看到岩雀被动刀，顿时浮现出一种预感，“……剑魔不会也被削了吧？”
　　红米点点头，姜成卢又开始加料翻译。
　　“恭喜你，猜对了，但是没有奖励。”
　　下一张幻灯片，就是亚托克斯的改动信息。
　　除了基础生命值减少了30点，Q【暗裔利刃】对小兵的伤害百分比还从基于等级的65-100%被削减到了50-100%。
　　“这是在砍剑魔的前期推线速度，”林燃手扶额头冷静分析道，“拳头想削弱他走中路的强度。”
　　在刚刚完成重做的那个版本里，亚托克斯的推线能力简直变态到了极致，三段Q技能只要命中剑锋外沿，全英雄联盟就没有比他推线还要快的英雄。
　　在召唤师峡谷里，中路是三条线里对线权要求最高的。
　　因为中线对全局的辐射带动能力最强，能否掌握线权，直接影响到野区支援速度，也与打野能否安全发育并入侵对拼息息相关。
　　而当前未被削弱的剑魔毫无疑问就具备这项能力。
　　并且亚托克斯技能被动带有吸血回复，自身还是个无蓝条英雄，赖在中路可以毫无压力的用血量换线权。
　　现在给他来上一刀倒也无可厚非。
　　不过看到下一项改动，林燃就无法保持冷静了。
　　“……取消E【暗影冲决】的充能机制？真的假的？”
　　他一肚子脏话不知道当讲不当讲。
　　红米显然不会，也没有必要骗他。
　　“现在暗影冲决的冷却时间被大大缩减，不过充能被取消之后，前期很难在Q【暗裔利刃】中用出两次E技能的位移了。”
　　这无疑是让剑魔前期连招打出击杀的难度上升了数个层级。
　　原本等暗影冲决充能两次后，Q1E+W+Q2+Q3E再跟一次被动【赐死剑气】，前期这一套伤害完全能秒杀脆皮，但是现在不行了。
　　“削得好！”柴犬还在那里拍手称快，“赶紧把中上野的强度砍掉，不然艾迪西都没办法玩了！”
　　林燃毫不留情给他泼冷水，“死了这条心吧，你以为削掉这些单人线英雄，下路的强度就能回来？做梦！”
　　“Ran说的对，”红米也同意林燃的看法，“这些英雄削弱根本不影响比赛的侧重，上半区对全局的影响力不会消弭。”
　　“剑魔和刀妹被削，起势的就可能是佐伊与妖姬，拳头对英雄的改动，无非是让上中野食物链与强势角色发生改变，和下路没什么关系。”
　　“只要河道蟹、峡谷先锋这两个关键资源没有被改动，那上半区的主宰地位就不会动摇。”
　　红米扶扶眼镜，“实际上从现在看来，S8的版本大方向已经定下了——上半区是重中之重，射手目前就是个挂件，能否重新变成合格的C位还有待商榷……”
　　不得不说，拳头在经历了去年堪称失败的版本改动之后，今年学聪明了很多。
　　YM之前主打中野辅联动和下路四包二，现在他们就尽力将局势重心往上半区转移，摆明了是要把之前不太参与前期节奏的金贡当做突破口。
　　除此之外，就是不停动刀对YM使用的英雄与套路进行削弱，通过这种方式来降低他们的实力强度。
　　这样是最稳妥的削弱方式，不会出现S7诡异的炽热香炉套路来影响干扰设计师的削弱计划。
　　“拳头也太针对咱们了，一刀刀全朝要害砍！”刘青松也很是不爽，现在辅助定位发生改变之后，他玩起来也很别扭。
　　红米PPT中的英雄改动到此为止，在场所有人都看的出来，拳头这次改动测试堪称丧心病狂。
　　原本设计师只是针对YM的战术做一些微调，强度过于超标的英雄才会得到削弱套餐。
　　现在就是摆明了朝着YM来，任何英雄只要你用的好，我就给你来上一刀。
　　这一次全盘削弱之后，YM夏季赛初期的所有战术储备都失去了用武之地。
　　“我们练习一套战术体系，得用多少场训练赛才能达成雏形，拳头就轻轻松松改几行代码，咱们多少天的苦工就付之东流！”
　　就算五个林燃过来也顶不住，练习分析的速度永远没有改动速度快。
　　这是YM面临的最大难题。
　　想到这里，训练室里众人陷入了焦虑的沉思。
　　他们在思考自己到底还有多少战术和擅长英雄，能顶得住拳头这么削弱。
　　红米站在最中央，将队员们的反应尽收眼底，略显苦恼的挠挠头。
　　他和狗八对视一眼，今天傍晚刚刚看到测试服改动时的慌忙无措再度涌上心头。
　　尽管论工作经验与阅历，二人都要比YM六名选手强上不少。
　　但现在这种情况也是他俩的知识盲区。
　　红米此前在S4赛季跟随Edgar将三星白带到了世界赛的最高领奖台上，可是这支昙花一现的顶级战队还没等拳头动刀就先行解散，队内五名选手全部来到LPL寻求高薪工作，设计师对SSW的针对性改动尚未出炉就提前宣告终结。
　　随后的几年，红米在LPL的带队成绩尚可，他身为教练实力出众，奈何当时选择加盟的都不算顶级战队，执教成绩最好的WE也未曾进入到世界赛决赛。
　　这种成绩自然不会招来拳头的连番削弱。
　　狗八也同样如此，他这些年效力过的最强战队就是RNG，可是S7的RNG依托于绝食流打法，明显是版本的受益者之一，根本没有遭到针对。
　　总而言之，YM教练组的两名成员虽然能力不俗，然而这种堪称恐怖的连续削弱实属前所未见。
　　从会议开始就坐在角落里的郭皓突然清清嗓子。
　　“那个……我稍微讲两句。”
　　本就十分安静的YM训练室，如今只有郭皓的声音回荡其中。
　　“拳头针对咱们也不是一天两天的，”他站起身来，让所有人都能看到自己，“这一次的力度确实要比之前大不少。”
　　“咱们已经两连冠了，这条路越到后面越难走，我想大家都很清楚，每一年的赛季就像是一座高山，而攀至最顶峰的人才能夺取召唤师奖杯。”
　　“前两年，这座山YM爬的很顺利，16年观众注意力都放在SKT和ROX身上，队伍打满了两个BO5才艰难取胜；17年YM起点很高，不管是队伍磨合还是个人实力都非常强劲，拳头的几次改动都没能拦住我们，世界赛更是全胜轻松夺冠……”
　　郭皓声音诱导性很强，口才不知道比电竞圈的平均水平高到哪里去了，这两年靠着三寸不烂之舌不知道哄骗了多少份高价赞助合同。
　　“咱们应该有所准备，S8肯定是YM卫冕最艰难的一年，会碰到无数艰难困阻，现在，拳头突然放了一块大石头——就是这次集体削弱，拦住了我们前往山顶的路。”
　　郭皓循循善诱，“但实际上没什么的，因为有前两年的积累，现在大家攀爬山巅的速度已经足够快了，进度以及攀爬经验更是领先了其他战队一大截。”
　　“也许我们今年爬山的速度没有去年快，可没必要太过心急，攀爬山巅夺取胜利，并不是要求以最快速度到达终点，”他说到这里顿了顿，看向在场若有所思的选手们，“只要比其他队伍更快，YM就赢了。”
　　“距离世界赛还有三个月，咱们有的是时间去解决这块石头。”
　　最后这句话一出，林燃自己也在反省。
　　之前队伍定的基调实在太高，什么全胜夺冠都来了。
　　选手们似乎还沉浸在S7世界赛15胜0负的无上荣光里，连带着对自己的要求也越发严苛。
　　高要求并不是坏事，但有的时候，过高的要求只会成为负担。
　　顶着拳头施加的巨大压力，能抢先一步走到山巅就实属不易，为何还硬要遥遥领先其他所有队伍？
　　其他YM选手也反应过来，稍稍动摇的内心霎时间便坚定了不少。
　　在旁边听完姜成卢翻译的红米长出一口气。
　　S7赛季结束的转会期，他就领教过郭皓的能力，这家伙在青训摇人抽奖上水平一般，但耐不住很舍得砸钱，魄力很强而且精通话术。
　　在某种程度上，他和杰克算是一类人，给人打鸡血有一手的。
　　“接下来我们要给大家复盘洲际赛决赛YM对SKT的那场比赛。”狗八把视频打开。
　　红米抿了一口浓茶，“这把先不谈中上……”
　　“主要讲讲下路。”
　　……
　　清脆铃声通过喇叭填满了教室的每一寸角落。
　　“停笔停笔！”站在讲台上的老师大声喝道，“不准再答题了！”
　　教室内不停响起翻动试卷的哗哗声，坐在后排的监考人员快步收起所有人的卷子和演算纸。
　　苏橙合上自己的百乐笔，视线在自己试卷上扫了一眼，便任由老师将其收走。
　　两位监考老师清点完试卷，方才示意所有考生可以离开考场。
　　“橙子你考的怎么样？”司嘉颜蹭的一下就跑了过来。
　　“还行吧，倒数第二道大题的最后一个小问有点不确定。”
　　苏橙的回答看似模棱两可，但司嘉颜却喜上眉梢。
　　她上次问室友数分成绩时，苏橙也说只有一个填空题答案不太确定。
　　当时司嘉颜还以为苏橙考的不好，安慰了她好一段时间。
　　结果成绩出来，苏橙就扣了那一道填空题的分数。
　　至此之后，司嘉颜算是长记性了。
　　如今苏橙又说只有一道小题的答案不确定，那潜台词就是其他都没问题。
　　“快和我对对答案！”她两眼放光赶紧询问道。
　　实变函数能否及格，对司嘉颜来说非常关键，一旦挂科，今年的绩点将会非常难看，到时候保研也岌岌可危。
　　苏橙去讲台前面把自己的双肩背包拿过来，把笔袋和水杯塞进去的同时，同室友对着答案。
　　教室里人来人往，结束考试周的学生们亢奋不已，有几个男生在讨论世界杯半决赛的战力对比。
　　“呼……稳了稳了！”司嘉颜连对三个不确定的题目，觉得自己及格有望，脸上笑容阳光灿烂。
　　“今天晚上你在宿舍睡吧？”她亲昵的挽住苏橙的臂弯，发出同居一晚的邀请。
　　苏橙考虑了一下，“……也行，明天你要不陪我去看房子？”
　　现有的租房合同在七月底就将到期，苏橙想要在同济北苑再找一处落脚之地。
　　好在小区房源不少，她轻松找到了三四户备选项。
　　主要也是因为那里的房子真的不好卖，很多手里攥着几套房的本地人就选择将这里出租给附近大学的学生。
　　“晚上去吃烧烤吧，咱们四个好好聚一聚！”
　　另外两名室友虽然平时生活习惯和喜好不同，与二人玩不到一起去，不过大家关系也算和睦，必要的宿舍团建活动还是会参与的。
　　苏橙欣然同意，打算先把书包放回寝室去。
　　四人集结之后，直奔江湾体育场附近的中环国际。
　　全程不过一公里出头，步行赶过去也就二十分钟的路程。
　　路上几人有说有笑，考试周结束后的大学生活美妙至极，轻松又惬意。
　　路过公交车站时，司嘉颜突然看到广告栏上有LPL的广告。
　　“橙子快看，你对象！”她像是发现了新大陆。
　　正和另外两名室友讨论秋天专业分流的苏橙被吸引了注意力。
　　侧头望去，林燃身着队服的半身像占据了广告栏的大半面积，放大数倍之后他看起来依旧丰神俊朗，下方还写着LPL联赛的售票窗口与观赛地址。
　　苏橙小跑过去，开启手机相机，让自己和广告栏中的男友同框，而后按下了快门键。
　　这阵子一直在复习备考的她看到LPL广告，才想起今天有一场YM的比赛。
　　来到中环国际大厦四楼一家名叫“很久以前羊肉串”的烧烤店，落座之后苏橙就赶紧打开了赛事直播间。
　　时间刚刚好。
　　“欢迎回到2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”熟悉的声音再度出现，“大家好我是记得Remember！”
　　“大家好我是泽元。”
　　两名解说在自我介绍和广告口播之后，就将话题引入正轨。
　　“今天也是洲际赛结束后四支LPL代表队的首次亮相，在早些时候，IG以近乎碾压的方式战胜了曾经的宿敌WE，这支远古豪门的近况确实不容乐观，在进行了数次人员调整之后，他们的战绩依旧在联盟中游徘徊！”
　　不得不说，红米这人是有点邪性。
　　离开VG和WE之后，老东家们来年的成绩都是断崖式下跌。
　　有人说他能看透一支队伍的上限，觉得没有什么培养价值就会立刻离开。
　　有人说他就是纯粹的运气好，赶上了那群队员的职业生涯高点。
　　仁者见仁，智者见智。
　　不过红米为队伍带来的改变是有目共睹的。
　　“那马上将要进行的这场比赛，将会是由洲际赛大放异彩的RW战队，来迎战联赛霸主YM！”
　　泽元话音刚落，BP面板已经呈现在苏橙眼前！


第532章：拉扯！
　　“YM位于蓝色方，他们上来就禁用了死歌！”
　　泽元看到这一幕立刻开口笑道，“看样子还是对侠盗勇士洲际赛最后一局的惩戒死歌有所忌惮！”
　　摄像头下，Doinb笑得像只强欲之壶。
　　“RW反手把青钢影送到了BAN位上！”
　　“橙子橙子！”一名室友将苏橙的注意力从手机屏幕中扯了回来，“先点菜吧。”
　　她接过菜单看了一眼，这家烧烤店正如店名所说，招牌就是羊肉串，以12串为一打进行售卖，69块一打，价格不算特别贵，毕竟地处五角场，周围孵蛋和财大学生众多，价格定的太高也不受欢迎。
　　“我们先点了两打羊肉串，鸡胗还有蒜香鸡翅……你再看看自己想吃什么？”
　　听完司嘉颜的话，苏橙白皙食指在菜单上划过，“一人点两串蔬菜卷行吗？也可以再加点鸡肉串。”
　　点了一堆肉，刚好缺点蔬菜，众人欣然同意。
　　“喝点酒吧？”天津室友兴冲冲提议，“考完试了放松一下！”
　　“……我不会喝啊。”另外那名来自成都的女孩娇怯怯推辞道，她五官不算特别漂亮，不过皮肤很好，担得上肤如凝脂这四个大字。
　　“就一点点……”性情爽朗的天津同学一兴奋就开始冒方言，“介有嘛大不了的？”
　　“我看这里有一升的扎啤，咱们四个就点一份好了，每人也就匀一两杯，”司嘉颜开腔说道，“你们俩明天不是还要赶回家的车吗，喝多了误事。”
　　只要不是对啤酒过敏的人，这点量都没什么大问题，四人达成一致。
　　成都女孩好奇的摆弄着桌子中间的烧烤架，“我们要自己烤吗？”
　　“你如果想体验一下的话也可以，”司嘉颜之前来过这家店，“或者请服务员帮忙就好。”
　　苏橙和三人聊了几句，趁着室友去卫生间的功夫，又低头看起了手机。
　　YM方才把第二个禁用位给了阿光和金贡都很精通的船长。
　　区别在于金贡没了普朗克，还有其他Carry型上单可以选，而阿光在船长被禁用的情况下，就剩兰博一个输出英雄了。
　　之前Marin等人的血泪教训还历历在目，当着YM的面选兰博走上路就是找抓，小兲和林燃十分钟不来个三四趟，都对不起兰博阵亡时那凄厉的叫声。
　　这条路被堵死了，那阿光就只有坦克上单这一条路可走了。
　　红米这一手BAN人明显是要掐死RW上单这个点，力求在BP环节就为金贡建立起优势。
　　而RW主教练涵艺则是将佐伊送上禁用位，暮光星灵这英雄doinb从来不在比赛里使用，这信息不说职业圈，就连经常关注比赛的观众都知道。
　　自己不玩，又怕林燃选用，RW只能为此牺牲一个BAN位。
　　红米赛前已经做好了准备，指挥林燃继续封锁快乐风男。
　　“又禁亚索？！”记得乐开了花，“我觉得YM可以放一局试试啊！”
　　“前些天我看过燃哥和林炜翔的直播剪辑，虽然说……虽然说二人号称YM双子星韩服鬼见愁，打一局排位要被秒20分钟，不过有一说一，燃哥亚索这段时间的熟练度还不错。”
　　泽元也在一旁调侃，“我猜可能是训练赛使用的效果不太理想，不然排位就没必要一直练习了。”
　　“而且燃哥其他英雄的表现发挥实在太出色，亚索可能相对来说表现就没有那么优异，与其选风男，还不如用其他英雄。”
　　二人闲聊的功夫，RW也确定了自己首轮最后一个BAN位。
　　“RW禁用了鳄鱼！”泽元大胆猜测，“这应该是限制燃哥的，他们应该是想要帮Doinb在前期抢线权。”
　　“外面还剩下剑魔和刀妹这两个T1级别的中单选择，看看YM会先拿什么……”
　　“剑魔吗？”泽元沉吟两秒，他一开始以为林燃会选用刀妹的，毕竟艾瑞莉娅非常克制剑魔，很适合打出单线优势。
　　“燃哥应该是要保一手YM的团战能力，亚托克斯在这方面还是要领先刀妹不少。”他最后找了个理由。
　　“不过也能看出燃哥非常有自信啊，先选剑魔，就是摆明了不怕你Counter我！”
　　“RW则锁下刀妹和酒桶，”记得尝试着分析，“讲道理，古拉加斯很克制YM啊！”
　　“青钢影被禁用，外面的T1打野还剩酒桶、巨魔和岩雀三个英雄，其中发力期最早的就是啤酒人，第一次回城买草鞋，开掠食者就能抓人，节奏起的太快，对YM这种依赖前期进攻的队伍不是一件好事！”
　　只能说曾经的主教练涵艺对YM这支队伍的打法风格非常熟悉，BP也很有针对性。
　　“YM接下来拿到了慎和岩雀，不出意外的话这应该是一对野辅组合，支援速度奇快无比！”
　　涵艺在首轮最后一选确定了塞恩，在E【杀手怒吼】的伤害被削弱之后，他由于推线和消耗能力不足，已经退出了中单舞台，现在拿出来就是铁定走上路的。
　　第二轮BP，红米把塔姆和布隆这两个保护型辅助送上BAN位；而涵艺先是封锁巨魔，防止金贡掏出来恶心塞恩，再把杰克的德莱文按死，相当有针对性。
　　Homme看到对方的BAN位选择也不得不夸赞一句，确实四平八稳，找不到什么破绽。
　　“RW在第四选拿到了发条……”记得愣了一瞬，而后立马反应过来，“这又要给阿修罗拿法系下路？！”
　　现场观众一片哗然！
　　洲际赛RW亮出的死歌下路就已经超出他们的认知，现在又来这一手？
　　接下来，YM四五选。
　　辛德拉+纳尔！
　　毫无疑问，YM也是下路法师！
　　苏橙等室友回来，自己也起身去卫生间，用纸巾擦好手之后快步走到座位旁，就看到所在的赛事直播间里密密麻麻的刷屏问号。
　　她只能通过零星几条文字弹幕来一窥端倪。
　　【YM你也开始了？】
　　【偷起来了，copy忍者西西卡参上！】
　　【经典带惩戒吃自家野区，嚯嚯嚯，小夫和小兲要被折磨了】
　　【乖乖，这也太恶心了，下路发条打辛德拉还能叫射手位？改个名字吧】
　　关掉弹幕，苏橙也看到双方艾迪西的英雄选择，顿时蚌埠住了，嘴角微微上扬。
　　来自成都的那位软萌妹子两只手交叉起来扭了半天，这才鼓足勇气开口：“橙子啊……”
　　“嗯？”
　　“能帮忙要一份你男友的签名吗？”她内心忐忑。
　　这句话她从看到苏橙和公交站广告栏里的林燃合影时就想问了。
　　可苏橙从一开始就不住在宿舍里，平时就是点头之交的普通同学关系，一直到大二之前的军训才算同处一室生活了半个月，彼此之间的关系一直算不上特别熟络。
　　一直犹豫到刚才，看见苏橙露出几分笑意才敢开口。
　　“你也看英雄联盟？”苏橙还挺意外，她记得司嘉颜说寝室里的这两位室友都对LOL不感兴趣。
　　软萌妹子忸怩一阵，又觉得自己有点矫情，这才果断开口：“……我男朋友喜欢看。”
　　“你有对象啦！”司嘉颜先是一惊，而后就是无尽的失落，“又脱单一个？”
　　天津女孩身材高挑，伸出手臂隔着餐桌拍在司嘉颜肩膀上，“现在咱们宿舍就剩你一个单身贵族了。”
　　她比苏橙脱单的时间还要早，高考结束那天就和自己南开中学的同班同学确定了关系，男生目前在脚痛大学读宇宙机。
　　司嘉颜内心是说不尽的悲凉凄苦。
　　“用不用我给你介绍一个？”腿很长的天津室友语气热络，“脚痛大学男生很多的！”
　　“蒜了蒜了，我对这些没兴趣，”司嘉颜小手一挥，“男人有游戏好玩？”
　　软萌妹子则一直在等苏橙的反应。
　　“签名的事儿没问题，我家里还有不少应援条幅，到时候送你们两条就行。”苏橙一口答应下来。
　　“太好啦，多蟹多蟹！”她忙不迭道谢，还动手将一串已经烤好的羊肉递了过去。
　　“先喝一杯吧，”天津女孩依次往她们面前的玻璃杯中倒满啤酒，“考试周结束，这一学年又熬过去了！”
　　四只杯子碰撞产生的悦耳脆响，很快便在烧烤店燥热的气氛消匿无踪。
　　苏橙咬了一口羊肉串，发现确实和其他店的不太一样，最顶端的那一小块是羊排肉，后面才是羊瘦肉与肥肉的混搭，一根串能吃出三种截然不同的口感。
　　侧头看了一眼手机直播，发现RW在最后一选敲定了辅助洛，打算继续补充开团。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方YM：上单纳尔、打野岩雀、中单剑魔、下路辛德拉+慎。
　　红色方RW：上单塞恩、打野酒桶、中单刀妹、下路发条+洛。
　　“RW这套阵容前中后期都有支点，看起来团战也不比YM弱，”泽元还在分析，“而且冲阵能力很强，洛、塞恩和刀妹都可以带着发条的魔偶进场！”
　　“没错，”记得点头应和，“唯一的缺点就在于下路，发条+洛的对线强度非常差劲，在正常情况下是不可能拥有线权的。”
　　“这种脆皮并且保护能力一般的双人组，如果还拿不到线权，很容易被YM抓住机会四包二！”他侃侃而谈，“那就要看Doinb能否在中路限制住燃哥了，如果被他剑魔游走起来，那可能RW下路前期将要面对非常大的压力。”
　　“不过刀妹对线期还是很好打剑魔的，”泽元在旁边说道，“Doinb问题应该不大。”
　　两人谈笑间，召唤师峡谷轰然降临！
　　“YM，加油！！！”
　　观众席传来高亢尖利的助威声，领喊之后，其他YM粉丝也加入进来，在这方天地内制造出震耳欲聋的躁动！
　　“RW加油！”
　　洲际赛结束之后，侠盗勇士的粉丝数量也比之前增长了数个量级，当时克烈冲阵与死歌安魂曲的配合让无数观众激动不已，为LPL赛区胜利斩下关键一分，更是为这段故事增添了传奇性色彩。
　　“诶？”泽元先看了一眼双方下路的召唤师技能，立马就发现了华点，“发条和辛德拉这两个法师，都没有带惩戒啊！”
　　杰克和阿修罗都是闪现传送。
　　这倒是出乎意料，原本大家都以为会是复刻洲际赛死歌惩戒的套路，没想到两队心有灵犀，都选择了安稳发育的传送。
　　这主要还是战术与阵容不同导致的。
　　RW这边当时死歌带惩戒，是因为中上是船长和克烈，团战输出有一定保障，小夫的猪妹只需要顶在前面放一个好大招就行了，阿修罗带个惩戒可以肆无忌惮的吃队友野区。
　　而现在上单阿光选了个团战基本没输出的塞恩，如果阿修罗还硬带惩戒吃野怪的话，RW的伤害就全靠双C来打了，让小夫的啤酒人分担一点输出压力，反而是更科学合理的选择。
　　YM也是同样道理，小兲选了岩雀，就肯定要吃资源吃经济，不然没装备去打伤害，杰克自然不能强行带惩戒‘一人我吃两路’。
　　林燃买出多兰剑，操作着霸天剑魔来到上河道站防守位，这主要是为了防止阿光的塞恩过来偷野怪。
　　不过Mouse太稳健了，甚至都未曾在河道露头。
　　“对面有可能抓上，你小心一点。”杰克没办法确定小夫酒桶的动向，可是RW这阵容6级前不可能抓下——发条和洛实在太弱势，如果操作不当，很有可能被他和刘青松完成反杀。
　　剩下中上两条线里，林燃剑魔打刀妹，前期没道理推线出去，而刀妹+酒桶两人也很难对他完成越塔击杀。
　　那就剩下上路金贡比较好抓了。
　　“没事，我速三过去反蹲，金贡你注意处理下兵线。”蒜头王八在小地图上给出了自己的前期野区规划。
　　林燃上线后就站在后面一动不动，等着看Doinb表演。
　　实际上在三只近战兵没有变成残血之前，剑魔利用Q【暗裔利刃】的多段伤害，可以占有一定优势。
　　不过林燃没有那么做，而是放线到自己塔前再说。
　　Doinb见状也不着急，有一刀没一刀的磨损小兵血量，打算把兵线堆积起来一股脑儿全部推进去。
　　“刘青松上线前在下河道插了只饰品眼，不过此刻并没有发现小夫的动向……他没有去刷河蟹，而是规规矩矩吃完三组自家野怪，升到3级之后准备往下走！”
　　小夫蹲在蓝区附近一动不动，这一幕成功让导播给了个镜头，完成了世界聚焦于你的成就。
　　“他在卡眼位消失时间！”泽元不由自主的抬高音量。
　　现在1级饰品眼的持续时间为90秒，预言家之前蹲在河道草丛里，看到刘青松插眼的时间是1分22秒。
　　也就是说，2分52秒的时候，这颗饰品眼将会消失！
　　小夫藏在视野阴暗之处，肥胖得有些过头的啤酒人此刻看起来像是一个处心积虑的猎手。
　　2分52秒，他开始了自己的行动。
　　眼位在消失之后依旧会给予一小段时间的视野，小夫同样将这个因素考虑进去，整个人潜伏在黑暗中，不知不觉摸到了下路。
　　“YM双人组还没有反应过来，他们以为酒桶是刷上去的！”
　　插在河道的那只饰品眼非但没有给他们提供有价值的视野信息，反而麻痹了二人，让杰克和刘青松对小夫的刷野动向产生了错误判断。
　　酒桶到达下路时，他们俩还在压线，被小夫抓了个正着。
　　“酒桶E闪撞起辛德拉，洛跟上W【盛大登场】！”
　　连环控制给上，就算RW三人伤害都不算特别高，但还是将脆皮辛德拉灌死。
　　直到屏幕变成黑白色，杰克都没交出闪现。
　　一血诞生！
　　台下观众席掌声雷动！
　　“啧……”柴犬二级被抓，显得有些烦躁，“这人不按套路出牌啊！”
　　如果提前能得知酒桶踪迹，他做好准备和刘青松一起完全可以二打三。
　　但他并不清楚刘青松1级布置的眼位被预言家给看到了，小夫顺势抓住机会来了一次偷袭。
　　除去送出的一血经济，兵线位置也不容乐观。
　　小兵没有被完全推进去，当前正卡在RW下塔前。
　　他就算交传送回线，还有可能被小夫再蹲一次。
　　蒜头王八由于事先推测小夫从下到上刷野，试图去做反蹲的他跑到了上半区，现在没办法去庇护杰克吃线。
　　柴犬只能吃了这个闷亏，步行上线慢慢发育。
　　“Flawless在下路拿到优势，小兲也不甘落后，金贡将炮车兵线推进去之后，他直接从塔后草丛绕出来，岩突搭配撒石阵想要越塔击杀阿光！”
　　Mouse注意力相当集中，在岩突出现在自己脚下的那一刻，就意识到通过走位很难躲避击飞控制，便果断交出了闪现。
　　小兲摇摇头，只好去刷RW的一组石甲虫。
　　岩雀和纳尔的上野组合，前期主动进攻能力真的很一般。
　　因为纳尔前期很难提供稳定控制，一旦塔莉垭的岩突被躲掉，那就没什么伤害能力了。
　　“中路Doinb早早就把炮车兵线推到了燃哥塔内，现在回推线生成，燃哥动作小心谨慎，不过还是得跟着兵线离开防御塔的庇护！”
　　兵线位置已经来到中线附近，林燃期间一直在往上方靠，生怕小夫的酒桶继续丧心病狂的过来抓自己。
　　第5波兵线来到中路，林燃开始迅速清线，试图在下一轮炮车兵到来之前，先把兵线推到RW塔下。
　　不过他头顶突然亮起了猩红色的狼头标志！
　　这给林燃吓了一跳！
　　对面只有酒桶一个人带了狼头掠食者，此刻触发意味着什么？
　　早知道现在才3分44秒！
　　小夫在抓完下路之后，就立马回城补鞋子，这样赶到中路，才能在3分44秒抓他！
　　这人不吃野怪的吗？
　　林燃怀疑人生。
　　“刀妹Q小兵，藏住比翼双刃的刀锋！”
　　不过就算藏E再快，也还是有一定反应时间的。
　　林燃毫不犹豫，先交E【暗影冲决】向侧面位移躲开技能。
　　酒桶从上方出现，腆着肚子撞了过来！
　　金光闪烁，林燃果断交闪！
　　“RW中野还不想放弃，他们穷追不舍！”
　　啤酒人的滚动酒桶成功命中剑魔，将林燃缓速留住。
　　“刀妹Q【利刃冲击】吃掉两只斌，再Q到剑魔面前，叠满了4层【艾欧尼亚热诚】的被动，普攻削低燃哥血量！”
　　林燃冷静下来，W【恶火束链】命中刀妹的同时，Q【暗裔利刃】跟赐死剑气，先回一小口血量。
　　“刀妹还想强行往前跟，跑出恶火束链的范围……不过小天来的很及时！”
　　踩着【浮石冲】第一时间从YM中塔后方跑过来的塔莉垭，先将岩突摆在Doinb脚下，同时布上了撒石阵！
　　Doinb交闪现硬追，躲开恶火束链和岩突的控制，又是一刀砍中林燃！
　　可是没有闪现的小夫跟不上中单的脚步，只能在后方边缘OB。
　　“燃哥的E【暗影冲决】又转好了！”
　　施放E技能的同时，林燃同时甩出了二段Q，对刀妹和酒桶造成伤害的同时，又回了一小口血量。
　　好在如今剑魔E的充能机制还没有被削弱，林燃存了两段小位移现在派上用场，否则他这波还真不好跑。
　　“Doinb往前一步，被剑魔的Q3击飞锤到半空中！”
　　石穿接二连三命中，Doinb落地时血量也只剩1/3了，这时林燃成功跑到了塔下，他见状只能悻悻作罢。
　　“剑魔就剩不到100血，必须得回城补给……而Doinb磕掉腐败药水，回身连续Q兵回复！”
　　金泰相打出了林燃一个传送，在聊天频道中记录着具体的冷却时间，同时嘴角还不停上扬，露出一抹得意笑容。
　　虽然他这波闪现交的有点急，不过该打的优势还是打出来了。
　　剑魔没闪现，待会儿自己到6不就有机会完成单杀吗？
　　台下粉丝都给看愣了。
　　小夫先卡眼位消失时间抓出杰克一血，随后又马不停蹄回城补出草鞋，开掠食者打出林燃闪现和传送。
　　RW居然在面对YM这种进攻狂魔时时，占据了前期优势！
　　弹幕见到这一幕还在激烈讨论。
　　【6666，RW洲际赛明显成长了不少啊！】
　　【这看起来有点进世界赛的感觉了】
　　【能压着YM打，我的评价是：有丶东西！】
　　林燃略有些苦恼的皱皱眉头。
　　RW前期进攻的凶狠程度远超自己想象。
　　节奏发动核心小夫在其中扮演了至关重要的作用。
　　要是把ID遮住，他都以为这是麻辣香锅附体！
　　“咱们心态别乱，打好自己的就行，”杰克这段时间稳下来了，开始安抚队友情绪，“慢慢来，他们破绽很多的。”
　　小小一场常规赛，林燃心态倒是不会乱，只是被抓的有点难受。
　　刚才回城他身上就只有550金币。
　　这数字很尴尬，要是再多一点，可以买两把长剑。
　　要是再少一点，买一双草鞋或者布甲都可以。
　　但550金币，上不去下不来，卡在这里了。
　　两个散件买不起，一个散件又觉得亏。
　　林燃只好买出萃取再加一只真眼。
　　Doinb磕掉第二瓶腐败药水，凭借着Q【利刃冲击】的回复效果，如今生命值也逼近7成。
　　非常健康。
　　林燃也不想去和对手换血。
　　买出萃取就是为了补发育，等矿刀爆出来，幽梦也差不多做出来了，到时候才是自己的发力期。
　　不过doinb显然不想让他好好发育，在将YM小兵打成残血之后，他动不动就上前想要压制。
　　林燃如果还手，金泰相反手Q死小兵顺便叠被动躲技能，再往他脸上冲。
　　林燃被骚扰的连小兵都不太好补。
　　好在这种打法的刀妹被迫推线，不多时兵线就已经到达YM塔前。
　　现在中路已经是第九波兵线，没有回城过的doinb成功升到6级，而林燃还差一小格经验。
　　这段时间里，小夫没了动作。
　　打完前期的几板斧之后，他也意识到自己发育有点差，为了避免等级被蒜头王八落下，他也在拼命补发育。
　　不过林燃终归还是放心不下，为了避免待会儿兵线回推，对方再开掠食者来抓自己，还在塔前的他向上走了两步，隔墙往中路上草丛里插了只饰品眼。
　　Doinb得势不饶人，正巧小天去抓了一波下路，他见林燃离开防御塔的庇护，仗着自己等级高，硬是要上来砍他。
　　泥人也有三分火气，林燃被惹恼了。
　　“剑魔暗裔利刃第一段成功命中刀妹，同时交E【暗影冲决】向侧面位移一步，躲开比翼双刃！”
　　Doinb瞄准的就是这个机会，剑魔两段充能E之间有一段稍显尴尬的真空期，失去闪现的剑魔在他看来已是砧板上的下一块肉！
　　“艾欧尼亚，昂扬不灭！”
　　刀妹声音慷慨激昂，浑身刀意被她集中到一处，用力甩了出去！
　　没有位移手段的剑魔只能吃了这一发大招，同时刃墙四射开来，还让他陷入了缴械效果。
　　“艾瑞莉娅Q【利刃冲击】上前，普攻命中剑魔！”
　　Doinb毫不留情，磕掉最后一瓶腐败药水，利用【时间扭曲补药】的移速加成，一路追着砍！
　　此时刀妹的征服者已经生效，这个进入战斗状态4秒就可以触发的符文会为英雄提供不菲攻击力，同时还将20%输出变成真实伤害。
　　这么站撸下去，林燃知道自己将毫无胜算。
　　他向后撤退，想要寻求塔爹的庇护。
　　同时调整角度，放出二段Q【暗裔利刃】。
　　剑锋并没有朝前施放，而是向塔下的那一波RW小兵击去。
　　三只残血小兵被林燃收入囊中，抗塔的炮车兵皮糙肉厚，还剩一小半血量。
　　“缴械效果消失，剑魔赐死剑气将炮车兵戳死……燃哥卡了波经验，他要升6级！”
　　炮车被收掉的瞬间，剑魔身上冒起湛蓝色的升级旋光！
　　林燃秒学大招，开启大灭！
　　霸天剑魔的双翼猛地张开，双脚腾空，整个人漂浮在半空中，手中重剑也扛到了肩上！
　　整具躯体变为猩红色的同时，还获得了一层爆发性的移速！
　　“燃哥加速跑到塔下，Doinb第一时间没敢上前！”
　　剑魔拥有复活的情况下，他如果Q上去打出血池，Q【利刃冲击】是不会刷新的。
　　断Q的刀妹一旦被剑魔用恶火束链留住，那就要惨死塔下，说不定还换不掉亚托克斯。
　　但就是这么一犹豫，林燃回头甩出了W【恶火束链】！
　　Doinb一开始想要步行走出恶火束链的范围，可是没想到林燃居然敢回头！
　　卡在最后时间施放的三段Q【暗裔利刃】搭配充能的暗影冲决，向前位移猛击地面，试图砸飞艾瑞莉娅！
　　“刀妹开W【距破之舞】想要抵挡伤害！”
　　Doinb将距破之舞用的恰到好处，就算被控制，也不会打断技能，伤害照样能打出来。
　　距破之舞命中林燃，刀妹身上还泛着金光。
　　之前触发的征服者符文，由于对英雄造成伤害，近战角色可以再度刷新持续时间！
　　林燃趁机向侧面移动，刚才他携带的电刑生效，刀妹血条就剩下四成多一点了。
　　而队内语音里，小天报告他在下路Gank时抓住了对面酒桶的动向。
　　林燃这局比赛第一次动了杀心。
　　“刀妹察觉到不对，剑魔血池容量越来越大，他如果不尽早解决掉就麻烦了！”
　　刚好林燃离开了防御塔，Doinb想要趁自己还有征服者的时候赶紧动手。
　　可是林燃方才在恶火束链生效前的时间里，向侧面拉开了一段距离！
　　刚好在刀妹Q【利刃冲击】的600码施法距离之外！
　　“Doinb摸不到剑魔！”泽元大吼出声，“燃哥距离把控的太好了！”
　　Doinb想往上撤退，林燃突然一个回身，又做出追击状。
　　金泰相再回头，却发现剑魔又向后撤了一步！
　　就是这一步，又拉出了利刃冲击的范围！
　　“这个拉扯绝了啊！”记得忘我大喊，“刀妹被秀了！”
　　Doinb后背一紧，只觉得自己要脑溢血了，一切想法都无处遁形，全都被林燃洞悉预判。
　　征服者一共持续3秒钟，林燃硬生生通过拉扯，把这3秒钟拖了过去！
　　没有对英雄造成伤害，刀妹身上的征服者特效消散一空！
　　除了Q【利刃冲击】之外没有其他技能，没有征服者没有闪现。
　　这是刀妹最虚弱的节点！
　　林燃欺身向前，如今剑魔Q【暗裔利刃】的冷却计时器和锐雯一样，都是从第一段施放开始计算。
　　经过这段时间的战斗，暗裔利刃已经再度转好。
　　Q1命中之后，林燃继续前追，Q2以一个斜角姿态施放出去，刀妹还想往后退，但却被二段Q击飞！
　　这是个类似勾股定理的知识，直角三角形斜边一定长于两直角边，剑魔二段Q斜着出手就能达到类似效果，击飞长度要比笔直施放稍长一点。
　　“刀妹已经无路可退，剑魔紧追不舍！”
　　尽管林燃的大灭持续时间结束，不过双方已经拉开了血量差距，doinb回身反打也赢不了，只能等E【比翼双刃】转好再去晕眩剑魔。
　　但林燃向侧面一个小走位扭开了技能，尽管因此被刀妹拉开了一点距离，但是芜所胃。
　　E【暗影冲决】转好之后，Q1E向前猛斩！
　　刀锋外沿劈中，霎时清空刀妹血条！


第533章：洞悉比赛，扼杀节奏
　　观众席爆发出一阵激动的欢呼，声势浩大如潮！
　　YM粉丝兴奋到面红耳赤，在座位上拼命挥击着手中的应援棒。
　　【好拉扯！】
　　【为什么我的剑魔僵硬的像猪鼻，他的像是加了柔顺剂？】
　　【真的有这么丝滑吗？】
　　【熟练度真的离谱，这居然能反杀！】
　　泽元难得卡壳了。
　　赛前BP时他还在说刀妹打剑魔应该问题不大。
　　谁成想这就被单杀了？
　　“剑魔单吃了刀妹！”记得语气很是夸张，“燃哥硬生生把艾瑞莉娅的征服者给拉扯没了！”
　　如果刀妹有征服者，靠着增加的攻击力与真实伤害转化，回身反打说不定还真的能赢。
　　但3秒钟的持续时间被林燃拉扯掉之后，刀妹再想触发征服者，就需要再进入战斗状态4秒钟。
　　在1v1的生死对拼中，这4秒钟足以分出胜负。
　　“漂亮！”后台休息室里的郭皓攥拳起身口中发出怒喝，三连动作一气呵成，“369你看到了吗？”
　　白家浩盯着电视屏幕双目失神，显然是被林燃的操作震惊了，“这拉扯……好强。”
　　在今年夏天，他成功坐上了YM青训的轮换阵容，有时候教练也会让他上去练一练，这次郭皓还把自己带来观摩一队的比赛，看得出来队伍也在储备新生力量为之后做打算。
　　不过林燃剑魔的这波拉扯功底远远超过白家浩的想象，他从来没在次级联赛的舞台上见过如此高水平的博弈，如今大受震撼。
　　这就是世界顶尖选手的拉扯能力吗？
　　林燃得意的歪歪嘴，在四名队友的一致恭维下，拨开耳麦拿起纸杯喝了一口冰红茶。
　　而另一边的Doinb表情则有些愁苦。
　　这种自己看到的是第二层，而把对手只想象成第一层，实际上林燃在第五层的失败博弈，对他造成了不小的心理打击。
　　金泰相平时都是用近战英雄去拉扯别人，万万没想到自己有朝一日也栽了跟头。
　　“我的我的，sorry……”他向队友道歉，同时继续做出指示，“俊成啊，待会儿你来中路抓他一波，没闪没大的剑魔，没什么战斗力，咱俩随便杀。”
　　Flawless欣然允诺。
　　可是在上帝视角中，亚托克斯补完两把长剑就没往中路走，而是径直往下冲！
　　“燃哥要对下路动手！”导播自然不会放过这种出乎意料的镜头，特地给了一个特写，泽元见状情不自禁压低了音量，“小兲刚刚抓了一次下路，用自己的闪现换掉了阿修罗发条的闪现，好像是有一波机会！”
　　记得仔细观察，微微蹙起眉头，“不过兵线位置并不是很好啊，刚好卡在RW塔前，根本进不去！”
　　阿修罗被抓后回过一次泉水，依靠一血经济直接买出【遗失的章节】，传送到下路继续补兵发育，依靠装备优势，从杰克手中抢回了线权。
　　他知道自己没有闪现，也不迅速推线，而是把线控在塔前，先发育一会儿再说。
　　目前这个兵线位置，对发条和洛来说相当安全。
　　这也是小夫敢离开下路去继续刷野的原因。
　　“小兲吃完自家的第二轮石甲虫，顺着河道绕了一圈，再度来到下路！”
　　四包二的大网悄然拉开。
　　Doinb复活之后一开始也想往中路赶，但是眉头微微一皱，觉得事情不太对劲。
　　这一年来逐渐转变为游走型中单的他对同类的嗅觉相当灵敏。
　　因为Doinb自己就经常这么干，趁着回城时对手放松警惕的间隙，去找一路强抓，往往都能收获意外之喜。
　　他不相信在职业赛场上为游走中单这个类型开天辟地的林燃会轻易放弃这次机会。
　　Doinb下意识切屏看了一眼上下两条路，阿光在3级被小兲逼出闪现之后就稳健了不少，宁愿不吃冰也要保证自己不被击杀。
　　现在mouse血量保证的相当不错，还有大招握在手中，而且金贡的纳尔刚刚变小，明显没有什么配合Gank的能力。
　　既然上路动手概率不高，那对方目标就应该是在下半区。
　　“俊成，来下路！”金泰相两个标记打在自家下路，同时对双人组发出提醒，“你们两个赶紧撤！”
　　他提醒的非常早，林燃此时尚未赶到战场，YM还没有收网的打算。
　　“预言家和阿修罗两人往后退……可是小兲赶路速度飞快，已经从防御塔侧后方草丛中出现，封住了他们的退路！”
　　石穿挥出，一块块石子击碎了发条与洛身上的护盾，RW下路形势无比危急！
　　“我TP我TP！”Doinb看到岩雀的位置，就知道自己猜对了，果断交出刚才省下来的传送！
　　猩红色旋光像是要劝退来犯的YM众人！
　　“我要来吗？”上路阿光还在询问队友的意见，他倒是能传送过来，毕竟金贡小纳尔没有什么打断手段。
　　Doinb回答的非常迅速，“不用来，你继续发育就行！”
　　刚才切屏时他看了一眼上路兵线位置，知道上单很难支援。
　　由于没有提前给出支援指令，阿光上路的兵线处理还是以防抓为主，小兵都卡在塔前的安全地带，如果传送下来，金贡把兵线全部推到塔内，Mouse要亏损相当多的小兵。
　　Doinb觉得自己交TP，就有足够的威慑力，而小夫开启掠食者也在拍马赶到的路上，阿光完全没必要下来。
　　要是mouse也交传送下来，YM直接撤退怎么办？
　　他们浪费两个传送+上路的兵线？
　　可金泰相还是低估了YM的越塔决心。
　　“杀杀杀，别让他们活！”林燃看到mouse还在上路补刀，当即打算继续强杀。
　　他知道RW中下野四个人里就剩下洛还有闪现，其余三个人闪现全都在冷却，而且还都没有大招，这简直就是开战的最好时机。
　　就算搭上一两条性命，只要收益比损失大，YM就是赚的。
　　由于阿修罗和预言家听到Doinb的提醒，后撤了两步，导致让出了兵线位置，杰克果断开始推线。
　　当刀妹落地时，这波短线刚好进入了RW下塔之中！
　　Mouse发现YM还想越塔，知道Doinb的劝退计划失败，也顾不上自己眼前的兵线了，在EDG工作过的他，听从身体本能交出传送赶往下路。
　　“刘青松一马当先，E闪嘲讽朝着发条冲去！”
　　阿修罗已经没有什么走位空间了，没闪现的他被嘲讽控制住，而脚下立马就出现了塔莉垭W【岩突】的标志，而撒石阵也铺在了岩雀与他之间！
　　眼见着就要被抬起击杀，预言家突然动了！
　　E【轻舞成双】先给发条套上护盾，紧接着立马交W【盛大登场】突进到蒜头王八身下！
　　一路上接连触发撒石阵陷阱，血量下降了一大截。
　　不过这样一来，发条被岩突推回来时，撒石阵就没办法对她造成伤害！
　　“塔莉垭被击飞到半空中……发条还没有死，预言家给岩雀挂上了引燃！”
　　伤害爆发的同时，Doinb甩出比翼双刃，跟上控制眩晕小兲，Q【利刃冲击】从侧面冲了过去，尽管路上也踩到了撒石阵，可伤害灌注在岩雀体内，率先将塔莉垭打残。
　　小兲心里一万匹草泥马奔腾而过，他没想到doinb居然将自己列为率先集火目标。
　　抗塔的明明是刘青松，你先杀我干嘛？
　　我和你有仇？
　　阿修罗虽然没有被蒜头王八秒掉，可是依旧被嘲讽留在原地动弹不得，杰克凝聚暗黑法球，再W【驱使念力】砸了过去，成功完成击杀。
　　“我引燃给刀妹了！”刘青松说话间还往后撤了两步，卡在了RW下塔与身后队友的中间。
　　这波越塔，他肯定活不下去了，与其仓皇逃生，不如多为队友做些贡献。
　　如今RW下塔亮着传送旋光，待会儿塞恩就将落地，他卡在这个位置，阿光第一时间开R【蛮横冲撞】也只能撞到自己，而非辛德拉和剑魔两人。
　　“刀妹普攻跟利刃冲击送走岩雀，不过身上有引燃，并没有回复多少血量！”
　　小兲临死前打出了最后一次Q【石穿】，把刀妹血量压低了不少。
　　此时所有正处在战场中的YM英雄头顶出现了一个血红色狼头，随之而来的还有掠食者特效声！
　　Flawless的酒桶已经逼近下路！
　　而林燃也正式加入战场！
　　“剑魔EW起手，先用恶火束链命中刀妹！”
　　预言家已经用出了关键控制技能，没有升到了6级的洛没有任何值得针对的价值，林燃大脑飞快转动，在片刻时间内就锁定了自己的目标。
　　手指跟上操作，暗裔利刃第一段出手，剑锋外沿成功劈中艾瑞莉娅！
　　这版本E【暗影冲决】在施放之后还会为亚托克斯提供一定的攻击力，配合林燃身上的多兰剑+两把长剑，林燃这一剑斩下来，没有防具的刀妹血量下降的很夸张！
　　Doinb知道自己不能坐以待毙，原地蓄力W【距破之舞】虽然可以挡住不少伤害，但杰克辛德拉手中还握着E【弱者退散】。
　　他敢放距破之舞，对手接下来就是一套控制+输出，到时候照样难逃暴毙命运。
　　因此他目光放在了不远处的一只残血小兵上，艾瑞莉娅整个人化作一柄利刃冲了过去！
　　“刀妹用利刃冲击摆脱恶火束链……”泽元一如既往的熟练背诵英雄技能，解说流畅无比，不过下一件事就让他惊诧万分！
　　“剑魔二段暗裔利刃预判到了刀妹的动向！”
　　朴实无华的重剑锋刃朝着那只YM残血小兵斩去，而艾瑞莉娅直直冲了上去。
　　在上帝视角看来，倒像是主动接了个Q！
　　真正的接Q仔杰克看到对方被短暂击飞，头顶还出现了剑魔电刑符文的特效，登时想也不想，甩出弱者退散！
　　原本击杀发条的那颗暗黑法球被他推出，赶在刀妹落地前将其击晕！
　　金泰相心凉了半截。
　　林燃的二段Q与其说是预判，不如说是深思熟虑之后的考量。
　　暗裔利刃的第二段是一个横截长条，林燃将它同时覆盖了Doinb先前站立的位置以及YM的那只残血小兵。
　　不管Doinb一动不动原地蓄W，还是Q小兵做位移，都难逃被击飞的命运。
　　这操作已经细到了极致。
　　阿光的塞恩刚刚落地，E【杀手怒吼】想要击杀刘青松。
　　如今没人能保护这个还剩不到三成血量的刀妹！
　　Doinb知道迎接自己的将会是什么。
　　被击飞到半空中，他连W【距破之舞】都开不出来。
　　霸天剑魔腾空而起，在台下观众的喧嚣声中，第三段暗裔利刃重重劈下，充能完毕的又一次暗影冲决拉近了彼此之间的距离！
　　鲜红色的伤害数字浮现在艾瑞莉娅头顶。
　　下一刻又大又粗的利器捅进体内，直接洞穿了刀妹的娇躯！
　　赐死剑气！
　　“Doinb阵亡，不过慎也难逃一死！”
　　阿光在辅助预言家和防御塔的帮助下，成功把刘青松送回了泉水。
　　从慎E闪开团，四具尸体横尸塔下，这一切都发生在短短几息之间。
　　Flawless身后带着掠食者的红色魅影姗姗来迟，怀中抱着酒桶重重撞向林燃！
　　肉蛋葱鸡击晕了剑魔，而霸天零式塞恩发出一阵轰鸣声，庞大的身躯变成了战车，带着苍蓝色光芒将挡在自己身前的亚托克斯掀到天上去！
　　“RW上野辅三人还要动手！”记得接过话题，急声说道，“他们试图趁着剑魔的技能真空期将其击杀！”
　　林燃原本都打算后撤了，谁成想对方竟然敢对自己动手。
　　“打打打，先杀酒桶！”
　　他和杰克异口同声。
　　要是韩式艾迪西看到这一幕，可能就直接崩撤卖溜了。
　　但柴犬压根没想着撤退，回身就开始点在酒桶身上，再打出Q【暗黑法球】。
　　“YM双C还想继续操作！他们根本没在怕的！”
　　林燃被塞恩紧接着的Q【残虐猛击】击飞到半空中，啤酒人的输出紧随其后。
　　恢复自由之后，他拎起重剑劈中酒桶，而后慢慢向后拉扯。
　　即将走出滚动酒桶范围时，古拉加斯方才将其引爆，再度削低他的血量。
　　不过就算如此，他血条依旧还剩三成多！
　　如果是测试服被砍掉数值的亚托克斯，林燃这次可能要遭重。
　　然而，现在还沿用着洲际赛那个剑魔被重做后两度加强的版本！
　　6级剑魔裸装就有960的血量，加上林燃携带的蛹化、坚决副系以及多兰剑的生命值加成，生命值高达1100！
　　要知道，阿光在没有回城的情况下，同为6级的塞恩也不过900点血！
　　配合50点护甲和40点魔抗，还有骸骨镀层的减伤效果，剑魔肉的令人恶心！
　　现在RW上野辅技能全部用掉，林燃余下的近400点血量，他们必须用普攻去磨！
　　“拖一下拖一下！”林燃被缓速留住，手中剑刃一刻不停，再度砍在酒桶身上。
　　先前绝食性Gank的弊端终于显现出来，小夫身上只有草鞋和蓝色打野刀，酒桶看起来身板壮实，但实际上都是虚胖，真打起来根本不抗揍。
　　1级暗影冲决的被动效果就为剑魔提供20%的物理伤害吸血，也就是说每打100点伤害，林燃都能回复20点血量。
　　“剑魔还没死，”记得高声大喝，“RW三人穷追不舍！”
　　林燃拖了足足4秒钟，边撤边攻击酒桶，挥出利刃再回一截血量，尽管他自己被塞恩冷却完毕的E【杀手怒吼】击杀，不过却把小夫逼成了残血。
　　“杰克又一发暗黑法球精准命中，反杀掉了古拉加斯！”
　　杀掉啤酒人的瞬间，这钵团战参与3次击杀的柴犬成功升到6级！
　　预言家方才意识到不对，赶紧交闪现后撤逃跑。
　　可为时已晚。
　　杰克虽然交闪现逃跑的速度很慢，但是在向前闪现杀人这件事上向来很果断。
　　金光闪烁，秒学R【能量倾泻】直接甩了出去！
　　辛德拉周身与地面上的暗黑法球汇聚到一起，总共5颗依次注入血量不多的洛体内！
　　台下的YM粉丝激动不已，在洛倒地不起的那一刻，现场欢呼声到达了最高点！
　　“3换4！”泽元脑中迅速将这钵团战双方战损计算出来，“YM赚了不少！”
　　“RW交出两个传送，上路防御塔还要被金贡磨损不少血量！”
　　看起来RW只是少拿了一颗人头和一堆上路兵线，可实际上简直亏到爆炸。
　　中上双TP是他们前期最重要的一个节奏点，本来可以打出四包二甚至五包二，越塔击杀YM下路双人组的同时再推掉一血塔，顺势滚起进攻雪球。
　　但林燃带着队友主动出击，让RW反过来被动迎战，技能交的七七八八不说，还破坏了他们的进攻计划。
　　之后五分钟，RW将没有合格的节奏发起点！
　　看完团战，后台休息室的涵艺知道这一局将会非常困难。
　　RW的双传送用过了，而YM岩雀与慎的第一波支援还没有打出来。
　　连带着即将爆发的峡谷先锋团战，RW都没有资本去接。
　　这还怎么玩？
　　红米满意得连连点头。
　　这支YM在前期进攻上惊才绝艳，不管是临场决策还是微操，都堪称世界顶级。
　　他在这方面很难教些什么。
　　不过在选择进攻的时机上，之前的YM还有很大提升空间。
　　红米传授的一项核心技巧，就是破坏节奏。
　　在发动狂风骤雨般进攻的同时，要是还能摧毁对方之后的节奏，那就再好不过。
　　如果真的破坏成功，就算这一波进攻没能赚到太多也不用着急。
　　因为对方节奏点被摧毁，其后一段时间里也很难发起反扑，他们可以静静等候下一次进攻机会的到来。
　　林燃的这次指挥无疑完美做到了这一点。
　　他一开始的想法就不是打赢这波团战，而是骗出塞恩和刀妹的传送。
　　直到林燃看见阿光还在上路发育，才下达了进攻指令，打出一波3换4。
　　他完全洞悉阅读了比赛走势，带给团队的帮助远不止单纯的人头那么简单。
　　RW至关重要的双TP和塞恩大招都已经用过，之后就只能被迫防守，任由对方凌辱。
　　接下来的5分钟，召唤师峡谷的主动权将被YM牢牢掌握。
　　……
　　“岩雀大招封路，再度来下路Gank，瞄准了这个没有闪现的发条！”
　　墙幔封住了阿修罗退往下二塔的退路。
　　“预言家只能交出W【盛大登场】独自一人逃生！”
　　虽然岩突被躲，可是随后的石穿搭配撒石阵的输出就足以带走发条魔灵！
　　“这就是法系下路的尴尬之处啊，这等级太低了！”泽元看到发条临死前施放的冲击波卷起了岩雀，并将其打到只有1/3血量，不由得说出自己的理解，“没有等级，哪里来的伤害呢？！”
　　小夫的酒桶还不死心，非要来抓一次林燃，就算杀不掉他，把慎的大招逼出来也是好的。
　　要不然刘青松待会儿还要去其他地方带节奏。
　　酒桶肚皮撞过来的那一刻，剑魔头顶就出现了一层的厚厚白条护盾，让亚托克斯无所畏惧！
　　“大灭开起来，燃哥一路往前劈！”
　　小夫这时候才意识到自己惹了多大一个麻烦。
　　“古拉加斯用R【爆破酒桶】想要把剑魔炸走……可是燃哥一个E往前走，酒桶大招反而把剑魔炸到了自己脸上！”
　　Doinb人都傻眼了。
　　他丢出刚刚才转好的R【先锋之刃】，想要用减速留住剑魔。
　　林燃倒是不挑食，谁敢留他谁就死。
　　Q1E接W【恶火束链】又把矛头对准了刀妹！
　　“慎落地给上嘲讽，Doinb闪现没有转好，只能等死！”
　　林燃Q2跟赐死剑气再接Q3，配合电刑打出高额伤害，直接送走了刀妹！
　　“我的我的……”小夫急的额头冒汗。
　　他就是这种打野，前期有点赌博式Gank，一旦掌控住，那就不停把优势扩大。
　　可是一旦节奏断档，他就开始迷路。
　　这一波来抓林燃，尝试把慎大招骗出来的操作属实有点脑溢血。
　　代价就是让doinb再死一次。
　　至此阵亡三次的刀妹彻底废掉。
　　“小天收下峡谷先锋，先放到中路，把Doinb镇守的中一塔推掉！”
　　尽管预言家也赶过来帮忙防守，但是酒桶+洛两个人打林燃十秒钟可能都杀不掉他，没有多少伤害能力的他们根本威胁不到YM。
　　峡谷先锋背后的眼睛亮起，但是RW野辅却没人敢动，只能眼睁睁看着先锋又一头撞上了中二塔！
　　……
　　RW在中上传送转好之后，尝试进行一轮反扑。
　　可是双方经济差距已经被彻底拉开，而在防御塔接连被摧毁之后，YM还占据了视野优势。
　　眼位布不出去，传送的落点就不甚理想，阿光和doinb尝试抓一次YM双人组，结果被传送支援的金贡完成了反包围。
　　“纳尔大招把刀妹拍到墙上，辛德拉灌上大招！”
　　能量倾泻把刀妹打成残血，虽然Doinb尽力在秀操作了，可是装备差距让这一切都没了意义。
　　“阿光杀掉杰克，他自己也走不掉了，”泽元语气急促，“贡子哥不停追击，三环伤害非常痛！”
　　又是一波一换二，YM完成击杀之后再推一座下塔，将经济优势扩大到4k。
　　比赛已经失去了悬念。
　　28分钟，林燃已经是四件套在手。
　　幽梦+黑切+死亡之舞+复活甲，队友在打大龙，他一个人上去开团。
　　大灭和幽梦之灵全部开启，获得爆发性移速，带着慎的大招成功进场！
　　“剑魔EW接Q1，矛头直指发条魔灵！”
　　阿光的塞恩与预言家的洛搭配在一起，连环控制住了亚托克斯！
　　“这也太肉了，三条命的剑魔硬生生拦住了RW后排！”
　　发条被林燃卡死了位置，原本阿修罗想要搭配洛或者刀妹的大招打出成吨的范围伤害。
　　可是队友根本拦不住林燃，更别提还有慎落地之后提供的嘲讽控制与剑阵！
　　这剑魔追着五个人乱砍！
　　阿修罗被迫交出指令：冲击波，将亚托克斯卷飞。
　　“就算交了大招也没用，这剑魔40%冷却拉满，完全就不讲道理！”
　　在RW五个人的中间，霸天剑魔四处劈斩！
　　现场惊呼声一刻不停，此起彼伏响彻在场馆之中！
　　所有观众都一脸震惊的看着亚托克斯的杀戮表演。
　　冷却拉满的剑魔几乎不用考虑Q【暗裔利刃】的CD问题，一直按就可以了。
　　最后林燃把对方所有人的控制技能都吃了一遍，血池复活起来继续砍！
　　直到血量再度见底时，他猛地用出Q3接E【暗影冲决】跟闪现。
　　亚托克斯瞬间位移700码，巨大的身形笼罩住还想逃离战场的发条魔灵！
　　弑神之刃当头劈下！
　　巨剑划破长空，只用一击就让血条还剩1/3的阿修罗屏幕变为黑白色！
　　这一刻，机甲外身变为猩红色的霸天剑魔宛如魔神降世！
　　“我的老天鹅！”记得情急之下又说出口癖，“这剑魔是什么怪物啊？”
　　弹幕已经彻底疯狂，一排排的问号与666飞过直播间！
　　【这也太他喵的猛了】
　　【真就战神啊？带着慎二打五？】
　　【还有没有天理？搁这儿玩三国无双呢？】
　　【我吐了呀，设计师这不削吗】
　　【别尬黑，已经在砍了！】
　　林燃杀掉发条之后，拿着其他四个人当自己的移动血库！
　　满级E会为剑魔提供25%的物理吸血效果，这身装备的林燃肆无忌惮，打两千血就能吸五百，直到把刀妹击杀之后才被打出复活甲。
　　“燃哥起来之后Q又转好了！”
　　泽元把自己代入到RW众人的视角中，只觉得满心绝望。
　　“这剑魔根本杀不死！”
　　大龙临终前的嘶吼声响起，RW四具尸体倒在野区，只剩小夫自己开启掠食者成功保全性命。
　　剑魔拎着重剑，一马当先带领队友一路进发，成功拆除了RW主水晶！


第534章：悲愤欲绝的拳头设计师
　　观众席上，YM粉丝面红耳赤欢呼庆贺，RW拥趸则万念俱灰毫无声息。
　　那个霸天剑魔的身影在他们看来是如此强大，强大到毫无反抗之力。
　　“他怎么这么猛啊？”有RW粉丝喃喃自语。
　　Doinb倚在靠背上双目失神。
　　到现在他脑子里都是剑魔张开双翼拎着重剑穷追不舍的画面。
　　阿光也不笑了，RW全队都垂头丧气。
　　等YM五人拿着纸杯离开舞台之后，他们方才反应过来，纷纷摘下耳机躲去休息室。
　　两名解说面面相觑。
　　实际上这局RW的失败早有预兆，他们对此并不感到意外。
　　有的队7分钟就死了，28分钟才埋。
　　林燃带领队伍在下路打出三换四之后，这局比赛实际上已经结束了。
　　可他们没想到会冒出这么一个离谱剑魔来。
　　“……这亚托克斯完全不讲道理啊，”Remember悠悠感慨，“三条命四件套，怎么杀？”
　　泽元语气极尽夸张，“血井复活之后又是半管血，劈完一套技能阵亡之后，还有复活甲可以拖时间，加上死亡之舞【无视痛苦】的减伤效果，剑魔就和战神没什么区别！”
　　赛后数据面板呈现在画面中央，现场掀起一阵波澜。
　　“22443的伤害！”记得脱口而出。
　　“这分均输出突破800，对于剑魔这种重装战士来说已经算是很夸张的数据了……”泽元啧啧称赞，“主要是最后一波刷的多，燃哥那一波团战得打了大几千的伤害。”
　　MVP的人选毫无疑问，林燃的定妆照出现在所有人面前！
　　他指着自己队服胸前位置的两颗金星，身后身材庞大的剑魔占据了整片屏幕，一双猩红色凶目绽放着摄人光芒，手中的弑神之刃沾满鲜血，看起来威势十足！
　　发现男友再拿一个MVP的苏橙美滋滋吃了一口串，嘴里还哼着：“烤鸡翅膀，我最爱吃……”
　　司嘉颜把烤好的羊肉串放到烤架上面的那一层，见苏橙一脸高兴，“林燃又赢了？”
　　“对鸭对鸭。”苏橙抿了一口啤酒，略微发涩的味道在口腔中蔓延开来。
　　“贡子哥表现怎么样？”司嘉颜兴冲冲问道。
　　她是积木贡的十年老粉，平时就很关心西八人的情况。
　　苏橙在大脑中回忆着上局比赛。
　　金贡选的什么来着？
　　记不清了。
　　好像从头到尾就没多少画面。
　　西八人优势玩隐身还是有一手的，他不要求自己表现有多么亮眼，关键时候再站出来就行了。
　　“……还好吧，”苏橙违心说道，“没什么失误，挺完美的。”
　　“那太好了！”被蒙在鼓里的司嘉颜毫无觉察，满脸喜色的找服务员再点点酒。
　　苏橙摆摆手示意自己不需要，把目光放在手机上。
　　两名解说还在述说MVP数据。
　　“9/1/5的战损比，分均伤害801，分均承伤777……”
　　每说到一项数据，台下的YM粉丝就掀起一阵欢呼，而RW支持者则低下头去不想再看。
　　剑魔以这种方式出现，RW粉丝的PTSD都快犯了，被折磨到喘不过气。
　　导播还杀人诛心，非要把MVP剑魔的最后一波团战回放出来，在RW粉丝备受摧残的内心中再划上重重一刀。
　　剑魔Q3E闪现当头劈死发条魔灵的画面还被做成了3D视角，让所有人都看到这残忍的一幕。
　　弹幕吵吵闹闹，YM与RW两队在洲际赛后的首次亮相，着实吸引了不少观众。
　　【别鞭尸惹呜呜呜】
　　【从红Buff营地杀到RW高地塔，杀的剑魔眼睛都干了】
　　【上次看剑魔这么猛还是在上次】
　　【就硬生生吃完所有控制啊，根本不用操作，技能瞎β按就行了，这不是我上我也行】
　　【哦你王思聪是吧，出门就四件套？】
　　大洋彼岸的洛杉矶圣莫尼卡。
　　拳头游戏数值主管Blaustoise披着浴巾走出卫生间，用手抓了抓头发，黑眼圈非常重，配上白种人的肤色，看上去像一只大熊猫。
　　如今已经是美西时间凌晨三点，他脑袋昏昏涨涨，觉得身体酸软乏力，四肢发凉精神萎靡。
　　肾虚，有时在过度劳累之后。
　　一屁股坐在人体工学椅上喘着粗气，Blaustoise用吹风机烘干那彰显着自己一步步走向强者的湿发。
　　他才搞定测试服的数据改动工作。
　　拳头没有明确规定上班打卡时间，也没有硬性的KPI指标，标准的弹性工作制。
　　可是交给你的任务，还是得按时完成的。
　　特别是对设计师团队来讲，每两周一次的固定更新，工作量着实算不上小。
　　从测试服到正式服过渡阶段的英雄强度检测，再到与同时沟通英雄机制是否合理可行等等一系列问题……
　　原本Blaustoise适应了这种工作强度，倒也算如鱼得水，有时候还能在上班时间拉着同事冲排位分数，来一手喵喵队摸大鱼。
　　但从季中赛结束之后，他开始负责一项难度极高的任务。
　　削弱YM。
　　这个工作从S6结束就开始了，但一直没有收获多少成效，春丽等人更多将改动聚焦在召唤师峡谷内的玩法改变上。
　　从S7初期的强调全线肉搏对抗，到中期的百花齐放法王与霞洛起飞，再到世界赛期间的下路香炉怪，游戏环境一年三变，力求从这方面让YM无法适应。
　　结果没成想，YM表现的相当不错，反而是其他队伍拉了胯，没跟上拳头多变的版本节奏，除了三星之外，YM甚至都没有遇到一个完美吃透世界赛版本的对手。
　　春丽等人离职之后，Blaustoise接手了这项工作。
　　他否定了前任团队的改动方向，树立了一套自己的削弱原则——在保证与YM战术成逆向发展的游戏环境下，着重削弱YM选手的常用英雄。
　　YM既然主打中野辅联动，后期输出以双C为核心，那他就调整了一下ADC的装备价格，让射手没办法过早的接管比赛。
　　同时与负责召唤师峡谷地图设计的同事沟通，把重要的中立资源往上半区移动。
　　这样，一个只有ADC受伤的世界就完成了。
　　之后再对英雄数值进行改动，YM擅长什么就砍什么。
　　他认为这种削弱方法很河里。
　　最关键的是，版本侧重不会发生大的改动，一切都建立在上半区为核心的玩法下，只不过是某些英雄的强度发生了变化。
　　这一点和S7赛季截然不同。
　　去年游戏侧重点的频繁改动，导致很多队伍根本适应不了，龙珠就是其中之一，八月碾压SKT夺得夏季赛冠军的他们在不到两个月之后，就被YM横扫出局荣获八强，离成功就有一步之遥。
　　而Blaustoise这种削弱方法可以保证版本环境相对稳定，让其他队伍也能够适应。
　　他知道YM教练组很强，分析师与教练会让一支战队以最快速度适应崭新的环境。
　　那索性不改了。
　　就削你英雄。
　　不过冗杂繁多的英雄数值改动，让Blaustoise这个游戏数值主管工作压力陡增。
　　前些天他往测试服里加了一堆新东西，把刀妹为首的YM熟练英雄全都砍了一圈，如今副作用显现出来，后续的修改工作多如牛毛。
　　毕竟一款游戏还是要以玩家为核心，设计团队在做改动时也不可能只考虑职业赛场。
　　Blaustoise很担心过多的英雄改动，会让排位、匹配的生态链发生突变。
　　某些角色一旦被削弱的太狠，会直接在游戏中销声匿迹，这也不是他和同事们想要看到的，当年沙皇被砍，路人局中的登场率暴跌了几十倍，一度陷入无人问津的困境。
　　因此他要紧盯测试服的数据，以防出现类似情况。
　　他今天晚上的工作就是对英雄进行数值微调，角色之一就是剑魔。
　　砍掉暗裔剑魔的多重属性之后，发现测试服亚托克斯的胜率大幅下降，他又觉得削的有点过，因此把护甲和基础生命值调了回去。
　　修修补补便到了凌晨三点。
　　Blaustoise长舒一口气，好在明天休班不用工作，不然这么搞，他真担心自己某天会猝死。
　　吹干头发，他躺在床上把灯光亮度调暗，顺便拿起平板电脑，打算睡前看看视频。
　　结果发现深夜的老鼠台，LPL赛事直播排在首页头名。
　　由于S3-S5的三连冠，韩国联赛原本要更受欢迎一些，但随着YM在世界赛舞台上的接连夺冠，LPL赛区也逐渐吸引了西方观众的注意。
　　加上英文流解说台和后勤制度的逐渐完善，现在LPL转播热度要比LCK更胜一筹。
　　Blaustoise也对这个东方赛区很感兴趣，毕竟LPL集齐了大老板TX和削弱的最大目标YM于一体，除了直播赛事时美西时间不太友好，其他都很不错。
　　现在由于自己加班，居然能在凌晨三点看到赛事直播。
　　点进去发现YM对阵RW的第一小局已经结束，正在播放上一盘的集锦。
　　看到林燃在中路拉扯Doinb打出单杀时，他倒吸一口凉皮，觉得这人实力只能用恐怖如斯来形容。
　　大哥你一个中路选手，用近战英雄这么拉扯人的？
　　Blaustoise就是个白金玩家，第一时间也看不懂双方中单的心理博弈。
　　但他大受震撼。
　　紧接着就是7分钟时YM发动的四人越塔，他不关注其他英雄的激情互殴，目光就放在林燃操作的剑魔身上。
　　平板电脑中的亚托克斯在用Q2成功预判刀妹利刃冲击时，他眉头微微一挑。
　　不得不说，林燃的操作几乎超出了他的认知。
　　比牙签还细。
　　Blaustoise略显庆幸地揉揉本就不多的头发。
　　还好他削了一刀亚托克斯的技能，否则林燃这种剑魔熟练度，世界赛还不得上天啊？
　　他原本以为下路团战会在刘青松和Doinb阵亡后结束，没想到小夫开着掠食者又上来了。
　　随后就到了林燃‘拖，就硬拖’的环节，硬是用血量和E【暗影冲决】提供的被动吸血，抗了三个人长达6秒钟的输出，让杰克成功换掉了小夫。
　　Blaustoise看到这一幕，怒骂一句F-word。
　　脏话在卧室内回荡。
　　他恨不得给自己来上两拳。
　　今天看到剑魔测试服胜率下降，为什么要大发善心把基础生命值和护甲调回来？
　　等着看林燃继续用肉身为队友输出拖时间吗？
　　这还了得？
　　Blaustoise被迫起身去开电脑，打算再熬一会儿，今日事今日毕，把剑魔的属性值通通砍回去。
　　平板电脑放在一边，赛事集锦依旧在播放。
　　几轮击杀之后，便来到了28分钟的团战。
　　当大灭与樱花刀特效声重重响起的瞬间，Blaustoise将注意力从笔记本电脑上重新移了过去。
　　剑魔带着慎提供的厚厚白盾，在RW人群中肆意劈砍起来！
　　当看到亚托克斯举起重剑用Q3E闪现劈死发条时，Blaustoise长大了嘴巴。
　　当看到亚托克斯用肉身硬吃所有控制与伤害，再借助血井与复活甲重新回到战场时，他目光中流露出难以置信的色彩。
　　当看到团战结束，RW仅剩小夫开启掠食者逃回泉水时，Blaustoise整个人开始怀疑人生。
　　我看到了什么？
　　这剑魔用三条命，把自己血型都换了一遍，在对方阵型里用最鲁莽凶悍的方式摧毁了RW！
　　你还是人吗？
　　Blaustoise瞥了一眼剑魔调整文本，只觉心灰意冷。
　　我削了个Jβ！
　　他推开笔记本电脑，把刚刚吹柔顺的头发揉成乱糟糟的鸟窝状。
　　“啊啊啊啊啊！”Blaustoise口中爆发出一阵怒吼。
　　半晌之后，他抬起头，眼中充斥着无尽斗志，噼里啪啦敲起了笔记本键盘，同时咬牙切齿说道：
　　“这次我看你还能不能玩三命剑魔！”
　　……
　　“欢迎回到正大广场！”泽元经过场间休息，现在精神饱满体力充沛，“即将进行的是常规赛第六周的比赛，YM对阵RW的第二小局，此前YM先驰得点一比零暂时领先！”
　　“我觉得如果侠队处理不掉剑魔的话，索性就给他在BAN位上买一套房，”记得还在纠结上盘比赛里剑魔这个点，试图给弱势方RW出谋划策，“或者自己这局在蓝色方抢也可以。”
　　两人讨论片刻，BP面板便再度展开！
　　“RW这局为自己选择了蓝色方，率先禁用掉了剑魔！”
　　台下的YM粉丝爆发出一阵哄笑声，这种奈何不了就只能送英雄上BAN位的剧本，他们最喜欢了。
　　红米翻着笔记本，指挥金贡把青钢影这种赌命Gank式打野的典型给封锁掉。
　　上盘小夫酒桶前期的两次疯狗式抓人给YM带来了不小隐患，要是拿到青钢影，那指不定又要出什么幺蛾子。
　　涵艺继续跟进封锁佐伊，Doinb英雄池在为队伍带来全新战术的同时，也含有一定隐患，只要佐伊强势，他们就得禁用。
　　“YM第二手再次按掉船长……他们是真的不想让阿光拿到顺手的Carry英雄！”
　　涵艺在选手席后方踱步，思忖片刻之后选择BAN掉巨魔之王。
　　不得不说，这确实是给YM出了一道难题。
　　如果红米照常禁用亚索，那RW必定要先手抢乌鸦，届时没有巨魔、卡尔玛又惨遭削弱的情况下，队伍将非常难限制斯维因。
　　要是红米把乌鸦送到BAN位上，那就得考虑亚索的问题。
　　Homme没怎么考虑就做出了决定，他一个都不禁，先放给对手选，自己封锁了死歌。
　　斯维因和亚索，反正蓝色方只能拿一个。
　　“亚索被放出来了！”记得脱口而出，“这难得一见啊！”
　　泽元在一旁附和，“自从无尽之刃改版，亚索就住在YM的BAN位上了，放出来的对局寥寥无几！”
　　“不过RW也不打算先抢，他们拿到了斯维因，把这个难题抛给了YM！”记得对此并不意外，“就看燃哥会不会拿了！”
　　红米依旧没有给林燃抢亚索的打算。
　　实际上他此前给队伍练习过几套亚索体系，和青训队的训练赛实验效果也不错。
　　但他还要藏招。
　　平心而论，英雄联盟职业赛场上的藏招很少，经常被人调侃一藏藏到明年。
　　这是因为版本变化的非常快，往往上个周还能算OP的角色，这个周就被砍到拿不出来，因此没有多少藏招数的必要，最多就是确定版本不变的杯制赛事可以藏点大招——例如世界赛和季中赛。
　　但这次不一样。
　　他知道拳头的削弱重点就是YM，只要林燃不在职业赛场上使用亚索，设计师就会认为林燃不会用这英雄。
　　本着削弱他的想法，风男就能理所当然的一直强势下去，绝对不会遭到削弱。
　　因此藏住这一个亚索是很有必要的。
　　等关键时刻再用，打对方和拳头一个出其不意。
　　红米选择把快乐风男的好搭档酒桶给抢了，现在巨魔青钢影全都被禁用，能搭配亚索的英雄少之又少。
　　“我们再拿辛德拉吧，”他冲着杰克说道，“主要让你打反手。”
　　“……也成，”柴犬略微一思考，“那我副E了？”
　　“嗯，就副E吧，别让乌鸦轻松进场。”林燃应了一声。
　　记得还在盯着BP面板看，“岩雀和鳄鱼，RW亮出的二三手选择强度极高！”
　　“这鳄鱼应该是给doinb用的，”泽元合理猜测，“毕竟RW前期主打的肯定是中野，而非上野！”
　　“而且作为前期起节奏最快的中野位，拿到强势组合也会为队伍带来不小帮助！”
　　林燃拿着拭镜纸擦着金丝边眼镜，虚眯着眼睛看自己的显示器，身后的红米还在思考要拿什么英雄去面对荒漠岩雀这对流氓中野。
　　只要鳄鱼莽上来，W【冷酷捕猎】眩晕敌人，塔莉垭的岩突就是必中的。
　　这对组合的恶心程度不亚于荒漠蜘蛛。
　　最后确定选择时，林燃英雄选用框中出现的角色让两名解说都感到有些意外。
　　“莫甘娜？！”
　　泽元与记得异口同声大喊出声。
　　随后Remember就整理好思绪分析起来，“这手选莫甘娜确实不错啊！”
　　“走中路的话，魔法护盾能让鳄鱼的冷酷捕猎无法控制住自己，随后塔莉垭的岩突也可以走位躲避！”
　　泽元则在一旁说着隐患，“可是莫甘娜已经离开中路很长一段时间了，走单人线的强度是个很关键的问题。”
　　涵艺愣了一瞬。
　　他原本以为自己鳄鱼+岩雀的中野拿出来就是必杀。
　　倒是没想到YM还有一手莫甘娜。
　　“没事，莫甘娜走中路只能防守，我推她兵线然后和岩雀一起游走边路，效果是一样的。”Doinb拍着胸脯很有自信。
　　他就喜欢鳄鱼这种又肉又有输出的中期战士，拿到手就觉得胜券在握。
　　涵艺应了一声示意自己听到了，看见红米禁用了塞恩，自己也把刀妹送上BAN位，防止金贡选用。
　　“最后一个BAN位，YM给了大虫子，而RW则是封锁了奥恩！”
　　第四选，红米先亮上单纳尔。
　　“RW拿到了牛头酋长和慎！”
　　泽元还在分析，“这套阵容冲阵能力很强，而且三路都有控制，配合岩雀很好抓人。”
　　“雀氏，”记得赞同搭档的看法，“而且抢夺线权的能力也相当不俗，这局RW是腾开空间给小夫发挥，就看他前中期能帮队伍拿到多少优势了。”
　　“再看看YM这里的最后一选……”
　　话音刚落，YM就确定了自己的最后一选！
　　“……奥拉夫！”
　　在台下掀起的无穷欢呼声中，记得反应很快，“YM这是要让莫甘娜去辅助，用狂战士奥拉夫走中单应对鳄鱼！”
　　“我的老天鹅！”
　　【这是什么骚操作？】
　　【就嗯摇摆，亮了半天的莫甘娜，最后是个辅助？】
　　【奥拉夫是什么玩意儿啊？这能打中单？】
　　【有一说一，奥拉夫打鳄鱼是还不错，而且6级之后也不太怕岩雀过来抓自己】
　　弹幕议论纷纷，RW众人则不知所措！
　　“哇，真的假的……”Doinb心态有点崩。
　　要是莫甘娜走中路，他还算能接受。
　　可是你来个莽夫，我这怎么打？
　　“……你千万稳住，等打野就行，”涵艺还在嘱咐他，“小夫你在奥拉夫6级之前，一定要去抓一次中路，帮doinb打开优势。”
　　“我明白。”Flawless很清楚，要抓奥拉夫就必须趁着对方还没升6动手，不然有大招之后就很难针对了。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方RW：上单慎、打野岩雀、中单鳄鱼、下路乌鸦+牛头。
　　红色方YM：上单纳尔、打野酒桶、中单奥拉夫、下路辛德拉+莫甘娜。
　　加载画面结束，召唤师峡谷出现在现场大屏幕！


第535章：Bromacia！
　　场馆内再度响彻观众的加油声，两家粉丝互不相让，谁都不甘示弱。
　　结果喊着喊着声势就比上盘更加震撼，接连不断的高声助威填满了整座场馆，听起来就像是要把屋顶掀开！
　　“Doinb这局鳄鱼带了强攻，爆发能力要更强一点，不过相对于征服者来说，持续作战能力就要弱上一些……”
　　泽元看到导播给出的符文配置情况侃侃而谈。
　　金泰相也没什么办法，强攻是他这局唯一的选择。
　　当前版本的征服者，虽然提供的高额攻击力和真实伤害转化都非常诱人，但却需要进入战斗状态4秒才能触发。
　　选用征服者最好还是在拥有线权的情况下，不然要和奥拉夫对着砍4秒钟才能触发。
　　Doinb毫不怀疑，等自己打出征服者时，估计已经变成了残血。
　　这征服者还有个锤子用？
　　还不如用强攻把林燃血量尽快压低，等队友来将其收掉。
　　为了不被奥拉夫打出对线击杀，Doinb副系还带了骸骨镀层+蛹化，就突出一个稳健。
　　“燃哥主系征服者……副系则搭配了【完美时机】和【行近速率】！”
　　他对林燃的选择非常意外。
　　“这个副系符文选择有点超乎意料啊，秒表应该是要做复活甲的，可是带行近速率是要干嘛？一路追着砍吗？”
　　导播此时占据了观战视角的数据面板，给观众呈现出这枚符文的具体效果——朝着1000码内移动受损的敌方英雄移动时，会获得一定的移速加成。
　　下方还有一则行近速率的更新提示。
　　“8.7版本，行近速率的移动速度加成从10%提升到了15%……”
　　泽元一字一句念道。
　　8.7版本更新都是三个月之前的事情了，就算泽元当时看过这条内容，现在也忘得七七八八了。
　　主要是因为这符文太过冷门。
　　在【启迪】的最后一行符文插槽中，时间扭曲补药才是最有性价比的，很多买药水的英雄都可以带，瞬间回复的血量在对拼时很有帮助，附加的移动速度虽然不多，但不论是追击、逃跑还是对线拉扯，都能发挥不菲作用。
　　类似吸血鬼这种吃技能冷却的英雄，星界洞悉是个不错的选择，提升初始冷却的同时还能增加CD上限。
　　而之前在打野位出现的奥拉夫，大多都是选用主宰系的【掠食者】作为基石符文，这样可以提升自己的Gank效率，副系则会配备巫术系的迅捷和水上行走，在河道战斗时不光有移速，还有相应的攻击力加成。
　　至于行近速率，除了寒冰助手之外，基本没人会带。
　　林燃这局就算是例外了。
　　“双方没有进行一级团的打算，不过杰克带着刘青松在下路中间那一堵线草里做了眼，看样子是想抢线权！”
　　林燃卡在1分15秒时钻进了RW上半区，隔墙往对面蓝Buff营地做了饰品眼，清楚看到了岩雀塔莉垭的位置。
　　小夫第一时间就A了两下饰品眼，但由于自身没有重置普攻的方式，也没办法将其拆掉，只能任由眼位在自己面前消失隐匿。
　　他就算回城更换扫描也很亏-——值得一提的是，S8版本开局做完饰品眼，回去换扫描，是不能在1分30秒把【神谕改造】刷新出来的，因为当前新饰品继承的是旧饰品的百分比冷却。
　　例如1分钟时做下【监视图腾】的饰品眼，黄色饰品还剩3分钟也就是75%的冷却，回城换神谕改造，原本CD为90秒的扫描剩余冷却时间依旧是75%，召唤师在2分07秒时才能使用扫描。
　　如果想用扫描，他就不能做饰品眼，直接回城更换扫描才行，这样之前没用过的【监视图腾】会让扫描冷却时间为零，立马就可以使用。
　　而且现在这个时间很尴尬，野怪即将刷新，回去更换饰品只会影响自己的刷野进度。
　　小夫只能把自己的初期开野动向暴露给林燃。
　　“预言家也去YM下野区做了眼位，想要看到小兲酒桶的前期路线！”
　　蒜头王八的啤酒人同样是蓝开，不过他是从下往上刷，刚好错开了路线。
　　林燃回到线上，直接就越过中线来到RW塔前不远处，代替己方小兵先吸引了RW兵线的仇恨。
　　比赛刚刚开始，只有中路兵线率先交汇，林燃卡兵举动在召唤师峡谷中独树一帜，当即就吸引了导播的注意力，将画面切换过去，让世界聚焦于他。
　　“啊这……”记得没想到还有这种玩法，当即惊诧说道，“这是不是有点太嚣张了？！”
　　RW小兵当然不会放过拦在自己面前的敌人，当即冲着奥拉夫敲击起来，一轮集火过去，狂战士的血量被稍稍压低。
　　如果奥拉夫继续卡着兵线，他的血量将越来越低，毕竟小兵在前期的输出能力可不跟人狐闹。
　　而YM方的小兵也越过中线，在RW塔前交接汇聚。
　　如果林燃现在退后拉开小兵仇恨，那就是一次合格的拉兵线操作——将兵线交接点从中间地带推移到对方塔前，等下波小兵赶来时，RW小兵由于率先赶到交接点，可以提前参与战斗，帮助上波兵线残余的兄弟以多打少。
　　这样他可以制造一波回推线。
　　但林燃根本不退，他甚至还亮出了一个拉克丝双手点赞的表情，站在原地任由自己血量一点点下降。
　　他把所有敌方小兵仇恨吸引掉了，可己方YM小兵的攻击目标是对方兵线。
　　RW兵线被不停损耗，而YM的小兵状态完好无损，长此以往兵线交接位置只会朝着RW塔下推进。
　　台下霎时间响起窸窸窣窣的讨论声。
　　林燃这番举动，毫无疑问触及到了不少人的知识盲区。
　　直播间里也是争论不休，里面还有不少钓鱼佬在行动。
　　【装杯？】
　　【奥拉夫网络出问题了？】
　　【破案了，燃哥在装掉线，骗Doinb上来对拼，我打排位就经常用这招】
　　【职业比赛装锤子掉线，你搁这儿当姜太公是不？】
　　【这是在让小兵削低自己血量吧，毕竟奥拉夫有被动，控点血量还可以提升攻速】
　　泽元和记得也反应过来说出了这一点，以为这就是正确答案。
　　但Doinb很清楚，这不过只答对了一半。
　　更重要的是征服者！
　　这符文和不灭之握一样，触发条件是‘进入战斗状态4秒并对敌方英雄进行攻击’，而英雄联盟中判断战斗状态的根据为是否造成或承受伤害。
　　不管是攻击英雄、小兵、野怪还是防御塔，亦或是被这些单位攻击，都可以进入战斗状态。
　　而林燃操作的奥拉夫由于抗了小兵仇恨，被集火攻击了两轮，现在征服者马上就要叠满，接下来只要攻击敌方英雄一次就能触发！
　　1级征服者就会提供10点攻击力，相当于一把长剑，而且还有真实伤害的转化，配合狂战士被动【狂战之怒】提升的攻击速度，战斗力强的离谱！
　　Doinb一级零怒气的鳄鱼，根本就不是奥拉夫的对手！
　　他不敢贸然向前A兵攒怒气，一旦被狂战士甩中Q【逆流投掷】，就要被林燃一路追着劈砍。
　　金泰相只能在塔下转圈圈，走位中都透露着一股无助与绝望。
　　“俊成，你速三直接来中路抓，咱俩先宰他一次！”Doinb最恨有人在自己脸上装杯，奥拉夫这种站在原地一动不动的举动，气得他牙痒痒。
　　我们可是荒漠岩雀，你没到6级也敢这么嚣张？
　　小夫应了一声，把蓝Buff打成残血之后，再用惩戒把魔沼蛙的仇恨拉过来。
　　由于开野动向已经被发现，他也没藏着掖着，还把阿光的慎摇过来帮忙，用被动【忍法！气合盾】的护盾抗了一下野怪伤害。
　　要不然岩雀前期刷野确实有点伤。
　　用一连串的石穿将魔沼蛙收入囊中，他没有去找上半区的河蟹，而是去和自家三狼玩游戏——初期没有得到金贡的动向，也不知道对方是否会在河道布置视野，一旦吃河蟹时动向被发现，那速三Gank就很难成功了。
　　小夫选择全部吃完自己上半区的全部三组野怪，升到3级之后，顺着与RW中塔一墙之隔的上方通道绕进上方河道，然后钻进了中路上草丛。
　　他亲眼目睹林燃之前将饰品眼隔墙放在了蓝Buff营地，第二个饰品眼要到4分钟才能转好，因此小夫完全不担心会被发现，老老实实蹲伏在这里准备冻手。
　　兵线一直僵持在RW塔前，Doinb蹭经验已经升到了2级。
　　期间他上前吃掉了三只远程兵，不过紧接着就被林燃丢了一斧子，再借助行近速率的加速效果追上去打出两发普攻，失去骸骨镀层，血量也下降近150点。
　　第三波炮车兵已经赶到中路，Doinb瞄了一眼自己的经验条。
　　林燃采取的是慢推线策略，先吃远程兵，留着皮糙肉厚的近战兵帮忙卡住兵线交接位置，如此一来囤积了不少YM小兵，Doinb距离升到3级还差不少经验。
　　金泰相看到林燃站在靠近下方的位置，操作着奥拉夫开始快速劈砍小兵，准备将这波炮车兵线全部推进塔，就知道事不宜迟，必须立刻动手。
　　不然奥拉夫把兵线推进来之后，肯定要离开中路，去其他地方搞坏事——毕竟狂战士一个短手，又不太可能趁着鳄鱼在塔下补刀时进行过多消耗，他留在线上也没有意义。
　　Doinb抓住刚刚升到3级的林燃顶在最前面开始输出远程兵的机会，果断把自己之前升到2级获得的技能点投资在E【横冲直撞】上，同时呼叫小夫动手。
　　“岩雀钻出草丛，鳄鱼交E来到奥拉夫面前，在技能施放的极限位置用W【冷酷捕猎】将他咬住！”
　　泽元大喊道，“可是没有红怒加持，晕眩时间很短！”
　　不过在此之前，塔莉垭闪现拉近距离，W【岩突】已经铺在奥拉夫脚下！
　　RW中野的配合非常默契，在非红怒状态下，W【冷酷捕猎】的晕眩时长仅为0.75秒，而岩突需要1秒钟的延迟才能生成。
　　如果Doinb先晕住，岩雀再动手，那林燃只要在被控制的这段时间里一直按闪现，就能赶在岩突生效前位移离开，到时候这次Gank就宣告失败。
　　因而小夫特地赶在鳄鱼咬住林燃之前就铺下了岩突，为此他还交出了自己的闪现，将林燃纳入自己W的900码射程里。
　　“鳄鱼打出强攻，岩突再将奥拉夫抬回来，撒石阵和石穿搭配在一起打出了电刑！”记得抬高音量，“不过奥拉夫还没有阵亡，剩了一百多点血！”
　　3级奥拉夫面板生命值就750点，林燃出门带了腐败药水也没有增加血量的道具，而他之前为了控血和叠加征服者，血量保持在500点出头的样子。
　　岩雀造成的伤害比较可观，但由于林燃之前走位偏下，岩突将其抬回来时，二人之间还有两只斌，石穿的伤害没有全部打到奥拉夫身上。
　　而2级鳄鱼的输出同样有限，就靠强攻和W【冷酷捕猎】打伤害，林燃先前位置保持的不错，E【横冲】压根就没打到他。
　　饶是如此，RW中野一套连招还是差点就把林燃给秒了，足以看出荒漠岩雀的威力。
　　“燃哥甩出Q【逆流投掷】缓速鳄鱼，交闪现往下跑的同时，磕掉腐败药水准备撑血量！”
　　RW中野穷追不舍，尽管他们被林燃拉开了一小段距离，但残血奥拉夫现在就是砧板上的下一块肉。
　　虽然Doinb刚才E【横冲】并没有命中任何一名敌人，也没能刷新出二段E【直撞】，不过等岩雀的下一发石穿转好，就能将狂战士人头收下。
　　林燃即将靠近中路下草丛，鳄鱼紧随其后，还提前往里面插了一只饰品眼，避免对手卡草丛视野。
　　点亮草丛的那一刻，Doinb就看到一尊身材比奥拉夫还要宽阔厚实的身影朝自己冲来！
　　古拉加斯！
　　“……小兲刚才在吃下河蟹，看到战斗发生的第一时间就赶了过来！”
　　岩雀动手的那一刻，泽元就看到画面下方的边缘位置有一个胖哥儿在飞速赶来，可他必须得照顾技能交互频繁的战场中央，饶是语速再快也没机会将这一幕说出来。
　　“操作酒桶提前灌好W【醉酒狂暴】，交肉蛋葱鸡上前，搭配闪现先命中鳄鱼！”
　　安插饰品眼的极限距离是600码，而蒜头王八刚才就待在草丛边缘，这意味着Doinb在插眼时，二人相距也只不过600码上下。
　　闪现就能位移400码，肉蛋葱鸡剩下的200码才是留给Doinb反应的空间。
　　这么近距离的E闪，林燃也不可能反应过来，doinb也不例外。
　　“鳄鱼被撞晕之后，燃哥立马跟进开W【残暴打击】开始劈砍！”记得加快语速，“这点血量的奥拉夫也不撤退吗？”
　　林燃这几秒钟依靠腐败药水回复了几十滴血，凭借被动+W技能的双重加成，如今攻速突破1.5！
　　“鳄鱼和岩雀同时打出普攻，但是没能在第一时间击杀奥拉夫！”
　　林燃攻速是岩雀和鳄鱼的两倍，两斧子下去搭配酒桶醉酒狂暴和普攻伤害，2级鳄鱼的血量霎时间也见了底！
　　不过小兲的Q【滚动酒桶】之前在击杀河道蟹时用过了，现在还没转好，输出稍微差了那么一点。
　　下一刻，奥拉夫便高举斧子重重劈下，姿势极尽狂野。
　　残血状态下的狂战士打出E【鲁莽挥击】！
　　泽元脱口而出，大声喊道：“这也太莽了吧！！”
　　奥拉夫鲁莽挥击虽然会造成真实伤害，不过付出的代价却是自身血量。
　　林燃现在就剩下几十滴血，这一斧子劈下去差点给他自己送走了！
　　在解说和观众看来，这简直莽到了极致！
　　不过一切尽在林燃掌握。
　　虽然有W【残暴打击】提供生命偷取效果，但也得打出普攻才行。
　　先前利用攻速优势挥了两斧子出去，下一次普攻还得等上一会儿，而RW中野的伤害马上就要灌上来。
　　换句话说，林燃下次普攻尚未出手，就要被对方击杀。
　　他已经没机会了。
　　这些东西不用去刻意计算，林燃每年共计几千场排位赛与训练赛，为的就是在关键时刻能有这种肌肉记忆。
　　他这一斧子鲁莽挥击劈下去，为的就是要鳄鱼赶紧死。
　　林燃从Doinb的强攻符文中就能推断出，对方必定还带了【凯旋】。
　　如果自己率先阵亡，给鳄鱼把血量补上来，到时候小宎拿doinb根本没办法。
　　反之，如果能在自己被击杀之前先劈死鳄鱼，那凯旋就能帮他把血量撑起来，到时候小兲只要挡在身前，把岩雀随后转好的Q【石穿】吃下来，他就可以安然无恙成功撤退。
　　“鳄鱼被劈了一斧子，血量岌岌可危，赶紧闪现撤退！”
　　表面看起来像是Doinb残血慌忙逃窜，不过金泰相也有依仗。
　　奥拉夫剩下的那点血量，小夫一发普攻就能杀掉，要是他自己赖在这里被酒桶换掉，那就亏大了。
　　闪现拉出去，等凯旋回血，这波他就能活下来。
　　“小兲跟进继续追杀鳄鱼！”记得声线高亢有力，“旁边岩雀一发普攻收掉奥拉夫……”
　　台下RW粉丝顿时爆发出一阵躁动声响，庆祝自家主队击杀了林燃！
　　下一刻，啤酒人就以一个抛出保龄球的姿势，丢出了刚刚冷却完毕的Q【滚动酒桶】！
　　乳白色的啤酒花在鳄鱼身下炸裂开来，清空了Doinb的血条！
　　欢呼声戛然而止，再度响起时，就轮到YM支持者扬眉吐气！
　　泽元的解说声回荡在场馆的每一寸角落，声音中饱含惋惜。
　　“……就差一点时间，凯旋没回上血来！”
　　在符文系统改版之后，凯旋一直被认为是当年【危险游戏】的加强版，虽然不再提供蓝量回复，可是回血量要高出不少，在17年底还掀起了一波全民凯旋的热潮。
　　拳头很快就意识到这枚小符文强度有点超标，因此砍了一刀回血百分比，还修改了生效方式。
　　原本凯旋和危险游戏一样，都是在对方英雄阵亡后立马回血。
　　但现在，凯旋为英雄提供回复时，存在短暂延迟。
　　就是这点延迟，让Doinb没能逃出蒜头王八的追杀。
　　他略显烦躁的啧了一声。
　　这波交了闪现，着实不算赚，因为中塔里面还有一大波YM小兵没来得及清理，就算有炮车帮忙顶住防御塔炮击，等他复活再传送，塔下小兵也被清理的七七八八。
　　虽然他收获了一血助攻，赏金要比林燃高上一些，不过算上兵线的话，Doinb反而亏了。
　　之前金泰相有想过小兲会在，可是对自己和小夫的伤害制造能力很有信心，觉得能抢先一步杀掉林燃。
　　但多少年都没对线过中单奥拉夫，Doinb对狂战士的血量和伤害估算的并不准确。
　　舞台另一边，林燃也很不爽。
　　他确实低估了岩雀和鳄鱼搭配在一起的爆发能力，要知道这波中野对拼，YM是占据等级优势的。
　　要不是自己前期压制的够狠，一旦Doinb升到3级，他们根本没有还手能力。
　　“双方打野血量都很健康，互相无法击杀对方，只能各自散开！”
　　导播还给出了回放，泽元看完全程，笑着和记得说道：“这次是不是燃哥符文的问题？”
　　“哦？”记得不明所以，“怎么说？”
　　“如果燃哥带了时间扭曲补药，而非行近速率，这波团奥拉夫很有可能死不掉，还说是不是？”泽元语气略带几分调侃。
　　“……还真是，时间扭曲补药瞬间给腐败药水的一半回复量，刚才岩雀一发普攻就杀不掉他，等鳄鱼阵亡之后，凯旋回血就能跑！”记得反应过来。
　　画面给到上路，阿光原本以为蒜头王八会来上路抓自己，因此一直在放线。
　　此刻看啤酒人在下路露头，立马上前嘲讽和纳尔对拼。
　　蒙多老婆前期输出并不算高，而且坦度非常一般，而阿光的慎战斗力极强，手中剑刃戳刺两次，纳尔血量瞬间就下降了一半。
　　好在金贡手中捏着E【轻跳】，情况不对赶快撤退，两段跳跃成功拉开距离。
　　“下路则是YM占优……杰克这手辛德拉对线熟练度可以啊！”记得看到阿修罗的乌鸦又中了一颗暗黑法球，血量跌落至一半，连声称赞道，“这么打下去的话，阿修罗要回城补给了！”
　　杰克不止擅长接Q，现在Q别人也挺准的，每次乌鸦想要A兵，他就放Q【暗黑法球】，虽然阿修罗有时候会取消普攻来走位躲避，不过大部分时间还是得补刀，普攻出手陷入僵直状态的那一小段时间，就要吃法球。
　　长此以往，他血量根本支撑不住。
　　关键是预言家就在旁边看戏——由于刘青松莫甘娜捏着黑盾，他WQ上去都控不住人，反手一旦被暗之禁锢定在原地，配合辛德拉E【弱者退散】，他断然没有存活的可能。
　　涵艺本来给辅助位拿牛头也不是为了打对线，游走和团战才是阿利斯塔的发力期。
　　可没想到他们居然会被压成这样。
　　“又吃一个暗黑法球，这次乌鸦得回家了！”泽元如此说道，“好在阿修罗带了传送，回城补给也不会亏什么兵。”
　　记得在旁边附和，“不过杰克手中还捏着一个传送，看YM会不会利用这个TP差做些什么吧……”
　　林燃带着萃取离开泉水，他背包里还放着一枚真眼，步行回到线上之前先将其插在下河道草丛里。
　　对位的金泰相复活后买了一把长剑，这时塔下小兵就没剩几个了，索性同样步行回到中路继续对线。
　　林燃看了一下兵线情况，这次没有故技重施去吸引小兵仇恨，而是站在三个近战兵旁边，时不时劈一下兵，确保一直处在战斗状态下。
　　只要鳄鱼敢上前，他一斧子上去就能触发征服者。
　　“Doinb这样压根没办法对线！”记得眉头紧蹙，“关键这还是一波燃哥的回推线，待会儿有炮车过来，鳄鱼如果没有队友帮忙的话，要亏损不少小兵！”
　　之前林燃囤炮车线进塔的收益展现出来，YM先前的小兵拖延了很长一段时间，导致下一波线在RW塔前汇聚交接，由于林燃时不时还砍一下小兵，此刻双方兵力差距还不算明显。
　　可是明眼人都看得出来，等第六波炮车兵赶来时，属于林燃的回推线才正式形成。
　　“兵线如今还卡在RW塔前，酒桶吃完自家的锋喙鸟，又在中路绕了一圈……”记得忍不住笑了起来，“燃哥这待遇也太好了吧？”
　　“小兲明显是怕奥拉夫没有闪现被岩雀抓，特地在线上露头，警告一下RW！”
　　Flawless不知道是不是被蒜头王八给唬住了，确实没有在兵线还处于Doinb塔前时来抓，而是等到4分钟前后，第六波炮车来到中路时，方才来到中路。
　　与他同时赶到中路的还有预言家，即将有一波炮车回推线可以让阿修罗自己吃，牛头理所当然的收获了一次游走机会。
　　“RW野辅全部来中路，想要帮助Doinb囤线进塔，对他们来说鳄鱼必须解放出来……”
　　小兲并没有管林燃，而是前往下路，准备强杀一次阿修罗。
　　下路兵线短时间内没有推进防御塔的可能，预言家以为阿修罗这样就很安全。
　　但蒜头王八根本不管兵线，就是直接越塔。
　　为了不打草惊蛇，他甚至连掠食者都不开，就是简简单单绕一波后。
　　当阿修罗看到蒜头王八时，他已经没有退路了。
　　尚未升到6级的斯维因没什么反抗能力。
　　“莫甘娜闪现Q，乌鸦下意识交出闪现躲避技能，紧接着酒桶就顶了上来！”
　　随后辛德拉的弱者退散也跟上命中。
　　没有任何悬念，人头最后被柴犬的W【驱使念力】收掉。
　　林燃知道队伍要对阿修罗动手，提前得到消息的他缩在与中塔一墙之隔的下方草丛中。
　　贴在最靠近中路的位置，照样能吃到小兵经验。
　　而且神不知鬼不觉，RW压根就不知道，期间预言家隔墙往F6插了个眼，以为林燃窝在那里吃经验，没成想那里空无一物，就认定林燃跑去其他地方了。
　　与此同时，上路又爆发了一次对拼，金贡成功打出两次三环被动，压低慎的血量，不过他自己也被阿光反手打成残血。
　　两名上单点到为止很讲武德，各退一步，回城补给后再度传送上线。
　　“杰克也交出传送，想要来守这座中一塔！”
　　猩红色的传送旋光出现，RW众人就打算撤退了。
　　明面上只是一个辛德拉，但是YM野辅两人都消失在他们的视野中。
　　如果贸然动手，说不定会被反包围。
　　他们刚撤退没多久，YM中塔闪烁的传送光芒就消失不见。
　　兵线也被防御塔吞吃干净。
　　“杰克把传送用来防守了，RW虽然没有拿到人头或者防御塔经济，但是doinb的鳄鱼着实补了一波发育，补刀还完成了反超！”
　　金泰相长舒一口气，觉得自己缓过来了。
　　待会儿再找机会摇人杀一次奥拉夫，这局节奏就掌控在手。
　　林燃这才回到中路继续吃线。
　　Doinb倒也没有上前和林燃对拼，他身上还有大笔经济没有转化成装备，战斗力比起奥拉夫还是差了一些。
　　他把线权让了出来，打算苟在塔前顺便叫打野。
　　林燃兀自砍着小兵，第九波炮车兵线到来时，他加快了推线速度，看样子想要一股脑儿把这堆兵线推到doinb塔下。
　　金泰相眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　难道要越我？
　　他扫了一眼小地图，YM两条边线的英雄都在安静本分的发育，而蒜头王八的酒桶被阿修罗放置在下路三角草丛的视野抓了个正着。
　　不对啊……
　　Doinb心生狐疑。
　　没人能帮奥拉夫啊。
　　你难不成就想推线回城？
　　可是Doinb的直觉告诉他，这里面肯定有阴谋。
　　为此他提前把正在刷第二轮上方河道蟹的岩雀给叫了过来。
　　小夫也丈二和尚摸不着头脑，直到看见林燃吃掉大炮车升至6级时，方才反应过来。
　　林燃想要单人越塔！
　　金泰相也心中一凉。
　　原本他以为奥拉夫中路漏掉了一大波兵线经验，没办法在第九波炮车兵时升到6级。
　　可如今现实告诉他，林燃一定是躲在某个地方吃到了那波兵线经验！
　　太奸诈了！
　　Doinb自己由于阵亡时亏损了不少小兵，而且刚才野辅过来帮忙推线，还分吃了他的兵线经验，现在刚刚升到5级。
　　这怎么打？
　　金泰相本能的想要逃跑，结果林燃直接动手了！
　　“奥拉夫这也要越塔？！”泽元看到狂战士一斧子劈在鳄鱼身上，当即愣了一瞬，扫了眼数据面板，突然发现了华点，“好像还真有机会！”
　　“上路兵线到达速度较慢，慎还没升到6级，岩雀离中路也不算近，没人能护住doinb！”
　　阿光和阿修罗的传送都在冷却，林燃肆无忌惮直接开干。
　　刚才他普攻砍了一斧子，先触发征服者，再开启大招【诸神的黄昏】。
　　细节做到了极致。
　　征服者提供的攻击力可以被奥拉夫大招再度增益！
　　浑身陷入血色狂化状态奥拉夫拎起斧子，E【鲁莽挥击】的真实伤害劈在鳄鱼头顶，Doinb血条下降了整整一截！
　　“鳄鱼知道W【冷酷捕猎】晕不住奥拉夫，碰也不碰一下，扭头就跑！！”
　　小夫就在上半区，金泰相现在就想赶紧和队友汇合，因此他没有选择往下方锋喙鸟营地里钻，而是往上跑去。
　　Doinb吃了奥拉夫Q【逆流投掷】的伤害，大招+征服者的攻击力以及真实伤害转化，这一斧子下来他根本吃不消！
　　好不容易走到墙边，他还想调整一下位置，用E【横冲】越过林燃的同时跑到墙壁另一边。
　　但林燃根本不给他机会，离墙边保持一定距离。
　　如果鳄鱼非要刷新双E，那第一段E由于位移长度有限，在穿过林燃身体后也要被墙壁卡住。
　　留给doinb思考的时间并不多，短短几瞬，奥拉夫就已经劈掉了他一半血！
　　“鳄鱼交E过墙，不过燃哥穷追不舍，丝毫没有放弃的意思！”
　　林燃隔墙插了个眼，确定金泰相的位置，拎着斧子开始狂奔！
　　诸神的黄昏在朝敌方英雄移动时提供移速，行近速率在面向被自己施加缓速的角色时同样有移速加成。
　　两者相叠加，林燃此刻步伐飞快，绕过墙壁硬追过去！
　　“逆流投掷再度甩出去，精准命中没有闪现的鳄鱼！”
　　刚刚消失的行近速率再度续了上来，被塔打到六成血的林燃追击向前，拾起斧子缩减冷却，两发普攻再跟Q【逆流投掷】！
　　“鳄鱼逃无可逃，只能回身反打！”
　　Doinb看到小夫踩着被动【石浮冲】赶来，打算为队友多打点血量，方便他将林燃收掉。
　　“W【冷酷捕猎】配合平A发出强攻，Q【暴君狂击】吸了一口血！”
　　林燃普攻将其击杀，自身血量还剩三成多一点。
　　此时岩雀出现在他的视野范围之内。
　　“燃哥还不打算走？”记得见林燃直接冲了上去，整个人都吓了一跳，“这太过分了吧！”
　　狂战士嘴里一直高喊着Bromacia，神情疯狂而极其亢奋！
　　小夫远距离丢出石穿，还想先削低奥拉夫的血量。
　　结果林燃利用大招往敌方英雄脸上冲刺时提供的高额移速，向侧面扭了两步，躲开数块石头之后，跑到RW蓝Buff与三狼营地的中间地带。
　　这里有一枚爆裂球果。
　　在诸神黄昏状态结束的那一刻，他A掉果实，弹射到岩雀面前！
　　“奥拉夫先前几次普攻把E【鲁莽挥击】的冷却时间刷新好了，当头一斧子劈过去，再丢出Q【逆流投掷】！”
　　小夫看到这个奥拉夫如同疯狗一般冲过来，顿时慌了神。
　　他岩突摆在奥拉夫脚下，同时铺好撒石阵！
　　“可是奥拉夫利用行近速率，移速非常快，径直往前冲就躲开了岩突！”
　　看到这一幕，泽元就知道小夫凉了。
　　奥拉夫开启W【残暴打击】，提升攻速的同时还获得了生命偷取能力，攻速奇高无比，虬结肌肉中迸发着无穷力量！
　　“Bromacia！Bromacia！”
　　奥拉夫声音越发高涨癫狂，通过音响效果传递给每一位观众！
　　“小夫打的还不如燃哥吸的快！”记得傻眼了，“这真是疯狗奥拉夫！”
　　征服者效果下，岩雀血量飞速下跌，没有闪现的她一旦被贴脸，就丧失了反制能力！
　　最后林燃一斧子劈死塔莉垭。
　　现场山呼海啸，已然沸腾！


第536章：疯狗奥拉夫！
　　“一打二，燃哥一个人把RW中野全宰了！”泽元语气尽显夸张，“鳄鱼和岩雀拿奥拉夫根本没办法！”
　　凯旋回血，还剩三成血量的奥拉夫还在神经质般的高喊Bromacia，高举着的利斧终于因举目无敌而放了下来，开始读秒回城。
　　现场YM粉丝群情高涨，除开鼓噪的欢呼声之外，还有几个女粉丝在啊啊啊大叫，她们数量不多但声线却高亢尖利，听起来都快破音了。
　　【好猛的奥拉夫！】
　　【直接越塔单吃，顺便把打野给宰了】
　　【这就是荒漠岩雀组合吗？我想啸啊！】
　　【九折？九折水瓶？】
　　【有一说一，RW中野确实8行，这么照顾中路都帮不起来？】
　　“Nice啊！”杰克又开始吹捧，“燃哥你这也太强了叭，单杀Doinb！”
　　“怎么说话的？”蒜头王八来了一句，“燃哥这水平，单杀不是很正常？”
　　柴犬连忙承认，“对对对，是我格局小了……”
　　“别胡说，我可没有单杀Doinb嗷。”林燃喝了一口冰红茶。
　　“嗯？”刘青松没反应过来，下意识发出疑问。
　　“我只是把他和打野都杀了。”林燃神色隐隐有些自得。
　　金贡大笑起来，“盒盒盒盒……”
　　“踏马的，又让你装到了。”杰克撇撇嘴，一脸不爽。
　　这魔性的笑声传遍YM队内语音，就连后方站着的女裁判都忍不住抿起嘴唇。
　　另外一边的RW选手席，Doinb看着黑白屏幕，内心无比懊悔。
　　先前他把野辅两人叫过来，就是为了保护自己推线，顺便把中路的主导权夺回来。
　　没想到反而为林燃做了嫁衣，对方躲在阴影处蹭经验，把自己麻痹到了，让奥拉夫卡了一波等级，升到6级之后越塔把他给宰了。
　　如果他不摇人过来帮忙，提前对奥拉夫的等级有了预警，结局会不会和现在截然不同？
　　Doinb也不清楚。
　　“这波最离谱的是，燃哥完成一打二双杀时，手里就只有腐败药水和萃取，由于自身没有携带时间扭曲补药，这两件装备实际上对他战斗力加持不多……”
　　泽元还在解说台上感慨道，“另一边鳄鱼有多兰剑+长剑，岩雀除了打野刀还有一枚杀人戒，可以说从装备上，RW中野是有领先的，但就是没打赢！”
　　记得看到奥拉夫装备栏出现了更新，“这下回城，燃哥直接燃烧宝石+草鞋+长剑，待会儿等萃取爆出来，装备还要再领先一截。”
　　“Doinb想要单挑打赢奥拉夫，必须得有吸蓝刀，不然对拼起来没有丝毫胜算！”他中肯评价道，“奥拉夫这身装备的战斗力实在太强了。”
　　对于狂战士来讲，前期出装冷却缩减的优先级最高。
　　源于核心技能Q【逆流投掷】的机制问题，这是奥拉夫的主要输出与追击手段。
　　逆流投掷固定冷却为7秒，拾起斧子可以缩减4.5秒冷却。
　　如果一点冷却装备都不买，那战斗时很容易陷入拾起斧子，Q技能尚未转好的尴尬境地。
　　可以这么说，在冷却缩减到达30%，也就是逆流投掷冷却进入4.9秒之前，奥拉夫出CD准没错。
　　只要保证拾起斧子就能丢出下一柄，加上E【鲁莽挥击】的真伤以及W【残暴打击】的攻速+回血，奥拉夫的战斗力就高到夸张。
　　林燃买了燃烧宝石，减CD不说，还能为之后的黑切做准备，同时装备提供的血量也能让自己免于被RW的荒漠岩雀秒掉。
　　Doinb的装备则要寒碜不少，这次阵亡他那波炮车兵线又没吃掉，只能买红水晶和真眼。
　　更重要的是经验差距。
　　他刚到五级，而林燃独吃两次单杀的经验，现在直奔七级而去。
　　职业赛场上，中单位等级被拉开到如此程度，基本可以宣告退出游戏了。
　　金泰相喝了一口冰水镇定心神。
　　不就是大劣势吗？
　　在LPL与次级联赛沉浮数年，他什么大风大浪没见过？
　　深呼吸两次，Doinb把注意力转移到召唤师峡谷中，趁着自己尚未复活的间隙切屏三路。
　　他手里还握着传送，如果能抓到YM的破绽捞两颗人头，就能重新连接。
　　“Doinb交传送了！”记得顺着导播给出的镜头，看到下路线草里突然亮起了一道湛蓝色的传送旋光，“他想对YM双人组动手！”
　　杰克和刘青松压人压的正爽，他们根本不知道预言家之前偷偷摸摸在中间那堵线草里安插了眼位，此刻看到身后的传送才想撤退。
　　两人如今在RW下塔前，都想穿过三角草丛逃生。
　　可是前往三角草的这段路非常狭窄，辛德拉与莫甘娜被迫紧紧贴在一起。
　　短短一瞬稍纵即逝，但是预言家捕捉到了这次机会。
　　金光闪烁，牛牛勇敢向前！
　　“阿利斯塔闪现WQ二连锤向YM双人组！”泽元高亢有力的声音在场馆内萦绕回荡，“刘青松把黑盾给了杰克，自己被顶飞到半空中！”
　　杰克原地插了只饰品眼，刚刚走出高地的林燃交出传送，还想拯救两人于水火之中。
　　可是牛头酋长头顶突然出现了一层厚厚的白盾！
　　“远在上路的慎也给出大招，”记得语速极快，“RW誓要击杀YM双人组！”
　　林燃扫了一眼小地图，发现蒜头王八还在上半区吃自己刚刚刷新的红Buff，金贡先前和阿光对拼时也交出了传送，现在除了他自己，没人能驰援下路。
　　“溜了溜了！”他边说边取消了传送，“你们自求多福吧。”
　　开玩笑，虽然目前自己这身装备领先全场，但没有大招和闪现，林燃知道自己下去就是送人头。
　　“乌鸦用被动【狂食鸦群】把被击飞的莫甘娜拉了回来，技能一股脑甩了上去！”
　　杰克用E【弱者退散】推开牛头酋长，身后一步的地面上，突然出现了斯维因W【帝国视界】的圆圈。
　　探出的那只猩红色眼球看起来极其骇人。
　　柴犬如果往后退，就要吃帝国视界的缓速，往前走的话，就要贴近战场去送死。
　　没到6级的辛德拉爆发能力确实一般，他回身也秒不掉人。
　　“杰克交出闪现跨过帝国视界还想跑，但阿光落地后交嘲讽跟闪现，还是在极限距离控住了他！”
　　台下YM粉丝不忍心看到莫甘娜和辛德拉这对女英雄被这群大汉蹂躏，纷纷发出低声尖叫。
　　Doinb落地后还在队伍语音中不停复读，“人头给我给我！”
　　他这次交了传送下来，如果还是什么都捞不到的话，那就亏的太惨了。
　　最后他E横冲上来，开Q【暴君狂击】收掉了莫甘娜人头，而辛德拉跑的很快，实在没办法让人头，只能被阿光一剑收掉。
　　“RW成功抓住YM双人组走位过于靠前的机会，成功进行了一次变相四包二！”
　　两颗人头进账，沉寂许久的RW拥趸心情终于舒缓了不少，挥动着手中的应援棒为支持队伍的选手加油打气！
　　不然被YM这么一直压着打，RW毫无还手之力就是慢性死亡。
　　“不过为了击杀杰克和刘青松，RW也付出了不少代价，”泽元沉吟片刻，“牛头闪现和慎的大招都交了出来，峡谷先锋团好像很难接了！”
　　RW压根就没想接8分钟的先锋团战，那时候小兲酒桶闪现转好，先手开团能力太强，再加上装备豪华的奥拉夫，他们就算技能齐全，也很难战胜YM。
　　索性放掉先锋，去抓一次下路止损。
　　“辛德拉和莫甘娜复活之后，直奔上半区大龙坑，准备收掉这只即将出生的峡谷先锋！”
　　小夫还站在河道边缘，朝着YM众人扫射着石穿岩块。
　　他先前拿了奥拉夫的一血，还吃了Doinb中路的兵线，虽然被林燃击杀一次断了点节奏，但是影响不大。
　　石穿一块块命中，砸的人生疼。
　　金贡A了两下先锋，把怒气积蓄起来之后，就站在队伍阵型的最前面，把岩雀的输出全部吃掉。
　　“Flawless不敢再冒进，生怕纳尔变大之后过来拍他！”
　　虽然小夫闪现刚刚转好，不过他也没把握一定能躲开金贡的闪现大招。
　　反正队伍本来也没打算争抢这只峡谷先锋。
　　小夫研究了一下，决定不去了。
　　酒桶的大肚皮重重拍击在先锋背后，伴随着一声哀鸣，紫皮大蒜再度遁入虚空，只留下一只眼睛。
　　小宎想把Buff让给林燃，毕竟奥拉夫现在优势非常明显，林燃借助先锋甚至可以带穿RW的一路。
　　“你拿吧，对面有岩雀和慎，我拿了先锋也不好单人推进。”林燃往上路走去。
　　小兲也不推辞，拾起先锋后出了个主意，“那咱俩打一波配合，把空间拉扯出来。”
　　掩护队友拿到先锋之后，杰克和刘青松两人顺势住在中路，依靠莫甘娜和辛德拉两个推线速度极快的法师，把兵线清理干净，威胁RW中塔。
　　“乌鸦和牛头也只能调到中路防守，不过拿不到线权，只能龟缩塔下！”
　　如今上路是林燃和Doinb对位，下路则变成了金贡和阿光的主战场，双方在不到9分钟时就完成了一波换线。
　　记得见召唤师峡谷中没有战斗爆发，便开始和搭档闲聊，“自从峡谷先锋提前降临之后，现在比赛节奏越来越快。”
　　“原本12-15分钟才结束对线期开始换线发育，如今普遍提早了两分钟，这局比赛更快，9分钟就已经结束对线了……”
　　“再把开局没有兵线的一分半砍掉，总共也就剩下七分多钟，”泽元接过话题，“这短短七分钟要分出对线期的胜负，就算在此期间互有输赢，两队也要争夺8分钟峡谷先锋的归属权，谁拿到先锋，谁就能占据上风。”
　　“如果一直避战的话，就要放弃很多中立资源，而这些资源会帮助队伍不停滚大经济雪球，拖到最后不过是慢性死亡……拳头就是要用这种方式来强制双方进行不停的战斗，提高观赏性。”
　　记得附和两句，又往其他地方扯去，他和泽元的侃大山功夫虽然赶不上娃娃，但也绝对在LPL解说平均水准之上。
　　聊完林燃奥拉夫接下来有可能的配装方案，记得方才将话题重新引回了召唤师峡谷。
　　“小兲一直带着先锋Buff在四处乱转，他似乎还没想好要把先锋施放在哪条路……RW的防守布置很是老练，岩雀只吃三狼和锋喙鸟两组野区营地，刷野路线非常保守！”
　　Flawless完全放弃了魔沼蛙和石甲虫。
　　这两组营地位于野区的最边缘，如果他刷野时不慎被YM看到了踪迹，小兲说不定会直接跑到距离他最远的那条线召唤先锋。
　　例如刷下半区石甲虫时，蒜头王八赶往上路，到那时小夫操作的岩雀鞭长莫及，R【墙幔】也无法帮助自己跨越如此远的距离。
　　一旦出现这种情况，峡谷先锋摧毁的就不是一座防御塔了，RW可能还要损失连带的野区视野与人头经济。
　　为此Flawless只吃三狼和锋喙鸟，它们距离中路很近，这里四通八达，利用墙幔可以及时到达上下两条边线，防止YM不讲武德的偷袭拆塔。
　　“可是这样一来，Flawless的发育得不到保证啊，长达4分钟的时间里他都只能刷这两组野怪！”
　　目前野怪还是150秒刷新一次，这也就意味着，小夫这四分钟总共只能吃4组野。
　　这点野怪提供的金币估计和系统自动发放的工资差不多，原本发育极好的Flawless慢慢被小宎追了上来。
　　蒜头王八也看出对方打野在牺牲自己的经济，来维持RW的稳定。
　　虽然同样身为打野的他能够设身处地，共情感受到对方的可怜，不过小兲是不可能放水的。
　　他把先锋之眼的240秒Buff拖延到最后，等到接近13分钟时，才在RW下一塔前施放出来。
　　“阿光目前孤身一人待在塔下，不过他有帮手！”
　　小夫刚刚吃完锋喙鸟，看到先锋出现，立马召唤出墙幔，搭乘高速列车前往下路！
　　“芜湖！”塔莉垭发出一声清丽的高喝。
　　“先锋看起来只能撞一头，下路防御塔目前还有不少血量，很难被摧毁……”
　　泽元话音未落，导播镜头猛地切换到上路！
　　林燃囤积了一波炮车兵来到Doinb镇守的塔下，见金泰相还站在那里没有后撤的意思，直接开干。
　　他之前砍了不少小兵，如今征服者已经叠了起来，一斧子先劈在鳄鱼头顶，先触发攻击力和真伤转化的Buff。
　　“Doinb如今可还是满血啊！”记得难以置信，“燃哥要这样越塔吗？”
　　台下的观众都纷纷傻了眼。
　　满血有大招和闪现的鳄鱼，你虽然有一定的优势，但也不能无视防御塔吧？
　　林燃背包里的萃取还没爆出来，他凭借两颗人头和一次助攻提供的金币，现在手握黑切+草鞋+长剑+矿刀+腐败药水+秒表，六神装在手，人称散件大王。
　　而Doinb只有多兰剑和黑切，除此之外背包栏完全是空的。
　　林燃这一斧子下去，Doinb也懵了。
　　啥情况？
　　他飞速扫了一眼小地图，发现两队双人组如今还在中路发育，而中上二人正在下路对峙。
　　毫无疑问，这是上路的1v1男人大战。
　　金泰相心中愤怒无比。
　　你这厮欺人太甚！
　　分明瞧不起我！
　　“鳄鱼开启大招准备反打，先用普攻把怒气叠加起来！”
　　林燃就不讲那么多道理，开启R【诸神的黄昏】，斧头直接劈了上去。
　　目前11级的他拥有二级大招，诸神黄昏会提供20+0.3AD的攻击力。
　　林燃有黑切+长剑，配合征服者加成，本身面板攻击力就超过150点，也就是说，奥拉夫能被大招额外加持70点攻击力，面板属性超过220！
　　他先把E【鲁莽挥击】给用了，毕竟这技能削低自身血量，可以提升被动【狂战之怒】的攻速，而且每次普攻都可以减少技能CD，早用早冷却。
　　奥拉夫副E已经把鲁莽挥击点到了三级，一斧子下去就是160+0.5AD的输出。
　　真实伤害是这款游戏里最真实的伤害，直接无视抗性。
　　270点血量！
　　Doinb头顶的血条都霎时缩短了一截！
　　“鳄鱼W【冷酷捕猎】咬住奥拉夫，成功让自己到达红怒，Q【暴君狂击】回了一大口血量！”
　　泽元说起英雄技能就和报菜名差不多，信手拈来。
　　免疫控制状态下的林燃一发【逆流投掷】命中鳄鱼，向前走了一小步就拾起了斧子。
　　黑切为他提供了20%冷却缩减，虽然没有立马刷新Q技能，不过普攻两次之后就可以用了。
　　“斧子贴脸再度命中，鳄鱼血量下降的非常快！”记得看到飞速缩短的鳄鱼血条，立马大喊道，“奥拉夫这输出高到离谱了！”
　　这就是征服者的魅力，攻击力与真实伤害转化的Buff越到后期越猛，Doinb虽然开启了大招，但一级R显然挡不住如此狂暴的输出。
　　现场观众也发现不对劲，这越塔强杀还真的能成功？
　　“队友呢，救一下啊！”Doinb略微一估算，就知道自己顶不住，没对线过奥拉夫的他还是不懂单人线疯狗的威力，只能请求队友帮助。
　　阿光还是好兄弟，正在下路的他眼见情况不对，立马后撤两步交出R【秘奥义！慈悲度魂落】
　　一层白盾覆盖在鳄鱼头顶！
　　“阿光的大招救了鳄鱼一命啊！”
　　泽元同时还在腹诽，打了个慎的大招，这回奥拉夫总得撤退了吧？
　　然而在如今遍体通红的奥拉夫眼中，就没有撤退这个词！
　　借助行近速率和R【诸神的黄昏】追击时附加的额外移速，林燃狂奔向前，手中利斧不停劈砍！
　　等第三发防御塔炮击落到他身上时，林燃还剩下不到一半的血量。
　　再度劈出E【鲁莽挥击】，而后他方才开启W【残暴打击】，攻速与生命偷取属性再度高涨！
　　血量越低，奥拉夫的攻速也就越快，这时使用残暴打击的收益才能达到最大化。
　　黑切已经叠满破甲，荒漠伙夫在奥拉夫面前简直就是脆脆鳄！
　　“慎的大招也拦不住奥拉夫！”记得语气中充斥着震惊，“燃哥愣是要把鳄鱼劈死在这里！”
　　黑切鳄鱼不过1700滴血，奥拉夫多段技能加上真实伤害，站桩输出能力恐怖至极！
　　阿光的慎也不过10级，一级大招能提供的护盾量本就有限，甚至还不如一发鲁莽挥击的伤害。
　　“Doinb交出E【横冲直撞】，穿过奥拉夫的身体连续位移两次，反方向缩到塔下！”
　　金泰相现在就想拖时间，等奥拉夫大招结束，阿光传送落地，就是他反打的机会。
　　导播突然在右下角给出了画中画。
　　下路。
　　蒜头王八找到了阿光的位置，啤酒人隔着墙壁丢出了R【爆破酒桶】，击飞了正在引导援护队友的慎！
　　“阿光大招被打断，RW双人组也被杰克拖在中路，没人能赶到上路了！”
　　Doinb只能依靠自己！
　　奥拉夫拎着斧子，重重踩在泥土上，脚步声与粗重的喘息声夹杂在一起，像是死神在逼近！
　　狂战士如今移速逼近600点，而Doinb为了憋一把黑切出来，也没买鞋子，步伐相对缓慢。
　　金泰相还捏着闪现，打算用他仅存的位移技能躲掉奥拉夫的下一发逆流投掷。
　　他虽然变成残血，但是奥拉夫血量也快见底了，两发防御塔炮击就能将其带走！
　　“燃哥毫不犹豫，直接闪现上去普攻！”
　　W【残暴打击】持续时间的最后一刻被林燃利用到极致，普攻敲击，Doinb才慌忙交出闪现。
　　下一刻，一柄利斧划破长空，掠夺走鳄鱼剩余的全部血条！
　　与此同时，防御塔的又一发炮击也即将命中林燃。
　　以奥拉夫的血量，绝对扛不住！
　　而凯旋生效也有一定延迟，Doinb觉得对方会像自己对局开始时那波中野对拼一样，因为凯旋没能撑起血量而阵亡。
　　给我死！
　　他心中怒吼。
　　就在炮击命中奥拉夫的前一刻，叮的一声脆响，狂战士整个人都变成了一尊金像！
　　“秒表！”泽元脱口而出，“完美时机的符文被燃哥利用到了！”
　　防御塔失去了仇恨目标，下一发炮击朝着塔下的炮车兵射去。
　　奥拉夫成功存活下来！
　　淦！
　　Doinb一咬牙，本能的抬起手臂，想要和直播时一样，用力捶一下桌子。
　　手都抬到一半了，恍然发觉这是在比赛。
　　最后只能苦恼的挠挠头。
　　台下的掌声经久不息连绵不绝！
　　【666，好狠的奥拉夫！】
　　【硬越塔啊，莽夫操作看的我好满足】
　　【太离谱了，@拳头游戏，这你不削弱的？】
　　【坏了兄弟盟，今天晚上排位又要一堆中单奥拉夫】
　　“这还真让燃哥越塔强杀成功！”记得啧啧称赞，“不可思议！”
　　“这波单杀之后，奥拉夫彻底无敌了！”
　　RW没人能来上路防守，残血林燃大摇大摆当起了拆迁队，劈砍着上一塔。
　　一塔摧毁，赏金被奥拉夫全部吃到，再砍一波小兵把萃取爆开，回城直接把制作血手的散件通通买起。
　　“慎和岩雀的大招全部用出，RW接下来两三分钟的节奏又没了！”泽元站在解说台上连连摇头。
　　站在上帝视角的他看得通透。
　　这两局比赛，RW就突出一个节奏被压制。
　　就算零星时刻能找到主动出击的机会，可是紧接着就被YM以更加凶猛的姿态压制住。
　　特别是在中期，RW更是完全没有还手余力，被YM完全拖着走，为了防守还屡次将能带动节奏的技能交出来。
　　这局慎的大招就是典型例子。
　　是RW太菜吗？
　　不可能，怎么说侠盗勇士也是LPL排名前四的队伍，怎么样都算不上拉胯。
　　只能说是YM太强。
　　建队第三年，这群明星选手的运营节奏能力愈发炉火纯青。
　　……
　　“第二只峡谷先锋也被YM收入囊中，他们依旧不着急施放，看样子打算拖到20分钟纳什男爵出生再说！”
　　林燃在单人线的优势还在不断扩大，他推完兵线就将RW野区扫荡干净，让自己的发育完全超越时间线。
　　20分钟，黑切+血手+复活甲，还有一双草鞋和腐败药水，再吃一个蓝Buff，这身装备简直无敌。
　　对位的鳄鱼如今只有黑切和血手的散件以及草鞋，对比来看无比寒碜。
　　“金贡把先锋召唤在下路，同时回城补给装备，传送赶往大龙坑，YM直接开大龙了！”
　　虽然没有ADC，不过辛德拉和奥拉夫的持续输出都十分不俗，再加上纳尔人称小薇恩，伤害肯定是够的。
　　不过夏季赛伊始，纳什男爵血量有了一定增强，导致Rush大龙的速度下降了不少。
　　“RW来不及管下路的先锋，赶紧抱团赶往大龙坑，这是他们最后的机会！”
　　林燃直接跑了出来，和杰克一起躲在河道草丛里，等着RW上门。
　　看到岩雀的那一刻，林燃果断出手。
　　斧子丢出去的那一刻，金光闪闪，他操作的奥拉夫闪现贴脸，同时这也是逆流投掷的落点！
　　林燃黑切加蓝Buff已经凑齐了30%冷却缩减，捡起斧子的瞬间，逆流投掷的CD就已经转好！
　　又一发利斧，配合杰克辛德拉QRE的天女散花连招，岩雀身亡不说，其余RW选手也被晕在原地！
　　“奥拉夫开大又冲进去了！！”
　　免疫控制的狂战士如入无人之境，牛头人、慎、鳄鱼和乌鸦的控制都对他无效，而自身携带的征服者真伤却能对他们造成致命打鸡！
　　诸神的黄昏加上行近速率，奥拉夫移速飞快，酷似一条脱缰的疯狗，砍瓜切菜一般将其余四人的尸首留在河道！
　　整个过程残暴至极！
　　RW尽力反抗，却只能打出奥拉夫的血手效果，连复活甲都逼不出来！
　　只留下观众席一刻不停的尖叫与欢呼！
　　“没有任何悬念，RW被团灭之后，奥拉夫和辛德拉传送到下路，陪同峡谷先锋一起，一路推至高地！”
　　仅用时不到22分钟，RW基地水晶便宣告破裂！


第537章：设计师还不能教你玩游戏了？
　　“恭喜YM，二比零击败RW，继续领跑西部积分榜！”泽元朗声说道。
　　选手席身后的LED长屏中，黑色与红色光芒不停相错交织，最后形成了‘胜利’两字，上方的YM标志无比惹眼。
　　台下观众席的众人还在不停呐喊，时不时再说上两句支持的话，让这群摘下耳机的职业选手，能够听到自己的声音。
　　林燃摘下耳机，无奈的拿起两手边的纸杯。
　　“赢的太快了呀兄弟们，”他抱怨道，“我饮料都没喝完，怎么就推平了？”
　　杰克听到这句话，乜了一眼忍不住说道，“你现在是真他喵会装啊，比哥们还能装杯。”
　　“古有关羽温酒斩华雄，今有燃哥凉茶灭侠队是吧？”小兲临场瞎β乱编起来了，这两句话除了字数一样，甚至很难找到共同点。
　　“说话小心点啊，”金贡已经离席走到他们身边，“对面都摘耳机了。”
　　听到这句话，YM众人纷纷噤声。
　　林燃把纸杯里的冰红茶全部喝尽，看了一眼输出面板，发现自己和柴犬的辛德拉输出相差不大，这才满意的起身去找对方握手。
　　“现在YM战绩8胜0负，这和第二名EDG拉开了两个胜场的差距，”记得还在解说台上喋喋不休，“要知道EDG今年没有参加洲际赛，他们比YM还多打了一场BO3。”
　　“YM如果可以延续这状态的话，估计又要提前锁定常规赛头名了！”
　　由于洲际赛并肩作战的关系，YM和RW两支战队现如今关系还算不错，林燃笑着和预言家握手，还拍拍肩膀鼓励一下老队友。
　　金泰相面相则非常疲惫，他平时兼顾训练、比赛和直播，一天只休息五六个小时，简直就是铁人作息，甚至在洲际赛之后都没有休憩片刻。
　　再加上人本身就消瘦，如今看起来就像是被榨干了一样。
　　林燃都怀疑Doinb的身体能不能顶住。
　　抱着外设下台时，今天的主持人小钰拦住了他。
　　“燃哥燃哥，待会儿有采访！”
　　小钰一边说，一边递过去一支话筒。
　　林燃原本还想偷个懒，没想到还是被人拉了壮丁，只好将包裹着键鼠的鼠标垫交给小兲，自己接过话筒，和主持人一起等在后台通道的入口。
　　上个BO3结束采访完rookie的小钰如今容光焕发，干劲十足，她把待会儿的采访内容都写在手卡上，先递给林燃看了一眼。
　　“没什么不妥吧？”
　　她生怕自己上台提出什么云观众问题。
　　“……嗯。”林燃瞅了一眼，没发现有什么不妥。
　　LPL主持人大多很聪明，有关比赛理解稍微深入一点的问题都不会问，大部分都是问一问获胜之后的感想，或者当时做出某一波操作的心理活动，选手自由发挥的空间比较大，可以随便讲，主持人也不会被观众喷。
　　小钰这才放心下来，拿回手卡之后站在旁边和腾竞工作人员说说笑笑。
　　林燃站在这里都能听到现场高亢有力的解说声。
　　“这局的MVP选手依旧是……Ran！”
　　后台通道入口处有一台连接直播信号的电视，林燃可以看到自己的MVP图。
　　狂野的奥拉夫肌肉虬结面相凶悍，搭配双手拎着的利斧，看上去就很不好惹，而身前自己的定妆照看上去文质彬彬，对比反差鲜明。
　　“10/1/3的战损比，输出占比34.4%，对位经济差+5500！”泽元朗声说道，“堪称完美的奥拉夫表演！”
　　他和记得又闲扯了两句，小钰便接到导播的通知，准备和林燃一起上台。
　　“欢迎Ran选手来接受我们的采访……”小钰话没说完，就被台下观众的尖叫声打断了，她只得等粉丝鼓噪声音渐息。
　　林燃照例做好自我介绍之后，她方才提出自己的第一个问题。
　　“首先恭喜YM在洲际赛归来的首战中二比零战胜了RW战队，燃哥也是包揽了本场常规赛的全部MVP，对此有什么感想呢？”
　　“挺正常的吧……”林燃和小钰对视一眼，保持和人交谈时的礼貌和尊重，“在我的意料之中。”
　　说这句话时，他神色淡然，语气波澜不惊，就好像理所当然一样。
　　小钰歪歪头，一脸震惊。
　　都给你提前透题了，就这么回答我？
　　不过台下粉丝的反应倒是非常激动，不光是他们，连观看网络直播的观众也是如此，一条条弹幕诉说着他们的情绪。
　　【牛牛牛，非常有傲气】
　　【有一说一，今天两局燃哥表现确实离谱】
　　【反驳不了他，这是最气的】
　　【主要是他两盘全都有单杀啊，团战就和怪物一样切进去了，视觉效果只能用‘相当炸裂’来形容】
　　“那下一个问题，今天我们大家也看到了，第二局你用奥拉夫对位打出了两次越塔单杀，”小钰看了一眼手卡，“可这两次击杀之前，对手的血量都相当健康，请问你动手之前是怎么想的？”
　　林燃不假思索，“当时我把兵线推进去了嘛……结果对方满血不回城，我就把他宰了。”
　　烧烤店内，司嘉颜手臂稍弯环住苏橙的脖颈，她还抢走了室友的一只蓝牙耳机，此刻听到了林燃的采访内容，当即脱口而出：
　　“哇，这句话也太……霸气了吧？”
　　司嘉颜原本想说他在装，不过话到嘴边又给收了回去。
　　虽然刚刚又喝了一瓶青岛，不过这点啤酒根本不可能把她灌醉，顶多就是比正常状态更兴奋一点。
　　在她看来，当着闺蜜的面吐槽人家男朋友可不是什么好事。
　　“你直接说他在装杯就行了，不用找这种形容词，因为我也觉得林燃在装……那你先把胳膊撒开行不？”
　　苏橙试图把司嘉颜的手臂从自己脖子上扯下来，但是数次尝试都没能成功，最后只能悻悻作罢。
　　这人为什么和她偶像积木贡一样，总是对人脖子感兴趣？
　　“来合张影吧，来来来！”司嘉颜拿出手机，满面红光招呼坐在餐桌对面的两名室友，“咱们宿舍下次相聚就得是大四开学了！”
　　复旦的海外交流项目多如牛毛，只有学生想不想去的问题，只要成绩别太拉胯，本科阶段基本都能捞到一次出国交流的机会。
　　另外两名室友在今年刚开春就申请了加州大学洛杉矶分校的交流项目，大三开学就去，春季学期才能回来；司嘉颜则是去遥远的多伦多。
　　等他们回来之后，春季苏橙又要去新加坡国立大学(NUS)交流，四人刚好错开了时间。
　　身材比苏橙还要高挑的天津姑娘伸出长臂搂住室友们，嘴上还在抱怨，“橙子你有那么多秋季项目你不选，为什么非要春天出去？”
　　“就是啊，我记得NUS秋季交流项目的名额很多吧？”成都女孩也附和道。
　　总体来说，大部分学校都是秋季学期开放交流，特别是美国大学，春季学期的项目寥寥无几，只有新加坡、土澳和欧洲部分大学可以选择。
　　说起这个苏橙也一脸无奈，“……我8月份得去雅加达，不能回来一刻不歇，再跑一趟东南亚吧？”
　　“再者说，一整个暑假我什么准备工作都没做，过去直接上课？那还不如不去。”
　　“对啊，雅加达！”天津姑娘才想起这件事，立马挺起高耸胸脯，“咱们寝室也能出一个亚运会冠军了！”
　　“对了这冠军能不能加学分啊？”
　　“能保研吗？”
　　三名女孩发出酷似老母鸡的笑声。
　　“首先，比赛结束之前，我可不能保证能拿冠军；其次，这比赛也不算在奖牌榜里，加学分之类的想都不用想……”苏橙一条条解释。
　　“好了憋说话！”
　　室友们赶紧堵住苏橙的嘴巴，“看镜头看镜头！”
　　四个女孩凑在一起，比起剪刀手露出甜美微笑。
　　正大广场。
　　林燃还在接受采访，小钰又瞄了一眼手卡。
　　“最后一个问题要请问燃哥，今天两局比赛里，双方下路都拿出了法师，这和以往我们习惯的ADC有些不太一样，具体原因是什么呢？”
　　这个问题有点深入，稍微牵扯到队伍的战术与布局思路。
　　并非是小钰突发奇想临场发挥提出的，林燃刚才在后台通道入口就看到了手卡上的这项内容，不过也没有提出反对意见。
　　因为不管是从正式比赛，还是前些天的训练赛中，林燃发现绝大部分队伍都在使用法师来顶替ADC的位置。
　　除了RNG。
　　乌兹向来不用法师来打下路，即使当年他打过中单位，对很多法师的熟练度掌握也还不错，但回归本职工作之后，他还是习惯玩射手。
　　法系下路风靡一时的现象也足以证明，职业队伍的教练组已经知道了小钰这个问题的答案。
　　既然如此，林燃也没有藏着掖着的必要了，索性当做给一部分不明所以的观众解答困惑。
　　“原因有很多吧，主要还是因为ADC现在走暴击流这一条线的装备价格太贵，等第三件出到无尽才有战斗力，在此之前就是个挂件；而羊刀飓风的攻速特效流之前又被削弱了，卡莎、大嘴和维鲁斯的强度不如以往。”
　　“相反的，法师走下路就要吃香很多，【卢登的回声】做出来就有战斗力，最多再加一件鬼书，就可以来参加团战了，装备成型期要比ADC早一些。”
　　这是林燃接受现场采访以来，说话最多的一次，他厘清思路娓娓道来。
　　“特别是当前版本节奏很快，8分钟就要在峡谷先锋附近开启第一波大型团战，这个时间点ADC很难有什么战斗力——卢锡安和维鲁斯这样的角色除外，而法师就不一样了。”
　　“死歌、辛德拉、乌鸦……这些都是一旦拥有大招，战斗力立马获得质变的英雄，在团战中能发挥的作用比射手强太多，甚至有可能改变战局。”
　　“而且现在剑魔、刀妹、亚索这种AD战士英雄走中路的情况越来越普遍，法系下路刚好可以弥补团队缺失的那一部分伤害属性。”
　　林燃最后总结道，“总的来说，还是ADC太过弱势，而法师相对来说能为队伍做贡献，起码要比射手更有用，所以才有越来越多的法系下路出现。”
　　采访刚刚结束，各大电竞论坛上就充斥着林燃对法系下路的解释内容，网友们又开始24小时高强度冲浪。
　　【我说怎么突然一股脑儿全都开始不用ADC了，原来如此】
　　【艾迪西玩家日常哭惨（1/1）】
　　【就属玩ADC的矫情，怎么去年香炉怪的时候，当爹还没当够啊？排位赛四个人给你当牛做马，现在让你委屈点就开始喊？】
　　【9494，我寻思打野S6都是玩奥拉夫豹女这种猛C，S7人家就老老实实玩猪妹皇子当工具人了，也没见多少打野出来叫冤啊，怎么就你ADC高贵？】
　　【不是，现在随便一个战士，输出又强坦度又高，刀妹亚索剑魔三个狗东西，团战直接往你脸上冲，ADC能活5秒钟，要么你超鬼不值得针对，要么就是对面菜的没脸看，这河里吗？还不让抱怨了是吧？】
　　不过远在洛杉矶圣莫尼卡的Blaustoise目前肯定看不到这些抱怨。
　　他瘫坐在工学椅上，浑身酸软无力，旁边平板电脑上直播着LPL英文流的赛后采访，金贡还在侃侃而谈，声音在略显空旷的屋子里回荡。
　　Blaustoise的注意力并没有放在这上面。
　　半小时之前，他刚决定联合其他设计师给剑魔再来一次全面重启，甚至有了不少想法，准备周一去和同事们商量一下。
　　正准备睡觉的他，就发现林燃掏出了中单奥拉夫这个新玩具。
　　当时Blaustoise就觉得不对劲。
　　下意识看了一会儿比赛，一颗心就不停的往下坠，直直奔向深渊。
　　有这么玩游戏的吗？
　　人家鳄鱼有大招有闪现，还有慎在远程提供护盾，满血待在塔下想吃冰。
　　它有什么错？
　　残忍的刽子手奥拉夫简直杀人不眨眼！
　　最后一波团战，如同脱缰疯狗一般冲锋陷阵的奥拉夫，更成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　Blaustoise一个国际后仰让身体顶住椅子靠背，目光看着天花板上的明亮电灯。
　　他觉得自己再被林燃和YM这么折磨下去，估计得天天享受加班福报，连今年都熬不过去。
　　不过这种和人斗法的感觉，倒是激起了他内心的无穷斗志。
　　“真有你的啊，”他喃喃自语，“今天我还就不信了……”
　　“设计师还没办法教你玩游戏？！”
　　动手之前，Blaustoise先看了一眼电脑右下角显示的时间。
　　凌晨四点钟。
　　可惜没有海棠花，当地著名的洛杉矶小铁匠也早已退役。
　　现在，还有多少人能看到洛杉矶凌晨四点钟的太阳？
　　想到这里，Blaustoise还挺自得。
　　像我工作这么认真的人，想必在拳头历史上也找不到几个！
　　熬夜伤身体，所以通宵就好了！
　　他拉出文档，把自己脑海中涌现出来的想法通通记录下来，留作备用。
　　窗外夜色正浓，黎明前的黑暗笼罩了这片大地。
　　……
　　林燃打了个哈欠，推开大门进入训练室。
　　战胜RW已经是四天之前的事情了，昨天他们抵达杭州LGD主场，林炜翔担任首发ADC，期间稍有波折，但还是以2:1拿下对手。
　　杭州距离上海也不过两个多小时的车程，他们当天打完比赛，当天便回到上海。
　　赶回基地的YM赛训部还用大屏幕布抱团看了世界杯决赛，擅长举白旗的法国在绿茵场上毫不含糊，4:2战胜了克罗地亚，捧起了大力神杯。
　　比赛结束时不过凌晨一点前后，可是由于郭皓点了一大堆炸鸡，林燃吃了不少，又不好立马睡觉，只能硬熬了一个小时才躺下。
　　所以他干脆睡了个懒觉，直到正午时分才起床。
　　队友们都已经坐在自己的位置上，准备等饲养员开饭，杰克、刘青松和林炜翔三只懒狗声称如果现在开一局排位，拖的时间一久就吃不上热乎饭菜了，干脆开始摸鱼。
　　勤奋的金贡则不管那么多，先开一盘再说。
　　林燃从小冰箱里面拿了一瓶冰水，拧开瓶盖抿了一口在嘴里，用寒气让自己清醒过来。
　　打开电脑连上加速器，开启韩服客户端却发现要更新。
　　“8.14版本？”他看到客户端边角上浮现的版本提示。
　　“是啊，刀妹和剑魔都被砍了一刀，燃哥你得赶紧适应啊。”杰克幸灾乐祸说道。
　　这个版本对下路的改动并不算多，依旧是法师和卢锡安称霸，柴犬对这些英雄的熟练度不算低，稍微练习两盘就能上手，压力比较小。
　　受影响最大的就是上中野三个位置。
　　林燃和金贡不光要熟悉改版后的刀妹和剑魔，还得跟进崭新的上单中单生态链，这两个英雄被砍了一刀，自然有其他角色来顶替他们的位置。
　　而小兲之前使用的岩雀被砍废了，同样得练习其他英雄。
　　趁着韩服还在更新的间隙，林燃索性点开手机翻了翻。
　　正巧女友给他发来了几条信息。
　　是橙子不是橘子：【我搞定搬家啦！】
　　【图片】【图片】……
　　【怎么样，我强不强？嗯？】
　　无视苏橙的邀功，林燃先点开图片。
　　第一张图里，女友和司嘉颜灰头土脸的，像是转行去做了土木，二人躺在沙发上朝着镜头比着V字；后面几张图就正常多了，把收拾好的整洁房间都拍进相机里。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【多少钱啊？】
　　是橙子不是橘子：【7K一个月，比之前那个房子面积小一点，两室两厅100平米，还可以吧？】
　　房租也确实不如之前那么高了，林燃觉得这价格还是挺公道的。
　　今天加速器似乎出了点问题，韩服更新的速度并不算快，跑了这一会儿才22%。
　　林燃索性离开训练室，给女友拨过去一个视频通话。
　　那边飞速接起。
　　“咦，你没在打排位吗？”苏橙趴在柔软的床上，一双修长小腿翘在半空中一晃一晃的，明媚笑容中还带着几分意外。
　　在她印象中，男友如今应该在召唤师峡谷中奋斗才对。
　　“……我昨天和他们熬夜看了世界杯，这才刚起来，韩服还在更新，正好没事情做，”林燃把缘由解释清楚，而后方才问道，“你合同都仔细看过了吧？”
　　“嗯，没问题的，房东是个比我高二十多届的同院学姐。”苏橙迫不及待的想要和男友分享这个消息。
　　“二十多届？”林燃吃了一惊，在心中算了算房东的大致年纪。
　　“是啊，她说自己还见过苏步青先生呐……”女友双眼亮晶晶，内里满怀憧憬，“真羡慕啊。”
　　林燃默然。
　　顿了一会儿才转移话题，“你室友呢？”
　　苏橙回头瞥了一眼，确定司嘉颜的位置，“她在客厅补你们昨天的那场比赛，金贡好像发挥的不错？”
　　“一场刀妹一场船长，两场比赛一共死了一次，”林燃回答道，“雀氏挺亮眼的。”
　　苏橙蹭的一下从床上爬了起来，兴许是身材瘦削的缘故，衣物略显宽松，她动作幅度稍微大一点，短袖也随之倾斜，露出一截雪白莹润的锁骨和灰色的肩带。
　　她装作若无其事，赶紧调整了一下衣服位置，又举起手机又兴冲冲的来到床边。
　　“我租的房子离原来那间屋很近，你看看对面是哪儿？”
　　林燃闻言望去，透过手机屏幕，他能看到不远处那栋楼的同一楼层……
　　就是自己在同济北苑的出租屋。
　　“嘿嘿嘿……”苏橙嘴里发出奇怪的声音，“之后我就能拿着望远镜偷窥你啦。”
　　“……对象反了吧姐姐，”林燃蚌埠住了，“不应该是我晚上看你吗？”
　　“而且我屋子里挂的是厚窗帘，不透光的，你什么也看不到。”
　　“那我回来帮你把窗帘换了。”苏橙一本正经。
　　两人闲聊片刻，苏橙就被司嘉颜叫出去吃饭了，林燃挂掉电话回了训练室，发现韩服还没更新好。
　　迫不得已，他只能再上网冲会浪。
　　贴吧里倒是热闹非凡。
　　林燃看了两眼，发现韩服刚上的8.14版本引起了众人热议。
　　相比较而言，之前测试服改动的讨论量并不高。
　　毕竟测试服的很多内容都不会活到正式服，关注这方面内容的游戏玩家还是少数。
　　但是当万众瞩目的韩服正式上线8.14版本之后，也就意味着不久之后，国服也将实装这些更新内容！
　　可谓是一石激起千层浪，热帖层出不穷。
　　【真NM离谱，刀妹和剑魔全砍了？】
　　【亚托克斯的充能E没了还怎么打连招？这不得被人当狗遛？】
　　【我的剑魔呜呜呜，我的剑魔……】
　　【岩雀也砍的半死不活，派克待遇也差不多，我真是笑嘻了】
　　【这几个英雄都是谁先带起来的，想必不用我多说了吧？罪魁祸首@YM电子竞技俱乐部，出来挨打！】
　　【不管怎么削，YM都能赢，盒盒盒……】
　　【这么削弱有意义吗？燃哥三命剑魔熟练度摆在这里，削砍了之后估计还能上场，更何况还有疯狗奥拉夫在，你有本事全削一遍？】
　　林燃看到最后一条评论，心里突然一慌。
　　这感觉转瞬即逝。
　　“吃饭啦！”饲养员在餐桌前招呼着，林燃收起心思跑到电饭煲前，给自己舀了一大碗米饭。
　　“你吃这么多？”跑过来的小天看到林燃碗里的饭都冒了尖。
　　“我早上没吃啊，现在饿得半死，得多补一点。”
　　林燃觉得自己的理论没问题。
　　结果吃的太多，大脑供血不足，午后就开始犯困，注意力和反应力全都迎来滑坡。
　　和夏天刚刚登上LCK就崭露头角的格里芬约了一个BO5的训练赛，林燃稍有不慎，第一局在中路被对面的超威蓝猫用妖姬单吃了三次。
　　Chovy非常激动，屡次在公屏打出拼音——【Ran ge wo zhen de you zhe me qiang ma？】(燃哥我真的有这么强吗？)
　　林燃就纳闷了，整活者会中文也就算了，格里芬的人怎么也会？
　　他又不好装高冷，被单吃之后憋着一肚子气，却只能发两串省略号。
　　被Chovy接连单杀，林燃也上了头，被激起好胜心的他打开一罐红牛补充精力，再加上食物消化的差不多，反应重回巅峰状态。
　　第二盘他和超威蓝猫互有胜负，第三盘开始，他就稍稍占据了上风，最后两局林燃更是运用丰富娴熟的经验，肆意碾压揉捏对方。
　　Chovy被这猛烈进攻给打懵了，只能龟缩塔下，用表情功能亮出法国国旗。
　　整个BO5打完，林燃对位单杀6次，险胜Chovy。
　　“你觉得对面中单怎么样？”
　　红米站在林燃身后问道。
　　“……还可以，对线挺强的，”林燃捏捏手掌，让自己从高强度操作中恢复过来，“就是喜欢中路坐牢。”
　　他觉得自己对Chovy的评价还是挺中肯的。
　　打了三年职业，对线强的选手林燃不是没见过，当年的Faker、BDD和Rookie都是这种类型。
　　Chovy在对线上的天赋确实很出色，刨除首局，他也单杀了自己两次。
　　这柄剑很是锋利，不过一旦他在对线上被压制，就再也找不到反扑节奏。
　　而且很喜欢赖线，当中路地缚灵，典型的对面游走我发信号，队友被抓我照刷。
　　林燃有一局就是通过游走捞到人头，回来利用经济优势补足装备，才完成了对chovy的单杀。
　　“而且有时候打团逛街啊，”蒜头王八伸了个懒腰，“我看他特别喜欢在侧面OB，你也搞不懂他到底在干嘛。”
　　“我觉得也是，”杰克笑嘻嘻说道，“最后一盘我都站在前面用肉身开团了，他居然第一时间没动手，让我把闪现用出来了。”
　　红米把队友们的意见统一到一起，然后记在自己的小本本上。
　　这个本子上记录了很多选手的战术特点与打法风格。
　　只要是能成为YM假想敌的队伍，都会被红米记录在案，将来说不定世界赛会碰面，这些内容会为YM提供不少帮助。
　　“我把这场BO5复盘完，大家就正常排位训练，晚上那场训练赛被EDG给临时取消了，我们自己跑两遍战术，准备一下打RNG的内容。”


第538章：迎战RNG！
　　“旅客们请注意，开往北京方向的G128次列车开始检票……”
　　女声在火车站内回响，候车室角落里，坐着一群半大不小的年轻人，他们身前黑红色的行李箱上都带有‘Young Miracles’的字样，箱子正面还有一个蓝白色的宝马标志。
　　尽管没有身着统一队服，但光是行李箱的模样就足以吸引很多人的注意。
　　“我们就不能带自己的箱子吗？”小兲低声抱怨道，“这和穿队服出来没什么区别啊……”
　　“白给你的行李箱还不行？”刘青松反驳，“你得上天啊？”
　　说话时他还用肩膀撞了一下蒜头王八。
　　“你奶奶的，只要能白嫖的你都喜欢是吧？”小宎忍不住回嘴。
　　郭皓拍拍小天的脑袋，给他顺顺毛，“投资商要打广告的嘛，李姐一下。”
　　“记得拿好车票和身份证啊。”郭经理看到检票口排起了长龙，连忙冲着队员们叮嘱道。
　　众人纷纷应是，林燃从裤子口袋里把身份证件都掏出来，回头刚要拖动行李箱，就发现大眉跟在自己身后，正一刻不停看着手机当低头族。
　　“林炜翔你光往前走干什么？”他无奈提醒，“行李箱呢？”
　　大眉愣了一瞬，低头看看自己的手，才恍然发觉箱子竟然被自己抛弃在原地。
　　“噢噢噢噢！”
　　他发出几声鹅叫，赶紧回身去找行李箱，片刻之后嘿咻嘿咻又跑了过来。
　　二人并排站在检票长龙的最后一排，林燃见林炜翔盯着手机屏幕不可自拔，顺口问了一句：
　　“你在看什么？”
　　“韩服最强王者组一周的集锦视频……我竟然有一波操作被这视频截取了！”大眉试图和自家中单一起分享快乐。
　　“嗯？”林燃没反应过来，先本能的发出代表疑惑的语气词，而后才明白林炜翔的意思。
　　套用某位李姓牛头专精职业选手的话，大眉‘菜的像个大师’，平时基本都在钻一到大师之间徘徊，如果按照这个视频标题所说的最强王者组，林炜翔是没办法上镜的。
　　估计是他混杂在某一场王者大师局里，被一并录了进去。
　　“燃哥你看不？”林炜翔递过来一只耳机。
　　“不用不用，我不看这玩意，”林燃摆摆手婉拒，“什么最强王者集锦视频，天天打这个分段，我都快腻了。”
　　无形间又让他装成功了。
　　“燃哥燃哥，能合张影吗？”旁边突然传来清脆女声。
　　“不好意思，我赶着上车，下次再说吧……”林燃下意识就要拒绝。
　　而后他察觉到不对。
　　这声音听起来为什么这么熟悉？
　　循着声源望去，林燃看到苏橙就站在自己身边。
　　她上身穿着白色的纯棉短袖，搭了一条深蓝色的运动七分裤，露出一截又细又直的小腿，嘴角上扬，就连两只眼睛都弯成了月牙状。
　　“诶？”林燃很是惊喜。
　　“被吓了一跳吧？”苏橙拽着双肩包的肩带，神情洋洋得意。
　　“老爸让我暑假去北京玩两个周，我又想着你们要去RNG的主场比赛，于是特地登了你的12306帐号，查到了票务信息，订了同一班高铁。”
　　“怎么样，我厉害不？”
　　提到苏宏旻，林燃就有些不自在，这可能是身份带来的本能畏惧，也可能是其他乱七八糟的原因。
　　“厉害……那明天去看我们比赛吗？”
　　他略显敷衍的称赞一句，便赶紧岔开话题。
　　“去的去的！”苏橙满口答应着，挽住男友的臂弯，整个人都贴到他身上。
　　随后又像是想起了什么，打开自己的双肩包，从里面取出一顶黑色棒球帽，戴在林燃头顶。
　　“干嘛？”林燃莫名其妙，不过他也没反抗，任由苏橙摆弄。
　　苏橙又把男友的YM款行李箱接过去，小声嘟哝了一句，“我怕你被人认出来。”
　　“认出来就认出来了呗，”林燃觉得芜所胃，“大不了签名合影一条龙，又不会少块肉。”
　　“不成！”苏橙晃悠着男友的胳膊，“今天就不能被认出来，我说的！”
　　“好好好，依你总行了吧？”林燃颇为无奈。
　　“不过戴什么帽子啊，你这不是欲盖弥彰吗……”林燃想不明白，一群拖着同款行李箱的队友就站在前面，苏橙这么搞有什么用？
　　苏橙对男友的态度很不满，“你别这么消极！”
　　她转转眼珠，想了个法子，趴到林燃肩头悄声细语，“这样，要是一直到北京都没被人识破，等你下次放假就能在我这儿换奖励。”
　　这下林燃终于来了兴趣，“说话算话？”
　　“那当然，我什么时候食言过？”苏橙挺挺平坦的小胸脯。
　　他言听计从。
　　“帽子戴好，再把帽檐往下压一压。”苏橙踮起脚尖，伸手用力拍拍男友的帽檐。
　　话音未落，就有同样在候车的年轻旅客注意到了YM队员。
　　没办法，就算这群人不拖着行李箱，站在外面也是独树一帜。
　　金贡头顶锅盖，和红米叽里咕噜说着韩语；杰克鞋子花里胡哨，看起来和宁王有的一拼，最重要的是脑袋还大，站在人群里一眼就能找到他。
　　更别提染了一头蓝毛，刘海儿长度酷似十多年前葬爱家族的刘青松。
　　这群人摆到一起，基本就能触发百分之百回头率的机制。
　　“撕少！”
　　刘青松被这嗷呜一嗓子吓到了，扭头就想跑，但是马上就轮到他检票了，如果离开检票队伍，待会儿又要从头再来。
　　他只好被裹挟着拍了张合影，全程板着脸装高冷。
　　另外几名队员也没能逃过这悲惨命运，粉丝在这件事情上向来不挑食，反正可以白嫖，能多拍一张合影都是赚到。
　　“为什么不坐飞机去北京啊？”有粉丝盯着经理问后勤问题。
　　“首都机场到RNG主场太远了，得有四十多公里，北京南站要近上一些，”郭皓认真答复，“高铁也不比飞机慢多少，而且起始站和终点站都在市区里面，算上这部分的时间，实际上是差不多的。”
　　他生怕回答不当引起粉丝不满，到时候官博底下说不定就有类似于【震惊！YM竟压榨选手让其乘火车打比赛】的评论出现。
　　而站在旁边的杰克苦不堪言，他是除开林燃之外队内人气最高的选手，正被几个人团团围住，叽叽喳喳扰的他耳朵疼。
　　“燃哥在哪儿呢？”突然有围观者想起YM似乎少了人。
　　好家伙！
　　柴犬立马兴奋起来，他巴不得来一招祸水东引，让这群粉丝全去找自家中单，“燃哥啊，他就在我后面……”
　　众人欣喜回头。
　　哪里有林燃的身影？
　　正主已经趁着YM队员被纠缠的功夫，排队通过闸机。
　　“你太厉害了橙子！”乘坐扶梯的时候，林燃搂住女友的腰，这次称赞真心实意。
　　他没想到这招居然还真有效！
　　用帽檐遮住脸之后，那些YM粉丝压根就没将注意力放在林燃身上。
　　浑身上下没有一点和YM有关的痕迹，光瞧背影只是觉得他身姿挺拔罢了，看上去平平无奇。
　　苏橙还想邀功，身后却有人搭话：“哇……这是YM的箱子吗？”
　　林燃后背肌肉紧了紧，还没来得及反应，就听到女友流畅的回答。
　　“是的！我在淘宝店买的，还包邮！”
　　“你要链接吗？”
　　搭话的那位女生不疑有他，在征得同意之后拿出手机冲着行李箱拍了两张照片。
　　林燃全程缩在旁边当透明人。
　　上车之后他才安下心来，按照票面信息的提示前往指定车厢。
　　五个多小时的车程，郭皓为了让队员们尽可能感到舒适，通通订了一等座。
　　林燃和杰克座位紧挨着，而苏橙则坐在过道另一边。
　　柴犬直到检票通道即将关闭时，方才拖着疲惫的身躯进入车厢。
　　在没有看到林燃之后，那群粉丝以为他想调虎离山趁机崩撤卖溜，差点没把他生吞活剥了。
　　好在大家还保持着最后的一分理智，知道选手要赶车去参加比赛，再加上郭经理的阻拦，柴犬这才成功逃脱。
　　杰克气喘吁吁对着车票往前走，刚找到林燃，就发现自己中单在和苏橙打情骂俏，就差抱在一块了。
　　“歪日！”柴犬终于忍不住了，“你们俩是真的狗啊！”
　　……
　　次日下午四时，林燃第一次见到RNG主场。
　　场馆坐落于海淀区复兴路，周围高校众多商圈繁华，着实是寸土寸金的好地方，整幢建筑以RNG队标的黑金色为主题色调，看起来有点壕。
　　在工作人员的引导下，他跟随队友步行进入场馆。
　　随处可见主场俱乐部的元素，选手们的人形立牌竖在走廊两侧，墙壁上还挂有RNG从建立伊始获得的各个奖项照片。
　　林燃这才发现，就连灯饰都是黑金色，RNG不放弃任何一个能展示俱乐部文化的地方。
　　“看看人家，看看人家！”杰克一进入休息室，把门一关，就冲着郭皓说道，“这才叫主场！”
　　其他选手也纷纷点头。
　　这牌面，比他们去过的其他主场不知道高到哪里去了！
　　“太麻烦了，建这玩意就是纯烧钱，”郭皓觉得不太行，“这场馆一年租金得多少达不溜？就算上面给减免一定费用，光靠门票、周边和其他收入也赚不回来，还得倒贴不少。”
　　“虽说咱们这行就是花钱买流量的，但这主场也太亏了，不如省下来买个明星选手。”
　　他有自己的理解。
　　提交外设等待检测的功夫，有人送来了十几杯奶茶。
　　“我们没点啊。”林燃挺纳闷，他环顾四周，发现其他赛训部成员也是一头雾水。
　　“这是我们俱乐部送的，”工作人员笑道，“每个来主场做客的队伍都有。”
　　“嚯，福利待遇可以啊！”杰克毫不客气，捅开吸管就嘬了一口，“这一杯奶茶得多少钱？”
　　“……50。”
　　拿了一杯草莓果茶回到座位上的林燃：？？？
　　化妆开会，等流程全部走完，时间已经来到傍晚六点钟。
　　由于不在上海正大广场，他们不用非要等到上一场赛事结束再登台，七点钟比赛就能正式开始。
　　闲来无事的YM队员们索性坐在休息室里，借助电视收看五点场的比赛。
　　IG对阵EDG。
　　估计是没了7点Buff，国电这局表现非常挣扎，中单小学弟勉强能顶住肉鸡的高压，可是上野两个位置完全被爆了。
　　TheShy在EDG身上予取予求，掏出鳄鱼全场乱杀。
　　中期EDG还想接团，试着挽回一些劣势，可是一尊史前巨鳄就卡死了国电后排。
　　iboy的发条魔灵四个技能全交，加上scout刀妹的输出，才堪堪打出TheShy的血手。
　　“鳄鱼闪现进去，红怒W【冷酷捕猎】咬住发条！”
　　下一刻，死亡翻滚！
　　史前巨鳄在人群中横冲直撞。
　　最后一个红怒Q【暴君狂击】，直接击杀了iboy！
　　鱼男人晕了。
　　他这波团战完全被鳄鱼限制死了，所有技能全部交给了TheShy，结果这人上来一套输出就给自己带走了？
　　有没有天理啊？
　　双C被TheShy一个人搞定的EDG自然没有还手之力，他们且战且退最后只有Haro一人继承父皇遗志存活下来。
　　“今年EDG真是不太行啊，”刘青松吸着果茶说道，“感觉一眼望过去看不到上限。”
　　现在休息室里也没有别人，官方摄像师刚才就取材完毕，撕破伤口对着自家人，说话肆无忌惮。
　　“我觉得也是，现在主打上半区，EDG给上单选个杰斯还不去帮，就盯着中下两条线一直抓……”林燃一针见血，“放养上路是不是他们的企业文化啊？”
　　他看到摄像头下的Ray都快自闭了。
　　虽然林燃也觉得两边上单有不小的实力差距，可要是你不打算帮上路，为什么给他拿个杰斯？
　　你要是早就想好了，这局就是要抓中下两条路，让上单选个塞恩奥恩不好吗？
　　实在不行，还有祖传大树啊！
　　给人拿了杰斯，然后放养上单，眼睁睁看着Ray被TheShy和宁王不停越塔，这是怎么想的？
　　林燃觉得EDG现在思想出问题了。
　　教练组估计是想打上半区的，为此在BP环节还往Ray身上倾斜，给他拿到杰斯这种进攻压制能力很强的英雄。
　　可是真到赛场内，选手不一定能执行教练组的战术。
　　特别是在对局劣势的情况下，选手趋于本能，就会使用自己最熟悉也最有把握的战术。
　　对于EDG来说，就是帮中下。
　　最后呈现给观众的感觉就是割裂的。
　　BP思路与战术执行背道而驰，不光发挥不出效果，反而大打折扣。
　　IG手握大优势，不和EDG多啰嗦，直接抱团拿大龙，中路一波推平了对方基地。
　　两场比赛加在一起，算上BP和场间休息，还不到一个半小时。
　　上海那边都打完了，林燃和队友还得在休息室蹲上十分钟。
　　等到六点四十分时，他们才得到了腾竞员工的上场通知。
　　通过安检，来到距离舞台一墙之隔的通道出口，林燃就听到了来自现场观众爆发而出的掌声与欢呼，这躁动声音不停冲击着他的耳膜！


第539章：见招拆招的YM！
　　“各位召唤师，欢迎来到RNG北京主场！”
　　年轻貌美的女主持人踩着恨天高快步来到舞台正中央，声音甜美流畅：“夏季赛进入到第五周的最后一个比赛日，也标志着为期十周的常规赛即将过半，而本场比赛可以说是前半程毫无疑问的焦点之战！”
　　“对阵双方为坐镇主场的东部赛区第二名RNG，与一路向北前来挑战的YM，这也是今年春季总决赛的重演，”女主持伸出白皙手臂，“让我们有请战队登场！”
　　观众席上传来一阵震耳欲聋的尖叫，近千根应援棒敲击发出的闷响似乎充当着伴奏。
　　RNG主场如今人满为患。
　　当时开票仅数秒钟，放出来的所有门票就被扫空。
　　这可以说是LPL目前人气最高的两支战队，尽管只是一场无关生死的常规赛，但引发的关注却远胜大部分季后赛。
　　“首先是……”
　　女主持人声音清脆动听，“Young Miracles！”
　　场馆上方的聚光灯交错闪烁，而长条LED屏幕上也呈现出YM队标与集体定妆照。
　　“上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助刘青松，以及主教练Homme！”
　　林燃跟在队友身后，快步踏上舞台，只不过他身侧有一个RNG的巨型队标，看上去倒像是他转会去了皇族。
　　挥动手臂向观众致意的那一刻，台下人声鼎沸，躁动声音又高了八度！
　　他视线扫了一圈，想要找到苏橙。
　　没费多长时间，林燃就在前排边角位置看到了女友。
　　只不过……
　　她身旁还坐着苏宏旻！
　　中年男人不苟言笑，嘴角敛起。
　　林燃心里咯噔一下。
　　苏橙见男友望向自己，连忙晃了晃手中的签名版应援条幅，发觉身旁老爸一脸严肃，还抓住他的手臂，强行让苏宏旻敲击应援棒。
　　只是配上那副表情，怎么看心情都算不上好，酷似刘青松在俱乐部活动中被迫营业的模样。
　　“橙子啊……”苏宏旻叹了一声。
　　这句话立马就被周围涌起的躁动声音淹没。
　　此刻轮到RNG队员登台，苏橙只是象征性的鼓了两下掌。
　　现场其他观众的反应也不如欢迎YM队员时热情，也就是介绍到乌兹时，欢呼声会大一些。
　　虽然腾竞目前在效仿NBA和足球联赛，搞主客场制度，但由于电子竞技在底蕴这方面终究无法和传统体育相提并论，难免会有些水土不服。
　　比如现在，虽然是RNG主场，可YM粉丝人多势众，硬是来了一招反客为主。
　　现场观众席看起来得有一多半都拿着YM俱乐部的应援物，为林燃等YM选手加油助威。
　　而在足球篮球这种项目中，居民会对当地球队有强烈归属感，恨不得全场比赛都给客场作战的队伍送上嘘声。
　　苏宏旻见女儿无动于衷，知道苏橙压根没听见自己的话，只能当起了复读机，又念了一遍。
　　这次苏橙把耳朵贴了过来，示意自己刚才没听清，“什么？”
　　“我昨天晚上让你挑个好玩的地方，你就选的这儿？！”
　　器宇轩昂看上去就是成功人士的中年男人大声喊道，语气中颇为无奈。
　　“对啊！”苏橙笑的开心，“这场比赛的票你压根买不着，要不是有林燃给的亲属票，咱俩都进不来！”
　　苏宏旻心里发出一声冷嗤。
　　用个屁的亲属票。
　　要是知道他要来看比赛，那个YM经理不得亲自把门票送过来？
　　他扭头提出建议，“我听他们说最近有部电影挺不错的，好像叫什么《我不是药神》，要不待会儿去看？”
　　“不要不要。”苏橙摇头。
　　被女儿拒绝的老爸有些沮丧，“为什么？”
　　“留着等林燃下次放假，我们俩一起去看，”女孩喜滋滋说道，“顺便还能在外面吃一顿晚餐！”
　　苏宏旻望向刚刚坐到选手席中央位置的林燃，目光当即就掺杂了几分杀气。
　　林燃忍不住打了个寒颤。
　　奇怪……
　　小兲瞥他一眼，觉得莫名其妙，“大夏天的抖什么？你感冒了？”
　　林燃立马否定，“没有没有，可能是场馆冷气开太足了。”
　　他说着话还望向前排的女友，得到了一个更加灿烂更加明媚的笑容，以及旁边中年男人咬牙切齿的表情。
　　今天这种重量级比赛，解说自然是老资历的娃娃米勒。
　　“这局比赛意义重大，不光是春决重演，更会影响东部赛区的排名情况，进而改变各队的下半段赛程目标！”
　　娃娃说话间，导播已经给出了东西部目前的积分情况。
　　IG与YM分列东西部第一，而且两支队伍目前都是零负。
　　区别在于YM所处的西部赛区竞争力较差，排名分区二三名的TOP与EDG如今都输了三场，对头名威胁不大。
　　而东部赛区就更加残酷，排在IG后面的RNG只输了一个大场，除此之外RW也咬的很死。
　　“如果这场RNG能赢下来的话，那他们就有很大概率在后半程争夺东区头名，”米勒跟观众解释道，“要是这场不幸输掉，那RNG夏天常规赛想要越过IG就非常困难了……”
　　娃娃听到这里也笑了出来，“没什么办法，IG这支队伍在面对排名靠后的队伍时，基本就是砍瓜切菜，光靠个人能力就能结束比赛，RNG想要翻身做东区老大哥，就没办法指望IG拉胯，还是得自己发力才行。”
　　两人针对这个话题聊了半天。
　　不得不说，海尔兄弟是真的能吹水，要是暂停几个小时估计嘴巴都不带停的。
　　娃娃意犹未尽，就接到了后台导播给出的提示。
　　“话不多说，先把画面交给舞台上的两支战队！”
　　BP面板准时切入进来！
　　伴随着BP环节激昂而富有节奏感的音乐以及现场观众震耳欲聋的大喊，娃娃朗声说道，“RNG拥有本场比赛的优先选边权，他们在蓝色方先禁用了岩雀！”
　　“香锅是目前LPL里少数几个不用塔莉垭的打野，这可能和RNG的整体布局有关，”他顺口解释，“岩雀技能机制摆在这里，配合硬辅很容易在下路Gank成功，而众所周知，香锅比较喜欢抓中上两条单人线。”
　　旁边的米勒也附和道，“而且岩雀本身也不容易入侵，和巨魔、猪妹、扎克这种英雄相比，后期功能性也很一般，和香锅本身的打法也不搭调。”
　　在经历了S6豹女、男枪的野爹版本，以及S7皇子、猪妹的开团工具人版本之后，麻辣香锅完全改变了自己的风格。
　　如今他前期入侵打进攻，通过自己操作英雄的控制拖至队友赶到战场，或者干脆以诡异的行动路线直接抓人；而中后期则是把野区资源通通让给乌兹吃，自身转变为一个开团手。
　　很不凑巧，目前依旧大火的岩雀是个吃资源要打对位优势的英雄。
　　毕竟塔莉垭原本就是中单法师，虽然目前换了位置，但英雄又没重做，机制压根没变。
　　法师有装备才有输出，才能在团战中发挥作用。
　　这和香锅的定位完全相悖。
　　“YM则是照例让亚索在BAN位上买房……”
　　看到快乐风男再度出现，场馆内掀起一阵哄堂大笑。
　　这是YM每场比赛都会有的常规节目，观众早已见怪不怪。
　　但娃娃非常纳闷，“据我所知，RNG没有人用亚索吧？”
　　他虽然没有针对性的准备资料，但解说了这么多年，甚至可以说是看着销户等人长大的，对RNG队员的英雄池非常了解。
　　米德虎和Letme全都不玩风男，至于乌兹？
　　在娃娃的印象中，简自豪的亚索比林燃还坑。
　　“这手BAN人倒是有点奇怪啊……”
　　不过娃娃也就随口这么一说，并没有放在心上。
　　“RNG随后又把剑魔封锁掉！”米勒顺口解释了一句，“值得一提的是，下周我们LPL才会开始使用8.14版本，现在依旧是洲际赛那个剑魔无敌的版本，燃哥的亚托克斯还是值得尊重的。”
　　观众听到这句话，就想起林燃上周在面对RW时的三命剑魔，场面血腥残忍至极，那场比赛在B站的播放量已经突破了两百万，而观看回放的RW粉丝寥寥无几。
　　这也是可以李姐的。
　　对他们来说，那场比赛实在太过致郁。
　　作为回敬，YM禁用了刀妹。
　　如此一来，当前8.13版本的三个最强战士都已被禁用。
　　“首轮最后一个BAN位，RNG分给了鳄鱼……”米勒手托着下巴，“这应该是要限制燃哥的吧，防止他在中路霸占线权。”
　　YM则是禁用了乌鸦。
　　“要抢什么？”Letme看到自己的英雄选用框亮了起来，在队伍语音中询问自己的队友和教练。
　　“青钢影阔不阔以？”heart站在选手席后方，操着一口半生不熟的中文。
　　麻辣香锅滑动着鼠标滚轮，看了一遍打野位英雄池，“我可以拿卡蜜尔，问题是李元浩能不能用加里奥啊？”
　　他觉得自己单人进场没什么把握，要是中单能配个加里奥，那就舒服多了，海克斯最后通牒加上硬熊登场，能限制住对方的C位。
　　销户咬着嘴唇，他对加里奥这英雄没什么信心，不过看到自家打野殷切的目光，一咬牙说道：“……我没问题！”
　　Heart听到销户的话，立马拍拍Letme的肩膀，让他先把青钢影锁下来。
　　“另一边YM直接亮辛德拉和巨魔……这组合摇摆起来了！”
　　“辛德拉可以中下摇摆，巨魔能打上野两个位置，”米勒掰着手指头算，“他们不想过早暴露自己的分线情况。”
　　娃娃则将注意力集中在BP面板上，“RNG二三选拿到了加里奥和牛头，这强开能力直接拉满啊！”
　　“他们就不想让YM的后排在团战中有发挥空间，”米勒露出一抹无奈的笑容，“起码这个辛德拉是肯定要被废掉了，三个人往你脸上冲，怎么想都活不下来。”
　　“看看YM首轮最后一手吧，应该会拿一个反手或者保护型英雄，我觉得莫甘娜或者塔姆都不错……”
　　娃娃话还没说完，YM直接确定了自己的选择。
　　肌肉虬结拎着双斧的洛克法战士！
　　“奥拉夫！”熟悉的哇哇大叫声通过听筒传递到RNG主场的每一寸角落，甚至压过了观众席上爆发的惊呼与尖叫，“怎么又是他？！”
　　“问题在于，YM能用他来打中野摇摆啊，奥拉夫如果去中路打加里奥的话……”米勒欲言又止。
　　但是明眼人都清楚，正义巨像在面对狂战士时很难占到优势。
　　今天赛事直播间内人山人海，轻松创下了本届夏季赛的收视纪录，各种成分的大手子全都潜伏在弹幕里。
　　【我真的是佛了】
　　【燃哥非得把奥拉夫玩削弱了不可，真够恶心的】
　　【奥拉夫玩家震怒！】
　　【哈哈哈哈哈，你们以为打野英雄就能逃脱燃哥的魔爪？想不到吧】
　　【我都想好怎么砍了，把Q丢斧子对小兵的输出下调至50%，让狂战士没办法打单人线就行，PS：这样还可以防止打野奥拉夫来线上脏兵，破费特！】
　　【嚯嚯嚯你真是个削弱鬼才，拳头不录用你真是全游戏行业的遗憾】
　　RNG选手席，则是一片沉默。
　　“卧槽……”Heart傻眼了，“YM也太恶心了吧？”
　　“不是，哈特你为什么不把奥拉夫给BAN了啊？”香锅第一个提出不满意见。
　　人家Heart也是有理由的，“你告诉我嘛，岩雀、剑魔和鳄鱼这三个英雄，放哪个出来？”
　　“咱们BAN位根本就不够用！”
　　香锅不吭声了。
　　Heart说的好像确实没什么问题。
　　“别管这些了，咱们正常打，刘世宇你多帮帮李元浩，”史森明大夏天披着黑金色的队服外套，“到时候我也去中游走，抓两次燃哥，把他限制住就行。”
　　好像也只能这样了。
　　尽管出了奥拉夫这个变数，但Heart还是要把自己的这套强开体系贯彻下去，将保护性最强的莫甘娜和塔姆通通送上BAN位。
　　红米则是将乌兹精通的卡莎和卢锡安封锁掉。
　　这是目前接管比赛能力最强的两个ADC，卡莎能跟着队友打出的电浆进场输出，直接威胁到YM后排；卢仙则是对线强度太高，而且乌兹的卢锡安熟练度非常高，当年一秒八枪的名场面还历历在目。
　　“YM第四选拿了……诶？”娃娃很是惊讶，“宝石？”
　　现场一片哗然。
　　米勒也愣了一瞬。
　　“塔里克这英雄有点冷门啊，自从S7香炉版本之后，登场率就下滑了不少，不过确实是个打反手和保护的出色英雄！”
　　Heart苦恼的摸摸头。
　　在他看来，YM的阵容很诡异，也不讲什么体系，就是见招拆招，你选一手英雄，我就反过来硬Counter你。
　　搭配法系下路最常见的塔姆和莫甘娜全被禁用，竟然还能拿宝石出来。
　　Heart都怀疑刘青松现在还会不会用塔里克，毕竟是接近一年没登场过的老古董了，而且最近排位赛也没见他练习过。
　　他猜的没错。
　　撕破伤口丶还在询问队友宝石到底带什么小符文。
　　“捏麻麻的，符文都不会带，就硬要玩是吧？”杰克气得声音都变形了。
　　刚才红米看到塔姆和莫甘娜全没了，就在身后问刘青松还能出什么辅助。
　　布隆是肯定不行的，在YM的计划里，选出奥拉夫之后，辛德拉就要给杰克用了，那‘哥的胸肌给你靠’就没法选，否则很难打出布隆被动。
　　刘青松就在剩余的英雄里选了个宝石。
　　红米当时都愣住了，不过最后还是给了撕破伤口足够的话语权。
　　“快点快点，主系带守护者，副系选什么？”刘青松还在催促，“给我点意见就行。”
　　上次宝石在路人局和比赛中盛行，还要追溯到S7世界赛，那时候符文系统还没更新，带【风语者的祝福】就好。
　　现在可不一样了。
　　“点黄的！”杰克脸涨的通红。
　　“黄的哪个？！”
　　“第一排……”
　　杰克话没说完，刘青松就知道了，“气定神闲和韧性可以不？”
　　“行行行，”柴犬龇牙咧嘴，“你这局要是敢坑哥们，回去你就等着加练吧！”
　　“艾呀梅事的，”刘青松舔舔嘴唇笑了起来，“对你的队友要有自信！”
　　他现在自信心堪比宁王。
　　主要是队伍一直赢，也没什么名次压力。
　　经历过大风大浪之后，常规赛在他们看来和训练赛差不多。
　　众人闲聊的功夫，RNG确定了自己的最后两选——上单纳尔+ADC大嘴。
　　“为所欲为组合！”娃娃脱口而出，“大嘴配加里奥，这是WE去年最擅长的阵容！”
　　【泪目！】
　　【啥也不说了，蕾姆就完事了嗷】
　　【震惊！WE正统竟在RNG？】
　　“我得拿抗压的，不然他们到6级肯定要干我，”金贡总是说些让人想入非非的话，“选个坦克行不？”
　　“必须得拿战士，不然咱们输出不够的，”红米凝眉苦思，“实在不行，你用贾克斯？”
　　金贡想了想对面阵容的发力点，沉吟两秒方才说道，“确实可以，不过单带就很难了，对面加里奥会抓我的。”
　　“那没关系，你的任务不是单带。”
　　红米说完就示意刘青松锁定英雄。
　　“武器大师！”娃娃眼前一亮，“贾克斯能连着宝石的E【炫光】进去打团，对线打纳尔也是五五开！”
　　双方阵容确定。
　　蓝色方RNG：上单纳尔、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+牛头酋长。
　　红色方YM：上单贾克斯、打野巨魔、中单奥拉夫、下路辛德拉+宝石骑士。
　　这下连米勒都看出YM在BP过程中的思路了。
　　“YM真的是见招拆招啊，你拿加里奥，我就玩奥拉夫Counter；你选强开，我从犄角旮旯里扒拉出一个宝石骑士；你想玩抓边，我就选一手灵活并且AD/AP双属性输出的贾克斯！”
　　“关键在于……YM通过各种反制掏出来的阵容反而还不错，宝石和几个前排战士之间的联动都很理想。”娃娃也认为YM挺离谱的，“他们英雄池到底有多深啊？什么英雄都能玩？”
　　【宝石、贾克斯、奥拉夫，YM一局三个非版本英雄，什么叫世界第一战队啊？】
　　【YM不就是版本？青钢影、岩雀、兰博这些英雄不都是人家先掏出来用的？你以为不是版本英雄，说不定只是YM没选罢了】
　　【我要是RNG教练，我是要自闭了，这BP怎么做？】
　　Heart现在确实挺犯愁。
　　自从洲际赛回来之后，他就继续尝试主打上半区，但是效果属实有点一般，销户现在还行，但Letme有点混习惯了，总是想拿个肉上单稳住，等团战再发威。
　　可目前来看，只要对方想针对，肉坦上单根本稳不住。
　　这群战士英雄太强了。
　　加上征服者的真实伤害以及提前到来的峡谷先锋团战，坦克上单几乎无立足之地。
　　Heart只能让香锅试一试，看能不能给Letme抢救一下，如果真的不行，他就得另外想办法了。
　　召唤师峡谷轰然降临！
　　在全场掀起的喧嚣声中，十名英雄离开泉水，快步向河道走去！
　　导播再次给出林燃的符文配置。
　　“……和上一次相同，主系征服者，副系带了秒表和行近速率！”
　　麻辣香锅还想借助青钢影的强势去做入侵，但是其他几名队友的一级强度都很一般，而YM有奥拉夫、巨魔和辛德拉3个一级团支撑点，因此他只是利用E【钩索】的灵活特性，在YM蓝Buff营地里做了个视野，想侦测到蒜头王八的开野动向。
　　林燃也不含糊，同样跑去青钢影蓝区埋了饰品眼。
　　不过这个过程被Letme的纳尔看到了。
　　“卡蜜尔回去蓝开起手，Letme帮忙A了两下，缓解一下刷野压力……”
　　林燃在看到香锅动向的那一刻，走位就开始往下靠，他还是老一套玩法，赶在兵线交接之前先把RNG小兵全都拉住，削低自己血量的同时，把征服者层数续起来。
　　小兲的巨魔也是从蓝Buff开局，典型的从下往上刷，吃完Buff就把下河蟹控在手里，在河道反蹲了一会儿，见香锅没有2级抓中的意思，方才去刷自家的魔沼蛙。
　　“香锅在干嘛？！”
　　娃娃刻意压低了声音，语气急促。
　　导播镜头之下，青钢影不紧不慢打完蓝Buff，从RNG三狼营地一路来到下半区，然后蹲在锋喙鸟营地与中路靠近RNG方那堵竖墙中间的狭小位置！
　　“千里迢迢绕了一大圈，最后就是要2级抓中！”
　　香锅知道林燃饰品眼已经用过了，抓中毫无负担。
　　而且绕路的时间，正好让小天以为麻辣香锅不会来抓中，打了一波时间差。
　　林燃还在中路囤线，他照例是先吃远程兵再补近战兵，这样可以攒一大波小兵进塔，给销户足够多的压力。
　　和之前被林燃压到自闭的鳄鱼不同，加里奥这英雄的好处就是能用Q【战争罡风】清兵。
　　米德虎不慌不忙，位置站的很靠后，给林燃一种人畜无害的感觉。
　　不过在升到2级的那一瞬间，橘猫瞬间膨胀成了老虎，露出了利爪尖牙！
　　“加里奥闪现起手，贴到奥拉夫面前一个反向E【正义重击】！”
　　销户后撤步刚好和林燃身体重合到一起，不给任何反应时间，以最快的速度将他撞到了半空中！
　　“我来抓你了！”
　　灰夫人青钢影钩索挂在墙壁上，由于林燃刚才站位靠下，导致他不用闪现，直接就能用二段墙返踢中奥拉夫！
　　“卡蜜尔跟上控制，普攻先踢一脚！”
　　由于销户把Q【战争罡风】用来补兵了，导致RNG中野爆发伤害并没有那么夸张，第一时间没能秒掉林燃。
　　两级加里奥和青钢影的输出能力显然没办法与RW当时的荒漠岩雀相提并论，林燃血量还剩下足足1/3。
　　“奥拉夫交出闪现想继续跑，回身还丢了一柄斧子缓速！”
　　下一刻娃娃就大叫起来。
　　“战术横扫！”
　　“青钢影2级点了W，试图留住奥拉夫！”
　　这样一来，林燃闪现反而把自己送到了战术横扫的外圈，被缓速和高额伤害命中之后，RNG中野跟上普攻！
　　他是真的没想到麻辣香锅这么狠。
　　要知道，现在青钢影的战术横扫已经没有对野怪的回血效果了，除非刷锋喙鸟和石甲虫，不然都是学Q【精准礼仪】。
　　可是麻辣香锅升到2级之后，压根就没学技能，等林燃交出闪现之后，才将技能点投资在W上！
　　“缓速之下，奥拉夫很难逃生了！”
　　RNG上半区没有任何视野，麻辣香锅为了避免夜长梦多，闪现普攻跟上，直接取走奥拉夫性命！
　　场下的YM支持者纷纷发出失落的叹气声，苏橙也眉眼低垂。
　　苏宏旻则在心中怒吼一声。
　　打的好啊RNG！
　　最好多杀几次林燃！
　　“歪日……”小天刚吃完魔沼蛙，这里距离中路很远，看到林燃被抓时，已经来不及赶过去了。
　　“他绕地球一圈也要抓你啊燃哥？”
　　“没办法，真走不掉。”林燃略显烦躁的啧了一声。
　　奥拉夫走中路，尴尬的点就在这里。
　　6级前防Gank能力几乎为零，就纯靠眼位保护。
　　要是这英雄选出来打中路，就是要掌控线权的，必须把兵线推过去保护打野。
　　要是放线到塔前，那还不如用其他常规中单。
　　“还行，兵线没炸。”
　　林燃切屏看了一眼中路，刚才他那一斧子劈中对方中野的同时，还把RNG第二波的残余兵线给清理干净了。
　　趁着销户追击他的间隙，囤积的兵线已经推进了RNG防御塔。
　　而且炮车兵马上就来，待会儿林燃还有一波回推线可以吃。
　　他甚至连传送都不用交，步行赶过去就行了。
　　“燃哥买了只真眼，回到中路继续发育，销户想要赶紧把兵线推干净……不过加里奥清理炮车的速度有点慢！”
　　更何况还有之前推到塔下的小兵要处理，米德虎没能赶在林燃回中路之前把兵线推过去。
　　反而卡在了YM塔前。
　　“这兵线位置不是很友好，销户应该要找香锅过来帮忙！”
　　米勒看到小地图上的动向，察觉到不对，当即拧起眉头，“等等……小天也在往这里走！”
　　巨魔升到3级后点了两级Q，刷野效率还是挺高的，而且有被动回复存在，基本不掉血。
　　从魔沼蛙一路刷上去，由于小天吃了一组下河蟹，导致他在吃完红Buff时就升到了四级。
　　“他预判到小虎会摇人，提前过来反蹲！”
　　青钢影刷野效率还是低了一点，而且没有回复能力，麻辣香锅用双惩戒才勉强维持住状态。
　　不过由于少刷了一组野怪，他只有三级。
　　“RNG似乎提前有了被反蹲的预感，小明陪乌兹推完兵线，也在往中路靠！”
　　拿到常规ADC后，乌兹压制力还是猛的，下路线权牢牢握在手里，提前解放了史森明。
　　在得到刘青松的信号预警之后，林燃心算了一下小明赶到中路的预计时间，就知道事不宜迟。
　　想要打回前期的劣势，这波出击就必须成功。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　林燃说完就直接莽了上去，Q【逆流投掷】命中想要清兵的加里奥！
　　“奥拉夫利用行近速率不停追击，销户被贴到脸上，E【正义重击】很难逃走，只能原地蓄力杜朗护盾！”
　　林燃不管不顾，E【鲁莽挥击】的真实伤害劈了下去，而后拾起斧子就是一发普攻！
　　“青钢影走出来想要用W战术横扫劝退燃哥……不过这也太莽了吧，奥拉夫拎着斧子继续往前砍！”
　　小天出现的那一刻，中路战局就完全倾斜。
　　“巨魔W加速上前，四级的特朗德尔战斗力强到爆表！”
　　配合身上的红Buff，销户根本吃不消！
　　“卖我卖我！”米德虎知道自己难走了，赶紧让队友放弃他。
　　麻辣香锅也知道现在不是讲兄弟情深的时候，小明不来他们根本打不了，赶紧崩撤卖溜。
　　“巨魔柱子卡住了香锅后撤的位置，他只能交E【钩索】过墙！”
　　可是小天一个闪现直接挡在青钢影身前，用肉身挡住卡蜜尔！
　　林燃收掉销户人头之后，朝着青钢影冲来！
　　“……小明及时赶到，闪现W用牛角把巨魔顶开，不让YM中野威胁到香锅！”
　　史森明一波果断的闪现，救下了麻辣香锅的一条命！
　　现场RNG粉丝顿时长舒一口气！


第540章：这就是你的逃跑路线吗？
　　“燃哥这样都能打回来吗？”米勒看着战术面板上奥拉夫瞬间反超的经济，语气中饱含惊诧，“要知道他可是被二级抓中送了一血的！”
　　“说实话，小明这钵立大功！”娃娃不由得感慨道，“小兲已经用自己的闪现挡住了香锅的逃跑路线，如果他稍微晚一步赶到这里，或者说省了这个闪现，YM中野都要一路追杀。”
　　4级带红Buff的巨魔之王，搭配一个3级奥拉夫，在这片峡谷中的战斗力绝对数一数二。
　　起码不是青钢影和牛头酋长能抗衡的。
　　史森明毫不犹豫的闪现W【野蛮冲撞】把对手顶开，让YM没了继续追杀的心——已经被牛头人拖延了一段时间，如果硬追下去，等销户的加里奥复活之后传送过来，到时候RNG就要成两面包夹之势，把没闪现的巨魔和奥拉夫围困在中间。
　　尽管如此，麻辣香锅还是倍感懊恼。
　　“我的我的，杀完奥拉夫之后我直接陪你把兵线推了就好了。”他敲敲键盘，这次阵亡之前他一共没刷几组野怪，好在有一血的赏金，他可以直接把红色打野刀做出来，还捎带了一只真眼。
　　“没有用的，青钢影推线的速度又不快，他要是复活后选择交传送过来硬卡线，我还是很难受。”米德虎捏着公鸭嗓回应了一句。
　　他觉得自己亏了，但又没有那么亏。
　　刚才发现自己已经跑不掉的时候，销户选择回身把兵线全部推了进去，成功让自己止损。
　　要是兵线没推进去，这波阵亡才是血亏，没有闪现的他要被林燃吊起来打。
　　林燃拿了一颗人头，回去抡着斧子把塔下小兵清理干净。
　　不过他之后也没敢压制的太靠前。
　　毕竟自己没有闪现，而且麻辣香锅2级抓中给他造成了不小的心理阴影。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　林燃生怕自己六级前再被抓一次，一旦这个加里奥被养肥了，到时候YM团战将非常难处理。
　　他只是站在中线稍稍往外一点的位置，与加里奥保持好距离，不让销户能先手开到自己。
　　“不行不行，没机会！”米德虎眉头紧锁说道。
　　他刚才稍微往前走了一步，就发现林燃向后缩。
　　自己后退，奥拉夫便又回头迫近一步。
　　两人看起来像是在跳舞，可惜对面ID里没有虎，不然就是峡谷版两只老虎了。
　　销户能从走位中看出林燃的谨慎。
　　情商低的说法，叫草木皆兵杯弓蛇影。
　　情商高的说法，叫开启了假设性原则。
　　这么怂的奥拉夫，根本没办法抓。
　　刚准备往中路移动的小明只能止住脚步，回到下路继续对线。
　　“那你好好发育，我待会儿再来。”麻辣香锅见林燃不漏破绽，也不强行动手，而是操作着灰夫人去帮Letme。
　　下路他是不可能去的，且不谈自己上来就是要主打上半区，小明在用过闪现之后配合Gank能力本来就相对一般，要是强行抓下，被刘青松的宝石反晕住，那就完蛋了。
　　“Letme纳尔的体型即将变大，而且兵线快要进塔了！”
　　金贡身上的腐败药水只剩下一层，而Letme由于带了多兰剑，加上纳尔本身没有蓝条，他续航状态保持的非常不错。
　　靠着回旋镖将小兵全部推进了塔，香锅过来刚好就能动手。
　　“可是这囤线越塔的动向似乎有点明显，小兲已经在往上路走了！”米勒紧紧盯着小地图。
　　“纳尔已经变大，RNG上野直接动手了！”
　　Letme逼近距离，想要逼迫金贡交技能。
　　西八人傻乎乎的站在原地，E【反击风暴】的花手摇了起来，任由大纳尔来到自己面前砸下W【痛殴】。
　　RNG上野愣了一瞬，没想明白金贡为什么不跑。
　　要知道，如果吃了纳尔一个控制，接下来就是青钢影的墙返，一套输出灌下去，这个血量不足的贾克斯绝对没有活路。
　　短短一瞬之间，麻辣香锅没想明白这个问题的答案。
　　但这不妨碍他钩索挂在防御塔上，利用技能机制抵消掉贾克斯的晕眩效果——因为不论如何，青钢影的钩索在挂在目标建筑之前都不会被打断。
　　卡蜜尔被晕眩之后，钩索已经生成，宛如在YM上塔与灰夫人之间搭成了一座桥梁，将青钢影拉拽过去。
　　下一刻，海克斯锋利腿刃就重重踢中了被纳尔砸晕的贾克斯！
　　可场下RNG粉丝的第一反应却不是欢呼，而是哀叹！
　　因为就在此时，一个拎着大棒子走路姿势狂到没边儿的巨魔从上二塔的自闭草丛里冲了出来！
　　“巨魔E【寒冰之柱】精准的顶在纳尔和青钢影中间，不让他们同时输出到贾克斯！”
　　柱子施加的缓速效果非常恶心，特别是对近战英雄来说，强制位移让对方离开了自己的射程，后续伤害根本不好接上。
　　比如现在，庞大的擎天柱卡住了纳尔，Letme在丢出Q【投掷顽石】之后，就无法用普攻再威胁到贾克斯。
　　他甚至不敢交E直接跳上去——Letme是率先抗塔的，在等级和装备没成型之前，防御塔输出绝对令人生畏，一旦再抗两下防御塔，自己就可能要交代掉。
　　“武器大师磕掉了身上最后一瓶腐败药水，借助时间扭曲补药提供的瞬间回复效果以及移动速度拉开距离！”米勒声音亢奋起来，“巨魔赶到战场，YM上野将自己的首要击杀目标定在青钢影身上！”
　　没有闪现，没有E【钩索】的位移，麻辣香锅就犹如砧板上的下一块肉！
　　巨魔之王大喝一声，赶过来一棒子敲在青钢影脑门上！
　　“小兲AQA打出强攻，贾克斯也触发了征服者，两人输出非常高！”
　　解说急促的声音在RNG主场回荡不休。
　　“香锅如果想要逃跑，就必须要绕过巨魔柱子，这对于他来说实在有点困难！”
　　Letme的纳尔崩撤卖溜，看都不看队友一眼。
　　没有任何逃生手段的青钢影只能饮恨阵亡。
　　后台休息室的Heart手扶额头，满脸无奈之色。
　　他能听到队伍语音中麻辣香锅的低声咒骂。
　　“这弔人怎么出现在这里啊？”香锅又嘟哝了一句，“下半区两组野怪都不刷的？”
　　由于开局眼位的布置，香锅知道小宎的开野路线是从下往上刷，自然也就能大致推算出对方下半区第二轮魔沼蛙与三狼的刷新时间。
　　他以为蒜头王八会去下路刷野，没想到对方居然提前洞悉了自己的意图，反方向跑来上路做了反蹲。
　　只能说小兲这钵细节做的非常到位。
　　蒜头王八很擅长根据已有的信息去判断敌方打野的位置，但在面对莽夫打野时，往往没有那么有效。
　　因为莽夫总是能用最出乎意料的手段，出现在理论上最不应该出现的位置上。
　　比如先前他在河道帮林燃反蹲，是因为能嗅到香锅会来2级抓中。
　　然而小宎没想到香锅会绕地球一圈来强行抓人，猝不及防被对手打了一波时间差。
　　可如今情况不同。
　　Letme动向暴露的太明显了，还剩六成血量，怒气即将变大的情况下还把血瓶给嗑了。
　　这你不是想配合打野越塔？
　　除非Letme在北京的这些日子里跑去北影学了演技变成了老戏骨，不然这动作就是在明牌告诉小兲，我要对上路动手！
　　为此蒜头王八放弃了下半区刷新的三狼和魔沼蛙，千里迢迢跑来上路反蹲。
　　这一切动作，RNG都不清楚。
　　香锅也因此一脚踩进了YM上野编织的大网中。
　　“……我先刷一会儿，升到6级就来中路抓！”刘世宇买了把长剑，老老实实跑去刷自家野区。
　　不过得知小兲不在下半区之后，乌兹打的极其凶狠，W【生化弹幕】冷却一好就往前拱，史森明的站位也非常激进。
　　杰克也不是那种忍气吞声的狗，看到对面那个顶着愚人节沙皮狗皮肤的克格莫一直朝自己吐口水，当即回喷过去。
　　刘青松还想用E【炫光】去晕住对手，被小明牛头人一个W就给顶开了。
　　双方之后都失去了有效的控制先手能力，换了一波血之后就各自分开，宝石靠着Q【星光之触】在不停给杰克回复，而大嘴也有牛头被动的帮助，虽然奶量没有基佬紫塔里克强，不过乌兹也没在怕的。
　　毕竟辛德拉升到6级之前，YM双人组的伤害爆发能力有限，再加上他自己还带了净化，操作空间相当大。
　　随后两分钟时间，局势相对平缓稳定。
　　林燃虽然不敢压制太狠，可稍微压点补刀还是没太大问题的。
　　而且对线接近六分钟，他能察觉到米德虎加里奥的熟练度并不算高。
　　这英雄销户从S7开始就不会玩，之前基本不用，现在虽然在努力练习，可是临时抱佛脚的效果也很一般。
　　“香锅刷完下路河道蟹，顺利升到6级，前往中路想要再度发起突袭！”娃娃感叹道，“他这局比赛存在感拉满了啊！”
　　米勒也抬高了自己的音量，“小明刚才借助线权在YM魔沼蛙营地布置的眼位，看到了小兲的动向，对于香锅来说，这是一波动手的好机会！”
　　二级抓中，随后又尝试对上路进行越塔击杀，尽管计划并没有全部成功，但也能看出麻辣香锅的前期节奏感确实很好。
　　这是RNG全队进攻最锋利的那根矛。
　　如今，青钢影再度对奥拉夫动手！
　　“奥拉夫的闪现还有不到半分钟转好，香锅甩出钩索，搭在墙壁上二段墙返冲到燃哥面前！”
　　在满场YM粉丝担忧的喧闹声中，没有闪现的林燃毫无悬念被踢晕，而加里奥也E【正义冲拳】拉近距离，先扇出Q【战争罡风】。
　　“海克斯最后通牒命中奥拉夫，同时香锅还挂上了红惩戒！”
　　红惩戒的减伤效果就注定林燃这波没办法反打了。
　　杀不死带着自适应护盾的青钢影，而加里奥又有W【杜朗护盾】的减伤，他这个浑身只有腐败药水的奥拉夫伤害完全不够。
　　“燃哥先开启R【诸神的黄昏】，可就算如此，奥拉夫也逃不出青钢影的大招……诶？！”
　　娃娃最后发出的惊叫声让他顺利破音，通过音响传递到每一位观众的耳中！
　　台下也是一片哗然！
　　召唤师峡谷，被困在海克斯最后通牒里的奥拉夫身上亮起了猩红色的传送旋光！
　　而落点正处于下路三角草丛！
　　先前史森明离开线上去YM魔沼蛙营地布置眼位，刘青松也没闲着，在靠近RNG野区的三角草丛插下了一只饰品眼。
　　“我的天！”
　　在现场掀起的无边躁动声中，米勒用尽自己的力量大喊道，“燃哥另辟蹊径，嗑下腐败药水，直接传送离开战场！”
　　“开大的奥拉夫免疫控制，RNG无法打断，想要将他留下来，只能用伤害灌死他才行！”
　　麻辣香锅也在催促，“快杀快杀！”
　　他把自己的所有技能都交了出去，销户同样如此。
　　明眼人都看得出来，RNG中野急眼了！
　　因为持续2.5秒的海克斯最后通牒已经失效，奥拉夫现在可以自由离开！
　　但这两人输出都不算特别高，而且林燃二级被抓之后，就一直没有卖血去换战斗力，香锅动手前他血量保持的相当不错。
　　眼见着传送的3.5秒引导时间即将结束，可奥拉夫的血条竟然还剩三成！
　　下一瞬间，狂战士的身影就消失在中路！
　　观众席上的欢呼声响遏行云，声势浩大近乎要将穹顶掀开！
　　苏橙激动的两颊粉红，白皙手臂扯开应援条幅，旁边的苏宏旻看到林燃逃生的全过程，也不由得血脉偾张，心甘情愿为他鼓掌庆祝。
　　“卧槽！”麻辣香锅在口癖素质这方面确实不太行，队内麦克风轮到他基本得做一半的消音处理。
　　如今他大招惩戒全交，煮熟的鸭子居然飞了，当即气的要死！
　　【这就是你的逃跑路线吗？】
　　【还有这么跑路的？学到了学到了】
　　【这逃跑技术，我洞主胡凯莉也自愧不如】
　　【赛文老祖这段时间没上场，原来是给燃哥做逃跑特训了！蕾姆就完事了嗷】
　　【破案了兄弟盟，这就是厂长所做的那件最伟大的事！背后的原因令人暖心！】
　　“这竟然让他跑了！”
　　娃娃哇哇大叫，“而且这个传送位置，燃哥还想搞事情！”
　　剩余三成血量的奥拉夫离开下路三角草丛，前去包围先前在压线推进的RNG双人组！
　　“Uzi和小明已经在撤退了，不过刘青松咬的很死……”
　　话音刚落，撕破伤口丶就交出E【炫光】配合闪现，晕住了乌兹！
　　简自豪净化秒解，第一反应就是拉着小明去集火绕后的林燃。
　　他从聊天频道和队友口中已经得知，林燃闪现还差一小会儿才能转好，大招的持续时间也即将结束。
　　血量不多的奥拉夫竟然还敢包夹过来？
　　找死！
　　“杰克的辛德拉一直在旁边偷伤害，而销户第一时间也在往下靠，准备交大招反打！”
　　林燃躲在墙壁拐角位置，卡了一个RNG的视野盲区，待乌兹拉近距离，就离开拐角，普攻敲在乌兹头顶，同时Q【逆流投掷】丢了出去！
　　由于传送前的那一瞬间他都在挨打，处于战斗状态之中，导致征服者一直是满层。
　　迎头的一发普攻，直接触发了征服者效果！
　　攻击力加成连同真实伤害的转化，劈掉了乌兹近两百点血量！
　　因为下路频繁对拼的缘故，Uzi原本血量就剩余不多，被这么劈了一通，生命值顿时变得岌岌可危。
　　“牛头WQ二连顶起奥拉夫……燃哥在被顶起之前还劈出了E【鲁莽挥击】，紧接着大嘴开启W【生化弹幕】开始走砍输出！”
　　史森明还把引燃套在了狂战士身上，想要尽快击杀林燃！
　　“宝石W【坚毅堡垒】连接奥拉夫，为燃哥提供了一层护盾！”
　　尽管一级W只能为目标提供8%最大生命值的护盾，但加上Q【星光之触】的回复，也足以让林燃撑住一小段时间。
　　毕竟大嘴的爆发能力很弱，这英雄就是持续输出的典例，想要秒掉林燃，那根本不现实。
　　“辛德拉用EQ推晕牛头，不让小明打出E【践踏】的晕眩效果！”
　　林燃落地后开启W【残暴打击】，加上被动的存在，攻速暴涨，冲着乌兹一顿劈砍，甚至还把血量吸上来不少！
　　此时以大嘴为中心，地面上出现了面积庞大的圆形阵法！
　　符文阵中充斥着来自地狱的绿焰！
　　“加里奥来了！”
　　在看到杰克将弱者退散用来击晕牛头人，乌兹这才放心交出闪现，向后拉扯逃生。
　　可金光闪烁之后，他却发现自己头顶亮起了灼烧痕迹！
　　“致命引燃！”
　　娃娃脱口而出，“大嘴没有任何回复手段，他要被烧死了！”
　　YM双人组直接后撤，选择卖掉了林燃。
　　巨像轰然落地，激起一阵滔天绿焰！
　　“销户的战争罡风配合被动重击，收掉了燃哥的人头！”米勒眉头蹙起，“不过Uzi也被引燃收掉人头……这样交换真的不赚啊！”
　　“本来香锅是想配合销户在中路抓死奥拉夫的，但燃哥反手传送到下路，不仅让自己脱险，还成功抓死了一次乌兹。”
　　娃娃也在旁边点头应是，“而且RNG为了拿到燃哥这颗人头，付出的代价实在太大了，加里奥大招CD长达3分钟，青钢影的R技能冷却也有……”
　　他说到这里还停顿了一下。
　　主要是娃娃实在记不起卡蜜尔的大招CD了。
　　好在米勒和他配合了这么多年，对搭档也算知根知底，立马提醒道：“香锅大招也有140秒，也就是说，待会儿打峡谷先锋团战时，RNG中野的R技能是一定没有转好的。”
　　听到这句话，现场的RNG支持者也陷入沉默。
　　正如娃娃米勒所说，8分钟的峡谷先锋团，RNG要怎么接战？
　　YM会让他们拖延到青钢影+加里奥的大招转好吗？
　　这个答案显然是否定的。
　　队伍指挥林燃很清楚，RNG就指望中野的连体大招强行开团突进自家后排。
　　现在两个R全在冷却，他肯定要抓紧机会扩大优势。
　　尽管销户和麻辣香锅都有闪现，可是想要在正面完成切入无疑非常困难。
　　YM只需要让巨魔、奥拉夫和贾克斯三个人顶在最前面就行了，RNG敢来应战，三个战士就往乌兹脸上冲。
　　“辛德拉吃完下路这波炮车兵线，也成功升到6级迎来质变，回城买了法穿鞋和黑暗封印，直奔大龙坑而去！”
　　米勒看清小地图上RNG诸位队员的动向，“看样子是不太想接啊，直接放掉了这条先锋！”
　　“实在没办法，双方战斗力差距根本不是能用操作弥补的，”他思忖片刻说道，“不得不说，燃哥先前那波应对Gank的处理太完美了，一己之力把RNG最关键的两个大招全骗了出来，连带着这条先锋都能毫无阻力的收入囊中。”
　　伴随着一声哀嚎，贾克斯拾取了先锋之眼！
　　金贡这局就突出一个闷声发大财，之前收掉青钢影人头的他补刀和Letme五五开，而贾克斯的英雄机制摆在这里，越往后拖，他面对纳尔的优势只会越大。
　　让这个优势点拿到先锋Buff，绝对是最佳选择。
　　“我在下路带线，如果加里奥或者青钢影过来抓我，你们就直接逼中路。”金贡提了一嘴，快速回城买出蜂刺，马上就要做出三相之力。
　　林燃在上路拖住了李元浩，现在他闪现在手，大招也已经转好，麻辣香锅再过来抓他的收益将会非常低——而且敢对他动手，金贡在下路放先锋就能推平两座防御塔。
　　麻辣香锅只觉得自己很难办，一旦自己贸然动手，就要露出破绽，被冷静的YM抓住机会的话，只会让劣势继续扩大。
　　可坐以待毙又不是他的风格。
　　乌兹这时候终于开口了。
　　“你就来中路踢辛德拉，我们杀完人直接推过去！”
　　在进入夏季赛之后，乌兹就开始有意在前期团队决策中降低存在感。
　　他和杰克原来是联盟中少有的参与指挥的ADC选手。
　　可这种指挥都有弊病。
　　那就是站在自己的视角看问题。
　　这和人无关，所有选手都是这样。
　　因为他们都是盯着自己的屏幕，理所当然更关注自身周围发生的事情。
　　而下路射手由于过长的发育期，主动参团的能力有限，不可避免的会导致格局狭隘，基本都聚焦在下半区。
　　因此大部分队伍，都是选择让经常游走支援的野辅和位于地图中央的中单来担当指挥。
　　比如YM，前中期主Call就是林燃，等到中后期，开始跟团打架的杰克在团队内的话语权才会逐渐显现出来。
　　RNG在今年之前，都是香锅负责前期指挥，不过春季赛在卡萨加入轮换之后，由于乌兹实力太过生猛，经常对线期就把对面下路给干穿了，理所应当拿到了更多的指挥权，好让队友随时来下路帮他应付麻烦。
　　而来到夏季赛版本，下路射手被再度削弱的情况下，乌兹也知道现在是上中野的游戏，便将前期指挥权又交了回去。
　　他在比赛前十分钟一直没怎么干涉团队决策，现在看局面陷入僵持，才提出自己的建议。
　　香锅思忖片刻，觉得乌兹的想法确实不错，如果能换到中塔，他们肯定是赚的，便果断往中路赶去。
　　杰克为了控住线权给边线压力，位置相对来说很激进。
　　这就给了香锅机会。
　　“青钢影E闪E冲向杰克……”
　　柴犬推出弱者退散的那一刻，卡蜜尔整个人飞到半空中，腿刃高高扬起！
　　“海克斯最后通牒躲开了晕眩，杰克还用闪现带着青钢影往后退，同时宝石赶紧把R【宇宙之辉】开了起来！”
　　麻辣香锅往地上插了真眼，退到安全位置的销户交出传送！
　　“YM双人组孤立无援，很难跑掉了！”
　　RNG粉丝对自家主队果敢迅猛的攻势感到一阵兴奋，在他们看来，杰克和刘青松没有任何存活下来的可能！
　　“别管他俩，过来拆上塔！”林燃切屏看了一眼，就知道没有救人的必要了。
　　“金贡你也来，这儿有一波炮车兵！”
　　林燃索性把西八人也摇了过来。
　　积木贡应了一声，跳斩往后退，躲到下路线草里，摇花手的同时交出传送。
　　“Letme还想去阻挠……他怒气条件非常不错，已经变大了！”
　　可是还没进草丛，就被反击风暴晕眩控制住。
　　他只能眼睁睁看着贾克斯传送奔向上路！
　　短暂的抽搐之后，峡谷先锋被贾克斯召唤出来！
　　“啊这……”米勒大脑飞速转动，想明白了YM的战术，“他们转线思路非常明确！”
　　“拿中路两人的性命，去推RNG的上路防御塔！”
　　“在销户交出传送之后，他们对上路已经丧失了所有防御手段！”
　　娃娃也应和道，“尽管Letme手里也握着传送，但是一个纳尔肯定没办法防守YM上中野三个人。”
　　“RNG想要防守，就得把大嘴调回来，可如果只杀YM两个人而不拿资源的话，这波未免太亏了！”
　　宝石大招还帮助残血的杰克拖延了一会儿时间，当乌兹拿到人头时，上路峡谷先锋已经撞碎了RNG上一塔。
　　“回去，必须得回去！”乌兹看了一眼上路兵线，就知道自己别无选择。
　　一辆大炮车顶在峡谷先锋前面，雄赳赳气昂昂冲向上二塔。
　　这个兵线位置，会让防御塔先将炮车锁定为攻击目标。
　　皮糙肉厚的炮车能顶住7下防御塔炮击，这段时间，足够贾克斯、奥拉夫和巨魔三个猛男把上二塔摧毁。
　　而峡谷先锋撞塔对自己会造成百分比生命值，并不会把自己撞死。
　　如果防御塔也不进行炮击的话，乌兹只要不回防，先锋甚至可以撞到高地！
　　“回城要八秒钟，从泉水赶到上二塔还要15秒，RNG已经守不了二塔了！”
　　不消片刻，二塔便灰飞烟灭！
　　“YM用两颗人头，成功拿到了上路两座防御塔！”
　　要不是解说赛区内比赛，立场尽量要摆中立，米勒都想为YM的精彩决策鼓掌欢呼了。
　　这种决策不光经济没有落后，甚至还抢占了上半区的大片视野！
　　“RNG一波突袭，就捞到了两颗很干的人头……这么打下去，YM真的要磨死他们了！”
　　“更关键的是，青钢影大招和闪现又用掉了，接下来他们很难起节奏了！”
　　现场RNG粉丝因乌兹收获人头而变得高亢的声音戛然而止。
　　鸦雀无声。
　　金贡回去掏出三相之力和布甲鞋，现在他面对这个黑切纳尔，无疑占据了绝对优势。
　　“RNG现在很急了啊，他们知道了后期贾克斯和奥拉夫搭配宝石大招的厉害，必须得在中期结束比赛！”
　　乌兹不玩转线了，就带着除纳尔之外的三个队友直奔中路给压力。
　　想要通过这种方式把YM在边线的人叫回来。
　　但是很不幸，林燃压根不搭理他们。
　　大嘴和加里奥现在正是强势期，他脑子想不开才去中路挨打。
　　对面不来防守，他干脆一路推上了高地。
　　甚至还抗了四五下防御塔，把血量控到一半以下，把自己的被动攻速提升上来，砍塔更快。
　　“乌兹带着人把YM中路两座防御塔推掉，不过上路高地塔也没了……”娃娃语速很快，“燃哥还交出传送，直奔下路而去！”
　　林燃抓的就是销户传送没转好的节点，TP到下路想要帮金贡来一波越塔击杀Letme。
　　“米德虎已经在往下赶了，可是纳尔距离进入加里奥大招范围还有一定距离！”
　　奥拉夫和贾克斯，简直就是流氓二人组，轻而易举将Letme击杀之后，林燃还顺势把下一塔给推平了。
　　数次转线运营，RNG被逼疯了。
　　乌兹更是回想起当年被SKT统治的感觉。
　　自己正面打架更强，但是对手根本不和你打正面！
　　YM就是通过不停的转线抓单，通过你的决策来抓突破口，资源置换弥补亏损甚至扩大优势。
　　乌兹就觉得自己像是一拳打在棉花上。
　　这中期打法，妥妥的LCK巅峰运营！
　　配合上YM前期堪称疯狂的进攻，他们可以说是把LPL和LCK两大赛区的长处汇聚融合到一起！
　　虽然还没有达到炉火纯青的地步，可是这种突然的节奏变换，足以让RNG手足无措！
　　这要怎么打才能赢？
　　Heart捂着脸不敢再看。
　　RNG最强的几波节奏都没能取得优势，YM的经济雪球则完全滚动起来。
　　后续的局势变化不出意外，YM稳扎稳打，29分钟拿下大龙。
　　33分钟推平三路高地。
　　35分钟，带着三路超级兵，浩浩荡荡碾碎了RNG基地！


第541章：四保一的YM！
　　“恭喜YM，收获了这场焦点之战的首局胜利，”米勒朗声说道，“他们的进攻节奏非常流畅，中期避战也做的非常完美！”
　　在慷慨激昂的解说声中，RNG众人摘掉耳机，拿起纸杯低头快步离开舞台，回到自己熟悉的队伍休息室中。
　　所有人都没吭声。
　　乌兹坐在椅子上满脸通红，这种关公化迹象说明他心情很差。
　　Heart环顾四周，看清每一位队员脸上的表情，在心里忍不住叹了一口气。
　　他也不知如何是好。
　　中期YM用经典的LCK式运营，摧毁了整场比赛。
　　单看人头比，直到15分钟时，两队还是7:7的平局。
　　但经济差距却高达4K。
　　为什么？
　　四座防御塔差距带来的赏金，以及后续掠夺的野区资源，让双方选手的装备被迅速拉开。
　　乌兹这场比赛甚至打出了全场最高的28000伤害，却依旧没能带领RNG走向胜利。
　　YM就是不停的拉扯、置换资源，把自己手中握有的一切优势都利用起来。
　　其中最关键的就是林燃和金贡手中的传送。
　　RNG把中上双传送用来打架赚取人头，而YM是用来拆塔。
　　八分钟捕获的峡谷先锋，以及贾克斯和奥拉夫自身英雄机制在拆塔上的优势……
　　RNG在10分钟到20分钟的时间节点，简直就是用人头来换塔。
　　可问题在于，英雄死了还能复活，防御塔倒了却不能再生。
　　防御塔被推掉之后，没有庇护的野区也顺势沦陷，乌兹这局甚至都没吃几组野怪，全被YM中上野给刷了。
　　打着打着装备就跟不上了，等大嘴的强势期一过，RNG阵型便如同一盘散沙。
　　在29分钟的那波大龙团战中，巨魔一个柱子就把乌兹位置给卡死了，紧接着，林燃和金贡两个莽夫带着宝石大招闪现往RNG阵型里面冲。
　　一堆不明AOE下去，乌兹就算带着加里奥大招提供的减伤Buff都没用，最后被林燃一个E【鲁莽挥击】的真实伤害直接劈死。
　　“不能这么打，”Heart终于提出了自己的意见，“下盘我们得拿中期能撑住边线的阵容。”
　　他认为上场比赛失利的关键就在于丢掉峡谷先锋之后的布局。
　　加里奥的支援能力确实很强，可守塔能力非常一般，特别是在中单奥拉夫面前，基本就处于塔下接线吃的尴尬局面。
　　Letme的纳尔更不必多说，本身熟练度就很一般，金贡初期还拿到了人头和先锋Buff，三相之力一做出来，完全就是骑在蒙多老婆头顶玩游戏。
　　这就导致麻辣香锅只能对守中的杰克开刀。
　　但是打野暴露位置之后，引发的连锁反应却让RNG根本吃不消。
　　“啊？”销户略显犹豫，“我们边带路能拿什么？单带的话，我就是瑞兹比较强……”
　　heart看向一旁的Letme，“你能用刀妹吗？”
　　Letme东瞧瞧西望望，见麻辣香锅盯着自己的目光无比殷切，内心天人交战。
　　他最擅长的青钢影因为林燃的屡次使用，已经被削弱了走单人线的强度，现在选出来效果肯定一般。
　　他本能的想用塞恩或者奥恩。
　　这是他最有把握的两个上单英雄，熟练度能够支撑他平稳度过对线期，等到团战阶段，这两个前排坦克的大招控制将为对手带来毁灭性打击。
　　可现在RNG面对的困境是什么？
　　不是团战打不赢，是YM根本不接团！
　　或者说，YM是不会在自己没有必胜把握时贸然开启团战的，他们只会频繁的在边线游走拉扯，利用自己的强势点来拖延时间，顺势入侵野区。
　　这种被扯入对方节奏的对局，坦克英雄的作用相当有限，因为没有队友的帮助，一身控制和肉度的坦克，在战士英雄看来就和移动血库没什么区别。
　　必须得拿战士。
　　只有战士才能战胜战士。
　　Letme还在犹豫。
　　麻辣香锅都不抱希望了，准备下一盘用猪妹好好养双C，结果Letme突然来了一句：
　　“刀妹剑魔都可以……”
　　话音刚落，满屋子里的人都盯住了他。
　　Letme又开始紧张，内心涌上来的那股豪气被扑灭了一半，他嗫嚅道：“我就是试试，可不保证效果。”
　　“……那也行，”heart努力让自己的心情变得平和下来，“你也别给自己太大压力，这就是一场常规赛。”
　　麻辣香锅两眼放光，侧身过去叮嘱自家上单。
　　得到反馈的Letme突然感觉浑身充满了力量，手也不抖了。
　　……
　　“欢迎回到RNG北京五棵松主场！”娃娃声音洪亮，“马上要进行的是RNG对阵YM第二小局的较量，先前YM一比零暂时领先！”
　　直播间弹幕还在讨论上一局，这场比赛的同时在线人数已经毫无悬念的超越了前些天IG对阵RNG的东区榜首之战。
　　【事实证明，这个版本团战猛真的没用！】
　　【我觉得是为所欲为体系不行了，这都去年的老古董玩意了，版本换了二十个，现在又拿出来用，效果要是好，那才叫离谱】
　　【RNG被拉扯烂了，我也不知道乌兹看着金贡的贾克斯，有没有回想起五年前的大木老师】
　　【哈哈哈，这才发现西八人还是用的S3冠军皮肤，那个奖杯敲在防御塔上，震的我脑阔疼】
　　林燃坐在电竞椅上，百无聊赖的扶扶眼镜，听着杰克在队伍语音里和染着一头奶奶灰的女裁判搭话。
　　“您这发色有点出挑啊，走在街上回头率一定很高吧？”
　　“在哪家理发店染的啊……能介绍一下吗？”
　　柴犬见旁边队友看自己的眼神越来越怪，连忙解释道，“不是我想染，是给刘青松问的，他最喜欢染头发了，就是不好意思和你说话……”
　　“你死不死啊？”撕破伤口终于忍不住了，咬牙切齿恨不得一拳怼上去。
　　小兲嘴角微微上扬笑得开心。
　　他收获了上局比赛的MVP，现在心情舒畅愉悦。
　　杰克见状又开始挑拨离间，“燃哥有人抢你MVP啊，你这不给蒜头王八来两拳？”
　　“你是不是闲的没事干？”林燃气笑了，没想到自己冷眼旁观，还要被柴犬拉下水。
　　他倒是对MVP没什么执念。
　　特别是上局，当林燃二级被抓死，七级又被RNG中野针对一次之后，他就知道自己不可能拿MVP了。
　　在LPL中，除非个人表现非常突出——比如什么一万经济翻盘洛，或者剑魔一个劈四个，否则，MVP的评选标准基本就是按照KDA来的。
　　林燃整局比赛阵亡三次，虽然在中期转线运营上做的不错，屡次打出破局表现，可是小兲的表现也丝毫不差，而且战绩比他漂亮不少，拿到MVP也不让人意外。
　　“请各位选手准备就绪，由蓝色方上单开始游戏。”身后的裁判突然开口。
　　金贡见队友都没有什么意见，身为房主的他便进入了征召模式BP阶段。
　　解说席上的娃娃米勒看到BANPICK面板呈现在自己眼前，立马精神昂扬振奋，“第二局BP已经开始了！”
　　“握有优先选边权的YM拿到了蓝色方，先手禁用掉了乌鸦！”
　　heart则将鳄鱼送上BAN位。
　　红米照例禁掉亚索，继续放烟雾弹。
　　“RNG第二BAN选择封锁巨魔之王……”米勒沉吟两秒，“如果这么做BP的话，他们BAN位是不是不够用啊？”
　　娃娃顺着搭档的思路往下想，也点了点头，“外面现在还有青钢影和岩雀两个强势打野，更别提剑魔、刀妹这些单人线英雄了！”
　　“那RNG的意思应该是放出一大堆强势英雄，由于YM是在蓝色方，只能先抢一个，那他们就能后手选两个，这样做交换，相对来说不太容易吃亏。”米勒如此猜测。
　　Heart确实是这么想的。
　　和YM对抗，处在红色方简直就是一种折磨。
　　特别是目前这个8.13版本，他们精通的英雄还没有遭到削弱，这导致BP阶段简直就是噩梦难度的副本，根本无法限制对手。
　　Heart只能通过放出大批版本英雄的方式，来让RNG好受一些。
　　首轮最后一个BAN位，双方送给了剑魔和奥拉夫。
　　看到狂战士被封锁，台下的YM粉丝瞬间就笑嘻了。
　　【这版本奥拉夫也能上BAN位，我是没想到的】
　　【有一说一，这英雄走中路太恶心人了，奥拉夫打刀妹和剑魔好像也都不错】
　　【主要是征服者啊，和奥拉夫实在是太配了】
　　【之前走打野位带掠食者的时候还看不出来，现在被Ran这个狗东西用来打中单，征服者触发之后再开大招，那攻击力高的就NM离谱！】
　　“YM一选，先把青钢影抢下来！”
　　这一手也在heart的预料之中。
　　当前版本，最强的英雄就是刀妹、剑魔和青钢影，YM在首轮最后一个BAN位既然封锁了剑魔，那就证明红米已经看穿了他放出多位强势英雄的意图。
　　Homme禁用一个，在蓝色方抢一个，也只会给RNG剩下一个OP角色，双方可以达到平衡。
　　“RNG锁下刀妹和酒桶，这对中野组合的强度不低，”米勒分析道，“古拉加斯的大招应对青钢影海克斯最后通牒的效果也非常不错。”
　　“嗯，可以把卡蜜尔炸出去，这样大招就失效了……”娃娃声音低沉。
　　不过马上，他音调就高亢尖利起来。
　　“加里奥和大嘴！”哇哇大叫声响彻全场，“YM二三选是什么情况？！”
　　“YM这是要给RNG演示一遍为所欲为体系的正确打开方式吗？”
　　与娃娃惊诧的声音一同响起的，还有观众席掀起的接二连三的惊呼！
　　青钢影、加里奥、大嘴……
　　毫无疑问，这就是教学局！
　　YM首轮阵容确定的那一刻，直播间弹幕瞬间井喷。
　　【真的假的？】
　　【呜呜呜我才说了为所欲为体系不行了，YM这就要打脸】
　　【杀人还要诛心？】
　　【下手轻点行不行，球球了】
　　RNG一众选手的脸色都不太好看。
　　正反手教学，与‘一场比赛两个劫’有异曲同工之妙。
　　虽然ryu可能是英雄联盟历史上最出名的亚军，但谁想当岳伦啊？
　　“李元浩你想用什么？”Heart打算给销户先拿英雄。
　　毕竟YM加里奥都亮出来了，没可能改变分路的情况下，趁着第二轮BP尚未进行，把中单英雄抢下来，还是很有必要的。
　　米德虎声音中充斥着肃杀之气，“给我飞机吧！”
　　“……你确定？”Heart愣了一瞬，库奇上校现在可不是什么版本强势角色。
　　“选吧，我能跟上他的支援，拖到后期我无敌的。”销户对飞机这个英雄非常自信，这可以说是他的看家绝活之一。
　　Heart在选手席后方踱步思考。
　　飞机的被动【特别快递】能从8分钟开始为库奇提供炸药包，冷却时间为4分钟，而加里奥的R【硬熊登场】CD也有3分钟。
　　在某种层面上来说，飞机确实Counter加里奥。
　　如果说去年那个纯肉加里奥还能站在最前面，用杜朗护盾去抗住飞机的魔法混伤。
　　那现在这个惨遭削弱的正义巨像，坦度已经不足以支撑他在前排一手遮天肆无忌惮了。
　　“那你拿吧。”Heart最终还是认可了销户的想法。
　　“飞机？！”娃娃怀疑自己是不是穿越了。
　　这是S7吗？
　　中路加里奥打飞机？
　　不过第二轮BP，被YM按在BAN位上的卡莎成功提醒了他，如今已经是S8夏季赛了。
　　“等等，”娃娃立马又发现了另外一个问题，“RNG既然选了飞机，那这个刀妹岂不是……”
　　“给Letme用？”
　　观众也一脸懵逼。
　　不少RNG支持者还唉声叹气。
　　和其他纯路人不同，皇族粉丝知道Letme的英雄池。
　　自从8.8版本更新刀妹重做以来，Letme就从未在职业赛场上使用过艾瑞莉娅！
　　这次让Letme拿刀妹，真的能有效果吗？
　　一切都是未知数。
　　两名解说对这个话题也很感兴趣，不过阵容选择还没结束，他们只能深入浅出稍微扯了两句，就把注意力放回了第二轮BP。
　　“卡莎和卢锡安，两个灵活且强度不俗的射手都被YM限制住了，”米勒眉头蹙紧，“剩下的ADC还有什么啊？维鲁斯？”
　　红米抓住了RNG下路的命门，他知道乌兹不用法系下路，就盯着那些常规射手一直玩，因此把几个擅长的射手都封锁掉了。
　　唯独留下维鲁斯。
　　相对于卡莎和卢仙，维鲁斯非常笨重，技能组里没有任何位移手段，就决定了他只能站桩输出。
　　如果真的选下来，乌兹就是个靶子，没人能保护他，被青钢影大招罩住，就可以双手离开键盘了。
　　“另外一边，RNG选择将贾克斯和剑姬这两个比较好打刀妹的上单封锁掉，力求给Letme创造一个舒服的单线环境！”
　　“看看RNG的第四选……”
　　Heart还在和乌兹与史森明商量，“维鲁斯+布隆怎么样？”
　　“我觉得不行。”乌兹不假思索的反对。
　　他可以在指挥权和战术重心这两方面给上半区让步，但是选用什么英雄，他还是想自己说了算。
　　“……霞洛吧，能行不？”
　　乌兹看向史森明。
　　小明扫了一眼双方阵容，“可以可以，我觉得OK！”
　　洛虽然几经削弱，不过机制摆在这里——具备一定的先手能力，而且还可以游走支援边路，搭配霞走下路，对线强度也还算不错。
　　Heart咔哒咔哒按着手中的签字笔，霞洛组合唯一的缺点就是成型太慢了，他们还要拖飞机的装备。
　　不过真要打团，拥有R【暴风羽刃】的霞自保能力比维鲁斯强多了。
　　再三思索，他终于下定决心。
　　“RNG先把洛锁定下来，看看YM最后两选！”
　　“鳄鱼、剑姬和贾克斯三个英雄都已经没了，留给金贡的角色真的不多了，”米勒站在YM的角度给他们出谋划策，“凯南和船长肯定不好选，被刀妹突进到脸上就要遭重。”
　　“如果选塞恩奥恩的话，阵容会不会有点缺输出啊，总不能全指望杰克的大嘴吧？”
　　米勒还在犯愁，YM已经锁定了自己的英雄。
　　“上单拿了慎，刘青松亮了一手露露，”娃娃对这一幕只能说见得多了，懂得都懂，不懂的也没办法，下意识说道，“这应该就是亮一下当节目效果的……”
　　话没说完，史森明的英雄选用框就亮了起来！
　　“锁定了！”
　　“大嘴加露露！”米勒声音嘹亮。
　　台下的YM拥趸原本和娃娃想法一样，都以为刘青松亮露露就是搞队友心态，没想到还有这种意外之喜！
　　不少刘青松的粉丝挥舞着手中的应援条幅，喧嚣声顿时暴涨！
　　在RNG最后一手拿下逆羽霞之后，双方选手交换英雄，两队阵容正式亮相。
　　蓝色方YM：上单慎、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+露露。
　　红色方RNG：上单刀妹、打野酒桶、中单飞机、下路霞+洛。
　　“YM……四保一？”看完YM阵容的娃娃语气艰涩，“另外一边RNG反而开始打拉扯和边带了？”
　　很多观众脑子现在一片浆糊。
　　吃完晚饭刚来到直播间的观众甚至怀疑导播又准备进厂了，这两队的阵容你都能放反了？
　　反应过来之后，他们更是怀疑人生。
　　YM要证明一下谁才是真正的四保一之王？
　　尽管倍感疑惑，但RNG主场的观众还是在粉头的领喊声中，为自己支持的战队加油打气！
　　“橙子，你觉得这盘谁能赢啊？”苏宏旻问一旁的女儿。
　　他不太懂这游戏，但两名解说还是能让他大致了解一下情况，两队相当于用对手最擅长的体系来作战。
　　类比到苏宏旻的工作领域，就像是自家宝马开始主打汽车内饰和舒适感，隔壁奔驰主攻操控感。
　　听起来就有点怪怪的。
　　“当然YM能赢，你问我不是相当于白问吗？”苏橙没想到老爸居然能问出这种问题来，“我男朋友在场上诶。”
　　“可惜我不是毒奶，不然我铁定说RNG赢，”女孩恶狠狠说道，“奶死他们！”
　　苏宏旻还想再问，但是召唤师峡谷降临时，全场躁动爆发出来的声浪将他的话完全淹没！
　　十名英雄购买出门装备，离开各自泉水冲向河道！
　　“YM这边有大嘴和露露，以及三个带控制的前排，一级团阵容非常扎实，他们直接要抱团入侵RNG的下野区！”
　　小兲甚至连黄色饰品都不带了，出门就是扫描，一路开着往前，成功排掉了史森明布置的一颗防守眼。
　　下路双人组全部退了出去，让YM上中野三个人把眼位经验平分掉。
　　这样一来，林燃和金贡两个走单人线的选手都可以只用一波兵线升到2级。
　　而RNG根本不清楚到底有多少人分吃到了这颗眼位的经验。
　　不明真相的销户和Letme只能做好万全准备，起码第一波小兵是不敢过分前压了，要不然被突然抢到2级反打，足够他们喝一壶的。
　　“小兲大摇大摆，从RNG蓝Buff起手开始刷！”
　　青钢影加上大嘴露露的下野组合一级战斗力实在有点生猛，香锅觉得自己又不是康迪，拼惩戒的胜算不高，而且一旦拼输，这局游戏可能就直接GG了。
　　为了保险起见，香锅还是跑到自家上半区刷红Buff。
　　林燃上线就打的非常凶，他仗着自己经验领先，追上去就是一记战争罡风。
　　米德虎在发现野区眼位被排空时就心生警觉，如今发现林燃走位过于激进，打法顿时就怂了起来。
　　“上路金贡也在往前顶，Letme同样退了两步，看样子不打算连续Q掉三只残血近战兵去和慎对拼了！”
　　香锅的啤酒人野区单开，一级刷野效率非常低，好不容易在1分53秒刷掉了红Buff，抱着酒桶就直奔上路而去！
　　“又来了又来了！”娃娃急声说道，“香锅标准的Gank machine式打法！”
　　“古拉加斯也要二级抓上！”
　　金贡毫无觉察，他再谨慎也没想到酒桶敢二级来抓自己。
　　这完全就是非常规路线。
　　只能说麻辣香锅的前期野区思路神鬼难测。
　　导播镜头对准古拉加斯，让世界聚焦于他！
　　两分钟整，酒桶绕过三角草丛，进入西八人的视野范围之内！
　　积木贡被吓了一跳，嘴里嘟囔了一句西八。
　　“香锅绕后非常成功，Letme抓住贡子哥想要抢二的心理，嗑下腐败药水上前对拼！”
　　就在香锅准备冻手的那一刻，传送旋光在金贡旁边的YM小兵上亮起！
　　“来自中路燃哥的传送！”
　　导播在右下角画中画里，中路一个镜头。
　　正义巨像明目张胆，站在飞机面前交TP！
　　“什么情况？加里奥这就已经升到2级了？”
　　娃娃这才注意到林燃的等级领先。
　　他不清楚先前拆掉眼位时，YM的让经验举动到底意味着什么。
　　现在他终于反应过来了。
　　“慎顶着刀妹的输出吃掉第一波兵线的最后一只远程兵，也成功升到2级！”
　　“YM准备反打了！”
　　销户目前只有一级，没有能够打断林燃传送的能力。
　　而且他本身为了免控保证对线存活和团战输出环境，召唤师技能带的是净化而非传送。
　　此刻他只能扛着小兵仇恨，子弹biabiabia的打在林燃身上，尝试削减加里奥的血量。
　　同时，该咋说队伍语音中提醒队友。
　　“撤吧撤吧，他们中上都升到两级，你们没胜算的！”
　　香锅当然知道要撤。
　　上路兵线汇聚时间比中路慢10秒钟，2分07秒时第二波小兵才会相接。
　　这也就意味着，目前Letme是不可能升到2级。
　　而两级的加里奥和慎，控制链搭配组合在一起，杀他是绰绰有余。
　　虽然加里奥中路兵线非常差劲，有卡在销户塔前的趋势，正常来说没有哪个中单会传送支援边线。
　　因为只要TP落地，中路兵线就是血亏。
　　但麻辣香锅不敢赌。
　　要是林燃真上头不取消传送，金贡嘲讽闪现控住，加里奥落地再一个W闪配战争罡风，他要直接暴毙。
　　打野2级送个一血加红Buff出去，野区前十分钟基本就不用玩了。
　　这是职业赛场，对方肯定会抓住他这个突破口不放。
　　“慎逼近距离，香锅只能交闪现，同时回身丢了个滚动酒桶！”
　　“RNG打野发起的第一波攻势被YM成功化解！”
　　林燃见状取消传送，继续在中路对线。
　　由于被飞机点了三秒钟，血量下降了一截，林燃磕掉了一瓶复用型药水。
　　值得一提的是，他这局的出装和S7一样，还是先买黑暗封印加药水，等清完三波兵再回城去补多兰戒。
　　尽管被拳头削弱了数次，但加里奥前期的清线能力还是顶级，起码要比飞机强上不少。
　　推到炮车兵时，林燃还隔墙往上方的RNG锋喙鸟营地里放了一颗饰品眼。
　　野怪一家六口安然无恙，没有发现酒桶的行踪。
　　林燃立马把信号标记在自家蓝Buff营地。
　　在他看来，因为小天是从RNG蓝开的，所以麻辣香锅很有可能越过河道去换Buff来保证自己的初期发育。
　　不管怎么说，酒桶如今都不在中路。
　　销户看着囤线进塔的林燃，心中突然浮现出一阵强烈的不安。
　　此刻兵线已经推了进来，他站在塔下，往与中塔一墙之隔的下方草丛里插了一只眼。
　　眼位落下的瞬间便点亮草丛，照出了冷漠无情的灰夫人！
　　而钩索已经搭中墙壁，让卡蜜尔攀附其上！
　　金光闪烁，青钢影闪现过墙！
　　在台下RNG粉丝不忍的惊呼声中，二段墙返踢中反应不及的米德虎！
　　“小天刷到三级，也来了一次Gank！”
　　米勒大声喊道，“小虎净化秒解控制，还想交闪现往后撤！”
　　下一刻米德虎想要交W【瓦尔基里俯冲】来帮自己完成逃生。
　　可是为时已晚。
　　YM中野暴起发难！
　　林燃闪现跟上，W【杜朗护盾】蓄力嘲讽！
　　回身一个后撤步E【正义冲拳】再把飞机撞起来！
　　被动普攻砸下，战争罡风紧随其后，青钢影AQA打出强攻！
　　在小虎从控制中恢复过来准备逃生的那一瞬，她腿刃伸出，战术横扫切割了飞机的性命！
　　YM粉丝霎时间掌声雷动！
　　“飞机还是太脆了啊！加上刚才为了趁加里奥传送时多打点伤害，吸引了不少小兵仇恨，本来血条也不算满，竟然是被YM中野直接用硬伤害灌死了！”


第542章：蓄势待发的峡谷先锋团战
　　“这钵小虎血亏啊！”米勒看了一眼中路，YM中野在拿下一血之后，还顺势把赶到中路的第四波短线全部清理干净。
　　如今一大波炮车兵线就堵在RNG中塔里面，销户阵亡之后，这些小兵将会被防御塔全部笑纳。
　　李元浩没有任何止损手段。
　　就算有炮车兵顶住防御塔也没用，飞机从泉水赶过来要30秒，炮车没办法帮他拖延这么长时间。
　　前期亏掉这么大一堆兵线，米勒都不由得为销户感到心疼。
　　米德虎无奈的挠挠头，他技能交的已经非常快了，但YM青钢影+加里奥的中野组合前期强度实在太离谱了，强攻卡蜜尔配合队友完全能秒人。
　　上一局林燃的奥拉夫都没能逃脱灰夫人的致命腿刃，脆皮飞机更没道理幸免。
　　麻辣香锅换掉YM的整片上半区，越过河道赶到中路含泪吃线。
　　他还很贴心的等防御塔炮击弹道出现的那一刻，再用普攻或是技能补掉残血小兵，这样可以让防御塔出现无效炮击，最大限度的延缓清理兵线的速度。
　　不过就算如此，等米德虎赶回中路的时候，也就剩下5只兵而已。
　　香锅是吃爽了，他自家上半区还有两组野怪，现在已经升到4级。
　　他自己刷的盆满钵满，也不忘帮帮自家的好兄弟，“你稍微稳一稳补兵就行，加里奥没闪现，我刷完回城买鞋子再过来抓他！”
　　销户也知道飞机在8分钟拾取炸药包之前起不了什么节奏，就得靠队友来帮他，因此听到香锅的话，也只是闷闷点头。
　　刚才他吃了两波兵就被抓死，算上系统发放的工资，存款一共就300块，只能买一双草鞋出来，尽早回线的同时，还能躲避林燃的技能。
　　“燃哥回城补给买了多兰戒和草鞋，这样也方便待会儿用掠食者来游走边路！”娃娃紧盯着加里奥的装备栏说道。
　　林燃这局主系符文没有选择余震，一是因为他和上单慎都是前排，团队内不缺坦度，反而是缺配合打野青钢影进行游走的角色——毕竟下路刘青松选了个赖线的露露，没办法玩野辅联动，林燃就得补足团队这方面的缺陷。
　　二是因为RNG这套阵容，瞬间爆发输出并不算高，刀妹、飞机和霞，三个输出点位，都是标准的持续输出典范。
　　这种情况下，带余震来为加里奥提供短时间的双抗提升，收益并没有那么大。
　　于是林燃选择了主系掠食者，顺便还带出了同为主宰系的终极猎人，用来降低大招冷却。
　　回到中路之后，多兰戒+黑暗封印的加里奥升至4级之后，一个Q【战争罡风】配合被动【巨像重击】就能清理掉三只远程小兵，推线速度奇快无比。
　　而且林燃不赖在中路，花10秒钟推完线就跑去河道，给边线压力。
　　麻辣香锅刷完野区，回城买出蓝色打野刀和草鞋，想要过来抓一波中路，但却发现林燃化身成了泥鳅，根本不给他抓中的机会。
　　局面一时僵持住了。
　　香锅本来脾气就急，现在看到对方一点破绽不给，还低声咒骂了两句。
　　“等炮车线，他一定会来吃这个炮车兵的！”销户示意香锅稍安勿躁，“等他来中路吃冰，你动手就行！”
　　香锅冷静下来，躲在下半区河道的草丛里，不暴露自己的位置，这样也不会分到中单的经验。
　　第六波小兵在中路交接，正如销户所说，林燃必然会来吃冰。
　　而且这辆大炮车，会拖延加里奥不少清线时间，把他强行拖在线上。
　　毫无疑问，这是突袭中路的好机会。
　　从麻辣香锅先前到中路准备Gank时，导播镜头就锁定了他。
　　现在所有观众都将目光投在位于召唤师峡谷里的古拉加斯身上。
　　他一动不动。
　　膀大腰圆的酒桶，就藏身于这一堵小小草丛之中。
　　等了七八秒钟，众人也没见古拉加斯有什么动作。
　　台下观众席响起一阵窸窸窣窣的讨论声。
　　“他这是……”苏宏旻绞尽脑汁，调动自己贫瘠的英雄联盟名词，询问身旁的女儿，“在挂机吗？”
　　“不是不是，他在场上比赛呢，职业选手哪儿能挂机啊？”可苏橙又不知道该怎么和老爸解释这个问题，说复杂了生怕苏宏旻听不懂。
　　她转转眼珠，想到了一个好方式，语气顿时欢快活泼起来：
　　“他这是在下一盘大棋！”
　　“下一盘大棋？”苏宏旻蹙起眉头。
　　他懂了，又好像没懂。
　　不过古拉加斯终于挪动了他庞大的身躯。
　　在中路，加里奥已经把兵线推过了河道，而身为近战英雄，他的身位同样越过了中线。
　　机会来了！
　　“香锅开启掠食者，直奔中路而去！”
　　在亢奋激昂的解说声中，加里奥一拳被动把炮车砸残，扇动罡风将其连同远程兵一起收入囊中。
　　而后扭头就往下跑。
　　在上帝视角中，加里奥与酒桶像是在双向奔赴！
　　香锅发现林燃动向的那刻就大喜过望。
　　正要抓你呢，自己居然送上门来？
　　“来来来，看我！”
　　他大吼一声正欲向前，结果从YM锋喙鸟营地里，走出一个脚踩锋利腿刃的灰发女人！
　　与此同时，林燃进入中路下方草丛中，正好和香锅打了个照面！
　　六目相对，一时间召唤师峡谷内的气氛有些许尴尬。
　　“撤撤撤！”麻辣香锅反应过来，回身就想跑。
　　开玩笑，酒桶+飞机怎么和加里奥与青钢影打2V2？
　　林燃穷追不舍。
　　来都来了，你跑什么？
　　“加里奥E【正义冲拳】撞上前，酒桶交出肉蛋葱鸡躲开技能后撤！”
　　香锅没有丢出缓速桶，因为此时他的掠食者状态还没有解除，要是甩出Q【滚动酒桶】延缓林燃的追击，那就会打断自己的加速效果。
　　“懦夫才会逃跑！”
　　青钢影冷冽声线中透露着几分暴怒。
　　钩索搭在河道墙壁上，二段墙返踢向没有闪现的酒桶！
　　没有任何悬念，啤酒人被当场踢晕！
　　加里奥双翼并拢，蓄力杜朗护盾，嘲讽跟上控制！
　　“卡蜜尔AQA再打出强攻，W【战术横扫】收掉了酒桶性命！”
　　YM支持者欢呼雀跃！
　　“原本香锅想要抓一波中路，结果自己却成了被抓的那一个！”娃娃按捺不住内心的激动，“小兲的青钢影收获本局比赛的第二颗人头！”
　　林燃蚌埠住了，一时没忍住笑出了声。
　　他原本就想推完这波炮车兵线，趁着下波兵线尚未回推的功夫，和小兲一起去下路转一圈，给乌兹一点压力的，毕竟这局YM的团战输出还是要靠杰克来打，不能让柴犬被压制的太惨。
　　没成想，居然在路上碰见了麻辣香锅！
　　“舒服了，”蒜头王八露出心满意足的表情，“这简直就是意外之喜啊！”
　　两颗人头的他继续刷野，打算回去掏一件提亚马特出来。
　　大部分职业赛场上的青钢影打野都不太喜欢出这件装备，主要是因为太拖节奏，本身打野位的经济就不像单人线那么宽裕，如果再硬憋提亚马特，核心成装三相之力的成型时间将会非常晚。
　　但现在，手握两颗人头的小宎完全有资本花1200金币把这件装备掏出来，这样刷锋喙鸟和石甲虫的速度就要快上不少。
　　稀里糊涂送掉自己一条性命的麻辣香锅只能去赶紧发育一波，顺便保护米德虎的发育。
　　好在销户刚才没有去尝试救打野，不然没闪现的他也很难逃跑，如今李元浩只是亏损了之前送一血时的那波炮车兵，发育总体来说也算稳住了。
　　不过麻辣香锅马上就发现，倒霉的轮到自己了。
　　“青钢影四处寻觅酒桶的踪迹，小兲不想让香锅继续平稳的刷下去！”
　　已经做出提亚马特和红色惩戒刀的卡蜜尔在野区里肆意横行，真眼提供的视野让他成功捕获到了麻辣香锅的位置。
　　钩索挂在墙壁上，腿刃轻松命中！
　　“加里奥开着掠食者赶过来了！”
　　猩红色狼头出现在香锅头顶，别无他法，啤酒人惩戒交给三狼，回血之后往塔下交肉蛋葱鸡，回身缓速桶留住了YM中野。
　　就算如此，林燃依旧蓄力嘲讽打了一套，青钢影AQA提亚马特，伤害直接把大半血量的酒桶给打成了残血。
　　要不是塔爹和销户的庇护，古拉加斯估计又要交代。
　　“这就是青钢影和加里奥搭配的强势之处啊！”米勒连声感慨道，“RNG拿的这手飞机实在太拖节奏了！”
　　麻辣香锅深吸一口气，努力平复自己的心情。
　　“刘世宇你稳一点嗷，”Letme提醒道，“要不你来帮我也行。”
　　香锅听到这话，残血回城的同时，切屏望了一眼上路。
　　在相继禁用了鳄鱼、剑姬和贾克斯之后，拿到刀妹的Letme发挥还不错。
　　他操作就突出一个朴实无华，但也在金贡头顶占据了一些小优势，因为真要对拼起来，这个版本的慎是打不赢艾瑞莉娅的，被动【艾欧尼亚热诚】赋予的魔法伤害在对拼中非常关键，慎就算用魂刃附伤也没用。
　　如果想要对拼，就必须得开W剑阵，抵挡普攻之后，压力就要小上很多。
　　但灵活的刀妹直接利用Q【利刃冲击】后撤就好了，等慎的剑阵冷却，再上去对拼就是稳赢。
　　“……我看看吧，主要是我怕加里奥和青钢影去下路四包二。”麻辣香锅思忖片刻说道。
　　他刚才在自家下半区的三狼营地里被发现，YM肯定是知道下半区已经没有野怪了，如果按照常理，对方会认为自己去上半区发育了，那就很有可能对下路动手。
　　Letme闷闷应了一声，同时开始留意下路，随时准备传送。
　　“燃哥推掉中路兵线，率先升到6级，第一时间就往下路走！”
　　一直被导播忽略的下路四人，终于获得了本场比赛以来的第一组正式镜头。
　　虽然霞洛组合强度不低，但大嘴加露露也丝毫不差。
　　杰克目前下路被小压5刀，完全可以接受。
　　“青钢影打算直接动手……”
　　小兲的钩索都搭在墙壁上了，结果发现技能提示，阴影位置里居然还有敌方英雄！
　　这是卡蜜尔独特的预警机制，由于二段墙返在向敌人突进时会获得翻倍的位移距离，导致在用出钩索时，系统会给敌方英雄所在方向给出标记。
　　蒜头王八发现RNG下塔正后方那里有蹊跷。
　　他攀附在墙壁上的时间，匆匆扫过小地图。
　　RNG双人组还在补刀，中路销户的飞机还在处理林燃刚才推进来的兵线，上单Letme依然在和金贡对线。
　　那躲藏在那里的英雄便呼之欲出！
　　酒桶！
　　“卡蜜尔踢了过去……诶他没有去找Uzi，而是直接冲向了在后方反蹲的酒桶！”娃娃震惊了，“他是怎么知道那里有人的？！”
　　他这些年在游戏中投入的精力越来越少，甚至连滑板鞋大招机制都搞不明白，更别提S6末期才出的青钢影了。
　　弹幕都被娃娃这句话给惊呆了。
　　【真的假的？青钢影都是老英雄了兄弟】
　　【我佛了，这也太云了吧？】
　　【不知道可以不说，你这说出来搞得大家都很尴尬啊】
　　米勒来不及关心这个问题，“青钢影一套技能踢在酒桶身上，这输出简直绝了！”
　　2/0的卡蜜尔输出奇高无比，借助墙返命中后赋予的高额攻速，眨眼间在酒桶身上踢出强攻，香锅血量霎时降低了一半！
　　“酒桶闪现还有一会儿才能转好，小兲牢牢卡住他的退路……燃哥还不交大招吗？”米勒看着步行赶来战场的加里奥，心情不由得有些急躁，“只要交R，这酒桶是稳杀的啊！”
　　“Letme已经后撤到安全位置，往RNG下塔交出传送了！”
　　就是看到上路刀妹交出的传送，林燃才放弃了使用大招的念头。
　　他知道自己只要用R【硬熊登场】第一时间援护小兲，这个没闪的酒桶绝对要死。
　　但接下来他就不会有任何收获。
　　霞洛+刀妹三个人固守塔下，加上销户清理完中路兵线后也会赶到战场，就算他们有慎大招的远程帮助，也不可能越塔成功。
　　这版本艾瑞莉娅没被削，大招缴械效果还在，可以这么说，只要先锋之刃覆盖到大嘴身上，YM的持续输出就被废了一小半。
　　如果没办法越塔，那就相当于林燃开大招，只收获了一颗不带赏金的酒桶人头。
　　在林燃心中，这简直血亏。
　　因为目前距离峡谷先锋的诞生还有两分钟时间，就算他符文带了【终极猎人】，也不可能在8分钟时刷新好大招。
　　杀了酒桶，那么YM在峡谷先锋团战中的战斗力就要下降一个等级。
　　不值。
　　他索性步行过去，能杀就杀，杀不掉就当骗个刀妹传送。
　　“小明轻舞成双先给香锅套上一层盾，然后盛大登场抬起了青钢影！”
　　同时乌兹也在侧面输出，WAQE打出禁锢效果，拦住了林燃。
　　Letme传送落地，小兲将啤酒人打成残血，战术横扫收尾，再度从容撤退。
　　目送YM众将远去，麻辣香锅气得想捶桌子。
　　他事先能猜到YM想对乌兹动手，这波如果操作酒桶贴在最边缘的墙角，是不会被青钢影E【钩索】检测到的。
　　但他偏偏往蒜头王八所在的位置主动走了两步。
　　香锅没被裹挟。
　　他就是故意让小兲发现自己在的。
　　没有闪现的啤酒人就是个靶子，他把自己送出去，只要林燃放大招就能轻松收人头。
　　用肉体骗出加里奥大招，RNG接下来的先锋团战就要好打的多，洛+刀妹两个英雄都能跟着自己进场，把大嘴宰了就能赢。
　　他没想到，林燃居然不上当。
　　那这波技能交换，RNG又有点小亏。
　　“Letme这次传送落地，把自己上路建立的那点补刀优势给送了出去，”米勒见双方偃旗息鼓，方才开始分析，“而且香锅又得回城补给状态，不然这血量太低了，待会儿要是青钢影逮到他，甚至有可能要被单杀！”
　　召唤师峡谷度过了平静的一分钟。
　　7分17秒，下路迎来了一波炮车兵。
　　大嘴开始喷吐粘液，用W【生化弹幕】以最快的方式想要把这波小兵推进去。
　　刘青松刻意留了一个圣物之盾，帮忙把炮车兵给补了，加快推线速度。
　　乌兹和史森明也不是吃素的，他们意识到YM双人组的意图，也开始迅速清线。
　　小明同样留了一个圣物之盾，加上霞的羽毛伤害，迅速将兵线清理干净。
　　此时来到7分30秒，两边双人组齐齐回城，准备补给装备，赶往大龙坑接这波峡谷先锋团战。
　　这时候多人共享经验加成还没有被削弱，吃掉全部12波小兵的双人组可以刚刚好照常升到6级。
　　“霞洛都有大招，RNG这波接团的意愿非常迫切！”
　　米勒说完这句话，就发现RNG在大龙坑附近只有四个人。
　　本能的看向右下角小地图，才找到第五个人的位置。
　　“小虎的飞机清掉中路兵线，准备回城补给，顺便拾取刷新的被动炸药包！”
　　虽然目前没有获得米德虎的准确位置，但林燃知道，销户肯定要去捡炸药包。
　　不然这个没有三相之力的飞机在峡谷先锋团战中，比炮车兵强不到哪儿去。
　　“我们把视野抢了，对面少人，不敢开的！”
　　林燃一边吩咐，一边跟在刘青松的露露身边，保护他把周围视野安排上。
　　RNG果然不敢接战，碰见林燃就赶紧后退，生怕他直接开团。
　　YM五个人，五颗真眼，加上零零散散的饰品眼，抓住机会把整个大龙坑附近的草丛完全控制住！
　　8分钟，峡谷先锋与泉水里的炸药包同时出现。
　　米德虎补出耀光和法穿鞋，拾取炸药包之后火速赶往大龙坑！
　　“YM已经开打了！”
　　“大嘴有生化弹幕的百分比输出，伤害非常高！”
　　配合露露W【奇思妙想】的攻速提升，沙皮狗狺狺狂吠，留着口水的模样看起来很像福州真龙。
　　小天的青钢影踢中峡谷先锋后背的弱点，让其血量飞速下降。
　　RNG众人没想到YM如此果断，甚至不和他们拉扯，先锋出生就立马动手。
　　一时间，RNG举棋不定，不知道要不要继续往前走。
　　那里一片黑暗，视野已经被YM控制住了。
　　“必须得打！”麻辣香锅非常果断，帮他们下了决定，“这先锋给他们，咱们节奏就没了！”
　　RNG这套边带拉扯阵容，非常需要峡谷先锋。
　　只要拿到先锋，Letme和销户就能复刻上一局YM的转线推进策略。
　　扩大优势之后，RNG飞机+霞的双射手就能统治战局。
　　而YM也很吃先锋，这玩意简直就是他们这个抱团推土机阵容的最佳拍档。
　　林燃是不可能把这个关键中立资源让给RNG的。
　　“飞机还要一点时间才能到达战场，可是先锋血量快要降低到危险线了！”
　　香锅开启掠食者，想要吓跑对方。
　　但下一刻，他头顶也亮起了狼头标志！
　　“燃哥把掠食者开起来……他直接交传送了！”
　　站在河道里的加里奥浑身亮起了蓝色旋光。
　　传送位置在直线距离不足两千码的RNG红Buff营地！
　　之前金贡把自己的真眼插在了这里！
　　单单从距离上来看，这个传送根本没有必要。
　　但林燃通过这种方式，让自己成功来到了RNG阵型的侧面！
　　“加里奥落地后加速前进，慎已经给出了大招！”
　　正义巨像头顶出现了一层厚厚白盾，加里奥蓄力杜朗护盾！
　　离开草丛的那一瞬间，此前一直盯着大龙坑的RNG众人就已经发现了林燃的具体位置。
　　“往后拉一步！”乌兹再队内语音中大喊。
　　但是为时已晚。
　　开启掠食者加速的加里奥移速高的离谱，眨眼间就来到他们面前！
　　紧接着，林燃施放闪现来到RNG阵型之中！
　　嘲讽！
　　“Uzi反应很快，开启大招飞到半空中躲开了控制，不过其他人就没有这么好运了！”
　　小明瞬间开启了大招【惊鸿过隙】，不过魅惑林燃的同时也没能摆脱被嘲讽的命运。
　　RNG四人里，仅剩麻辣香锅冲进了大龙坑！
　　这一下，战场被分割成龙坑上下两部分。
　　“古拉加斯丢出大招爆破酒桶，想要把青钢影炸飞，自己抢掉先锋……可是小天反应很快！”
　　出色的视野布控，让蒜头王八对酒桶进场提前有了预警。
　　他在酒桶大招即将炸到自己的瞬间，用钩索拉中了墙壁！
　　尽管被击飞，不过钩索依旧将青钢影带了过去。
　　紧接着，墙返就命中了古拉加斯！
　　旋即而来的海克斯最后通牒，更是将啤酒人困在了结界中！
　　“香锅还想去攻击先锋，但是没有机会啊！”
　　峡谷先锋就剩下一千滴血，只要稍微给两个技能，惩戒就能将其收下。
　　可是沙皮狗的口水已经淹没了他！
　　“酒桶阵亡，小天轻松把先锋收掉，龙坑上面的慎和加里奥还在挨揍！”
　　林燃和金贡被小明的技能连番控制，动弹不得。
　　Letme的比翼双刃也成功命中。
　　乌兹疯狂输出，而米德虎也使用特别快递的炸药包赶到现场，顺势封住了YM中上后撤的路！
　　“杰克闪现越过飞机制造的火焰带，来到龙坑上方，他的生化弹幕已经转好了！”
　　克格莫朝着RNG疯狂喷射口水，露露在旁边兢兢业业提供战斗力加持，大嘴输出拉满！
　　尽管杰克只喷射了四秒钟，随即就被飞机和刀妹的输出灌死。
　　不过这也为林燃拉扯了一点存活时间。
　　战争罡风加被动重击！
　　乌兹血量终于见底。
　　而慎将其嘲讽控制住，克格莫的尸体一摇一晃的上前，一头扎进了RNG阵型！
　　来自艾卡西亚的惊喜！
　　“大嘴靠着被动把霞洛全部炸死！”娃娃激动声音高亢有力，“可是加里奥和慎也跑不掉了！”
　　米勒大声喊道，“双方打成了一波3换3，但小兲拿到了关键的峡谷先锋，这可能会对中期局势造成质变！”


第543章：这才是四保一！
　　“小虎这波收获了双杀，对他来说确实挺赚的，毕竟三相之力的成型速度要快上不少……可是丢掉了先锋，接下来RNG全队的防守将会非常难做！”
　　导播给出团战回放，两名解说仔细看完，也只能连声夸赞。
　　“飞机拾取炸药包后加速赶过来，顶多也就是花费十几秒钟，而YM吃掉先锋总共用时不到10秒，他们抓的就是这个时间差。”
　　米勒侃侃而谈，“燃哥开掠食者嘲讽闪现进场时，飞机还没走到锋喙鸟营地，第一时间没能配合RNG其余队员击杀掉加里奥和慎。”
　　“没错，”娃娃点头应是，“燃哥和金贡拖延了足够长的时间，让自家其他三名队友优先处理掉了E下龙坑试图抢先锋的酒桶，然后杰克闪现向前越过飞机洒下的火焰带，来了一波喷射输出！”
　　“现在大嘴三颗人头在手，距离羊刀又近了一步！”
　　RNG队内语音内，气氛陷入了短暂的低沉凝滞。
　　香锅懊恼而自责。
　　就是销户无法赶到战场的那点短暂时间，被对手拿捏得死死的，一点机会都不给，抢占了一切可以拿到的优势，拿先锋的同时，还不忘让两个前排去龙坑上面把他们拦住。
　　可谓是龙坑上下两开花。
　　如果换做其他队伍，根本不会有这个魄力，大多就是稍微拉扯一下，布控一下视野而已。
　　只能说，YM的战术执行力出人意料，实在太过恐怖。
　　“我们稳一点，先把对面的先锋骗出来，然后再打131！”乌兹见队友都不开口，干脆自己来指挥，“史森明你跟着我一起去中路附近把视野做了，咱们得把F6和三狼两片野区给守住！”
　　他吸取了教训。
　　上一盘全程被YM牵着鼻子走，连野怪都没吃到几个，导致发育严重不良。
　　这局他必须得配合队友把野区守好。
　　香锅自己则跑去照顾换线到下路发育的Letme了，这是RNG现在为数不多的优势路，绝对不能再出纰漏。
　　“芜湖起飞！”杰克回城就把羊刀的所有小件都凑齐了，现在就差合成费，乐的合不拢嘴，“刚才那波团战，哥们闪现上去帅不帅？这就叫爆炸输出！”
　　“嗯嗯……”林燃敷衍的点点头，“确实挺爆炸的，一点都没夸张。”
　　其余三个队友哼哧哼哧笑出了声。
　　杰克闪现上去打完伤害就暴毙，最后靠着大嘴尸体的被动拿下两颗人头，名副其实的爆炸输出。
　　毕竟是在紧张刺激的赛场上，几人趁着回城补给装备的闲暇时间说笑两句，便板着脸严肃起来。
　　“我先去上路带线，顺便照顾一下中路……”林燃叮嘱道，“西巴哥你得受点委屈了。”
　　他如果去上路，在没有传送的情况下，肯定无法照顾到金贡所在的下半区。
　　“没问题，”金贡应了一声，“我死不掉的。”
　　西八人语气笃定。
　　他认为麻辣香锅不会来抓自己，如果啤酒人出现在下路，小兲立马召唤先锋，光凭RNG其他三个人，肯定防不住这种推进。
　　慎在面对刀妹时虽然会有一定劣势，但问题不大，又不可能被塔下单杀。
　　“YM现在阵型很分散，由于两条边线分别是加里奥和慎，支援速度都非常快……RNG也只能被牵着鼻子走，可他们论支援能力就要差很多了！”
　　销户来到上路和林燃对线，双杀之后他也做出了两相之力，现在装备和加里奥平分秋色。
　　随着装备与等级的提升，飞机渐渐迎来了自己的强势期，开着格林机枪扫射，还没做出时光杖的林燃也有些吃不消。
　　“小兲赶到上路，想要配合燃哥来抓一次小虎……不过他非常警惕，提前在三角草丛插下了一颗真眼，情况不对赶快撤退！”
　　可是这样一来，上塔就相对于弃守了。
　　“RNG不想如此轻易的放掉上路一塔，小明离开中路去上半区帮忙，香锅则向中路靠拢，避免YM双人组强杀孤守中塔的Uzi！”
　　蒜头王八简单的一个动作，就把RNG全队都调动起来。
　　没办法，这人手上握着峡谷先锋，一个不小心，可能就要被连推数塔万劫不复。
　　林燃看到史森明赶过来，登时心中狂喜。
　　计划通！
　　“准备冻手准备冻手！”他在队伍语音中下达着指令。
　　蒜头王八听到这句话，用腿刃踢掉销户埋在上路三角草丛的真眼。
　　清空真眼最后一格血量的瞬间，他继续往上路移动，目标指向RNG上塔的侧后方草丛，还往里面插了一只自己携带的真眼。
　　可只是走了两步，青钢影便猛地扭头就往下走，顺着河道直奔中路而去！
　　导播第一时间就给出了RNG的视角。
　　眼位在被排掉之后还会提供一瞬间的残余视野。
　　因此RNG看的很清楚，小兲排完眼位，还在往上路靠近，看起来就像是要去拆上塔。
　　但在三角草丛暗掉之后，青钢影瞬间改变行动路线！
　　由于YM在峡谷先锋团战之前就掌控了整个上河道视野，小宎的这番动向，RNG队员一无所知！
　　史森明以为小天还待在上路，穿过RNG红区到达销户身边。
　　“啊啊啊啊！”后台休息室里，Heart发出无助的呐喊。
　　站在上帝视角看比赛的他还能听到RNG选手的语音。
　　当小明说出‘李元浩我马上到上路，他们不敢越塔’的时候，上帝视角里，青钢影都已经穿过大龙坑了。
　　视听画面结合到一起，让人觉得无比滑稽可笑。
　　刚才待在自闭草丛的米德虎见队友过来帮忙，这才敢吃线，先在小明的陪伴下，将蒜头王八安插在上塔侧后方草丛里的真眼排掉。
　　此时，小兲即将进入中路上草丛！
　　一直在上路压线的林燃也觉得自己演戏演到位了，立马动身往中路赶去。
　　看到加里奥消失，RNG众人才意识到不对。
　　“简自豪你往后撤！”史森明赶紧大声提醒。
　　乌兹下意识往后走，可视线中已经出现了灰夫人的身影！
　　青钢影利用钩索，攀附在中路墙壁上，二段墙返朝着200斤的逆羽踢去！
　　“霞交出闪现后退……但是青钢影跟上闪现，成功将她踢晕！”
　　蒜头王八的反应很快，他知道乌兹没大招有闪现，肯定不想这么简单的被自己控制住，因此早早就做好了跟闪的准备。
　　青钢影与霞贴近到一起的瞬间，充溢着地狱绿焰的符文法阵骤然在卡蜜尔身下亮起，将二人通通覆盖进去！
　　“加里奥开大了！”
　　在娃娃略显高亢的嗓音中，正义巨像加里奥轰然降临！
　　激起一片滔天绿焰的同时，还将没有任何逃生手段的乌兹击飞到半空中！
　　“同样赶到中路的香锅只能用Q【滚动酒桶】去尝试拖住YM中野，他之前在峡谷先锋团战中使用过的大招还没有转好，也不敢上前阻挠对手！”
　　香锅虽然是个莽夫，但又不是没脑子。
　　顶着加里奥的杜朗护盾上去硬拼，他怕不是没死过。
　　“杜朗护盾嘲讽住Uzi，青钢影AQA打出强攻，再跟提亚马特！”
　　墙返在命中英雄之后，会为青钢影提供不俗的攻速加成，蒜头王八现在化身黄飞鸿，当场给霞来了一套佛山无影脚。
　　“这青钢影输出也太高了，Uzi虽然交出净化秒解嘲讽，可YM众人光靠伤害就能将他击杀！”
　　没有任何悬念，乌兹操作迅速流畅，利用羽毛回拉打出禁锢效果，下一刻他就被加里奥一拳送回泉水疗养去了。
　　“YM的战术转换太灵活了！”娃娃又忍不住哇哇大叫起来，“RNG打的非常被动！”
　　他甚至想说RNG在决策方面有点被玩弄的意味，但考虑到自己站在解说台上，还是没说出口。
　　不过RNG五名选手都能感觉到，自己被YM给戏耍了。
　　小兲居然杀了个回马枪！
　　伴随着一声嘶吼，青钢影结束了抽搐动作，将峡谷先锋从虚空中召唤出来！
　　“YM在击杀霞之后，顺势要利用先锋推进中路，RNG必须得立马回防！”
　　在乌兹回泉水疗养之后，RNG中路就剩下一个没有大招的酒桶了，根本阻挠不了YM四人的推进脚步。
　　中路一塔在沙皮狗的吠叫声中坍塌成一片废墟！
　　“洛和飞机已经尽力在向中二塔支援了，”米勒死死盯着小地图上RNG众人的动向，“可燃哥死死卡住了野区联向RNG中路的通道，不让他们赶回来！”
　　这尊正义巨像就卡在隘口处，史森明和李元浩拿他没有任何办法。
　　洛在没有大招的情况下，想要控制住林燃简直就是天方夜谭，搭配一个还没做出三相之力的飞机，击杀加里奥难于上青天。
　　“RNG中辅二人只能绕一大圈，从上二塔走自家高地，再前去中路！”
　　这要拖延十秒钟时间，峡谷先锋轻松撞上RNG中二塔，麻辣香锅虽然用惩戒将残血先锋斩杀，不过依靠剩余的小兵，YM依旧将这座防御塔收入囊中。
　　“连破两塔，YM还没有回城休整的想法，他们穿过RNG的野区前往下路……还想包夹Letme！”
　　但Letme和其他蓝领上单一样，拥有敏锐的防Gank意识，他提前躲在草丛里回城，逃过一劫。
　　“刀妹人是跑了，然而YM要笑纳这座下路一塔！”娃娃看到这里，终于按捺不住自己内心的激动，“三座防御塔，YM在短短两分钟时间里完成了一次完美战术！”
　　【这转线运营也太离谱了】
　　【RNG视野根本做不出去，对面和开全图透视挂一样在做团队决策，他们当然要被阴】
　　【别尬黑，小透不算挂！】
　　【YM真的卑鄙，就会以多打少，胜之不武！】
　　导播此时给到中路镜头，乌兹复活之后回到中路继续吃兵，可是由于自家两座防御塔都被推平了，兵线堆积在高地前，他没办法趁着YM抱团推下的功夫，换掉YM的中一塔。
　　这次交换，RNG简直亏到了极致。
　　他们很清楚，这是对手在团队决策方面的胜利。
　　“分推分推！”米德虎总算缓过一口气来，回城补出三相之力，准备和Letme在两条边线给YM压力。
　　虽然损失了三座防御塔，但峡谷先锋这个定时炸弹总算被解除了。
　　现在RNG可以顺利执行赛前的战术策略。
　　他很有自信。
　　毕竟目前来看，YM的优势主要就集中在打野和ADC两人身上，用来应付单带的林燃和金贡装备相对来说比较一般。
　　而加里奥打飞机，在中期开始就没有任何优势了，林燃必然只能抗压。
　　正如小虎所想，林燃在上路的小日子并不好过，这个版本的加里奥不像去年，没办法做太多坦克装备，这也就意味着承伤能力要下降几个档次。
　　被飞机子弹射了几次，他就有点扛不住了，好在有时光杖和复用性药水提供的回复效果，加上小兲在侧翼的掩护，勉强顶到了14分钟。
　　发现蒜头王八出现在上半区，香锅也没有放弃这个绝佳机会，开启掠食者跑到下路，配合Letme将金贡击杀，顺势还拿下了一条水龙。
　　“下一条居然还是水龙！”
　　米勒感慨道，“RNG这局在刷新小龙属性上的运气很差啊！”
　　水龙提供的生命/法力值回复，对线期属实强度不低，但是进入转线阶段，这条龙的属性提升实在太鸡肋，甚至不如风龙提升的移速有用。
　　“下一条峡谷先锋即将出生，杰克在中路率先抢占了线权！”
　　单论操作能力，乌兹是要更胜一筹的，无奈现在装备有了差距，暴击装的价格提升，让他现在才把岚切给做出来，对面柴犬都已经羊刀+草鞋+黄叉在手了。
　　而且对面还有一个露露，双方ADC的战斗力不成正比，他就算再强，也躲不掉普攻，自然抢不来线权。
　　再加上加里奥、慎和青钢影三人大招已经刷新好了，面对YM如此强大的团战阵容，RNG选择避战不接团。
　　“Uzi将中路兵线推过去，配合队友想要换掉这座中一塔！”
　　林燃原本想借助自己留有大招的优势来守塔，这样就算RNG突然转去峡谷先锋处，他也可以用硬熊登场来支援。
　　可是RNG推进中路的决心很是坚定，他一个人根本拦不住，只能放掉这座防御塔。
　　“第二条先锋被YM收下，看看他们要如何去扩大自己的优势……”
　　YM接下来的分路情况让所有人大吃一惊。
　　“双人组依旧在中路，金贡在下路抗住刀妹给的压力……”娃娃大跌眼镜，“燃哥是在做什么？”
　　“他怎么开始刷野了？”
　　“小兲自己一个人跑到上路补兵，”他搞不清明白，“这是什么情况？！”
　　在召唤师峡谷中，正义巨像加里奥一记战争罡风配合被动重拳，就把YM锋喙鸟营地清理的七七八八，刷完野怪就站在自己中一塔的废墟位置，一动不动。
　　观众一片哗然。
　　【小兲把自己当上单在玩，燃哥去打野？】
　　【破案了！YM中野决裂！】
　　【我就知道会有这么一天，让燃哥天天吃自家野怪，反噬，我只能说是反噬好吧？人在做天在看，盒盒盒……】
　　弹幕节奏越带越偏，倒是调侃钓鱼意味居多。
　　毕竟现在YM还保持着3.5K的经济领先，占据了场面上的主动，粉丝们也不着急。
　　林燃在中路绝食，等自家B三狼刷新，再去把它们一家老小给吞了，看着正在上路利用提亚马特清理兵线的蒜头王八，心里一阵艳羡。
　　“小兲你吃的爽不？”
　　“爽，我快爽死了！”小宎浑身舒爽，“从来没想到我还有这么一天！”
　　这个版本打野吃兵还没有惩罚机制，一波兵线提供的金币比一组野怪还要高，更别提经验了。
　　主要是对面那个飞机也不敢上前，甚至连看都不敢看他一眼。
　　蒜头王八吃着兵，一股豪气油然而生。
　　这种情况不止发生在上路，杰克和刘青松所在的中路，金贡所在的下路，相同的情况在召唤师峡谷的三路发生。
　　RNG根本不敢往前站，只能收缩防守，沿着上中下的二塔构筑一道防线。
　　这就是加里奥带来的威慑！
　　拥有传送和大招的加里奥只要不暴露在RNG的视野范围之内，对手就绝对不敢带线出来。
　　特别是在峡谷先锋被YM掌控的时间段里，一旦缺兵少将，YM甚至有可能抱团一路推到高地！
　　米勒也反应过来，在想明白林燃这样做的收益之后，不由得蹙起眉头，“可是加里奥不吃兵只刷野，经验得不到保障啊……”
　　没有打野刀，依靠刷野是肯定没办法维持自身等级的。
　　久而久之，加里奥恐怕要被飞机拉开等级差距。
　　林燃并不在乎。
　　他躲在RNG的视野之外，就能迫使对手收缩防线。
　　现在杰克可以轻松吃到对方的锋喙鸟以及三狼，两片野区每次都会为他提供200金币的收入。
　　如此一来，双方ADC之间的装备差距只会越来越夸张。
　　YM既然选择了四保一这个阵容体系，杰克的发育就至关重要。
　　林燃藏在阴影角落，相当于把自己的发育，变相转移到自家ADC身上！
　　这种交换在他看来是不亏的。
　　反正加里奥这英雄，并没有那么吃等级，能用R【英雄登场】就行，角色技能机制整体还是偏功能性。
　　更别提，他还废掉了RNG的131分推。
　　Letme和销户只要敢出来，林燃开着掠食者就往对手脸上冲，或是配合队友直接推进中塔。
　　加里奥这么一藏，让RNG彻底陷入被动。
　　束手束脚不敢玩分推。
　　一旦被抓单，后果他们完全承受不起。
　　“YM不着急施放这个峡谷先锋，”娃娃扬声说道，“他们要把4分钟的先锋之眼拖到最后一刻！”
　　“只要不放先锋，RNG就要顾忌对方的抱团推进，没办法分推发育！”
　　米勒应和，“YM这招是真的狠，第一条先锋是给自己推塔拿优势，第二条先锋是限制RNG，不让对手发挥出分推体系的作用！”
　　“不得不说，YM这套四保一体系运用的炉火纯青！”
　　RNG找不到任何节奏，被限制在各自塔下接线吃，无比憋屈。
　　卡在先锋即将消失的那一刻，小兲方才回城补给，在自家下路高地处施放峡谷先锋。
　　此时比赛时间逼近19分钟。
　　紫皮大蒜一摇一晃，顺着下路往RNG二塔走去。
　　“RNG必须要分人去处理这只先锋，刀妹承担了这项任务……而YM其他人已经在往大龙坑走了，准备迎接马上刷新的纳什男爵！”
　　杰克现在装备豪华，羊刀+飓风+攻速鞋，还买了一个水银系带，大嘴克格莫的战斗力到达巅峰期。
　　20分钟整，纳什男爵出生，尚未看清楚周围环境的他就被口水淹没！
　　“YM卡着时间动手，一点机会都不想给对手！”
　　为所欲为体系，最强的时间段就是在中期，等大嘴战力下滑，这套推土机阵容就没那么厉害了。
　　因此林燃毫不犹豫，用峡谷先锋吸引敌人注意力之后，立马Rush大龙！
　　“有露露加持的大嘴输出能力拉满，配合青钢影的真实伤害，纳什男爵血量下降的飞快！”
　　发现YM其余人许久不曾出现，乌兹难免心生狐疑，远见改造点亮了大龙坑。
　　第一眼就看到大龙血量只剩下7777！
　　“要接吗？”小虎略微一算，觉得自家大龙团战胜率很低。
　　本来RNG这套阵容是要打单带拉扯的，可是YM在前两只峡谷先锋的处理上表现太过出色，导致他们计划失败，目前仅仅推掉了一座中路一塔。
　　反倒是被YM逼大龙团战。
　　麻辣香锅一咬牙，声音铿锵有力，“接，不接也是慢性死亡！”
　　要是把这条大龙放给对手，那他们待会儿就更别想单带了，大龙Buff增强后的小兵绝对不是飞机和刀妹能轻松处理的。
　　“小虎带着炸药包出来，RNG真的想接这波团！”
　　可是这个时间点，和YM进行团战的胜率简直是要低穿地心。
　　卡蜜尔带着慎的大招进去，R【海克斯最后通牒】也不去找乌兹，而是直奔销户而去！
　　“加里奥腾空而起，大招把飞机砸了起来！”
　　青钢影最后一个A接拉起，直接把米德虎带走！
　　“Letme闪现大招，想要去秒掉YM后排大嘴！”
　　缴械效果出现的那一瞬，柴犬就交出水银系带解除控制，反手带着露露皮克斯朝她一阵狂吐口水！
　　“小明的洛R闪W把大嘴抬起来……可是刘青松还有坩埚在手！”
　　YM的出装就是要把大嘴的容错率提高到极致。
　　柴犬交出闪现往后拉扯，回身疯狂输出！
　　当刀妹和洛的强开被完全化解时，团战胜负已定！
　　尽管香锅最后用W【醉酒狂暴】配合惩戒抢下了大龙，可无济于事，RNG迎来了团灭！
　　“歪日……酒桶这斩杀血量有点高啊。”蒜头王八拼惩没赢，内心很是愧疚。
　　“没事没事，最多再拖两三分钟罢了，”林燃宽慰道，“对面打团根本赢不了。”
　　和他说的一模一样，等上中野三个大招转好之后，YM开团根本不讲任何道理，顶着高地塔就冲了上去！
　　“杰克跟在后面不停输出，他这伤害量也太夸张了！”
　　米勒看到大嘴三发带着W【生化弹幕】的口水便把飞机喷成了残血，忍不住高声呐喊。
　　“YM一路推进向前，RNG想要威胁到克格莫，就必须把前排处理掉才行！”
　　双方正面对垒肉搏，已经做出【卢安娜的飓风】的大嘴一个人输出就不逊色于RNG双C。
　　而论坦度，刀妹和啤酒人更是无法与加里奥+慎相提并论！
　　“YM把大嘴牢牢护在阵型中间，宛如铜墙铁壁一般碾了过去，先后击杀RNG野辅，剩余三个人逃回了泉水！”
　　RNG主堡水晶已经失去了最后一道防线，YM一拥而上，在25分钟时成功摧毁了对方基地！


第544章：屡遭拳头针对的困境？
　　“在这场焦点之战中，YM以二比零战胜了RNG，继续巩固自己的西部赛区榜首地位！”
　　激情澎湃的解说声中，乌兹摘下耳机，望向另一侧的YM选手席，目光稍显无助。
　　被对方用自己最引以为傲的四保一体系击溃，任谁也不可能心平气和。
　　太残忍了。
　　乌兹现在脑子里都是一片浆糊。
　　最后一波团战，加里奥与慎简直就像两尊魔神一般，死死站在YM阵型的最前方，让大嘴在后方无压力输出。
　　RNG飞机与霞的射程并没有那么长，羽毛的穿刺输出与飞机炸弹根本不足以击穿刘青松露露提供的护盾，主要输出手段还是要靠普攻。
　　可是慎一个剑阵，就把他们限制住了，乌兹还得提防随时有可能上前的青钢影，小兲当时已经有战士打野刀+三相之力+暴风大剑了，一个A接拉起，就能把人大动脉踢穿。
　　而且RNG正面硬拼，刀妹基本没什么用，脆的像一张纸，正面进场不切实际，被露露变成喜羊羊，一秒钟就成了残血。
　　团战根本打不了！
　　乌兹涨红着脸挠挠后脑勺，无力感涌上心头。
　　RNG这套阵容玩的是拉扯，是分推。
　　结果YM上下两路的一塔在比赛结束时还矗立在那里！
　　全局比赛，他们只拔掉了YM的中一塔。
　　可以说，RNG这局的战术思路完全失败了，并没有执行出来。
　　能怪谁呢？
　　Letme打的不错，在上路有声有色，还稍微压制了金贡，对于他的刀妹首秀来说，表现绝对不算差。
　　香锅野区对位确实被压制了，但对面中野毕竟是青钢影+加里奥，不吃亏才是反常的，更别提他最后还从小兲手中抢下了一条大龙。
　　……
　　乌兹想了一圈，队友中愣是找不到一个有锅的。
　　怕的就是这种情况。
　　选手的操作与执行都没有任何问题。
　　最后偏偏还是被YM给碾压了。
　　这种对局甚至都没有什么复盘的价值。
　　因为RNG根本找不到什么可以提升的空间。
　　就是单纯的打不赢。
　　令人无比绝望。
　　人与人的悲欢并不相通，一众YM选手倒是很开心。
　　这场酣畅淋漓的胜利，也不枉他们千里迢迢从上海赶到北京。
　　杰克扫了一眼赛后数据面板，发现自己的伤害毫无悬念冠绝群雄，顿时眉飞色舞起来。
　　“看到没有？”他腆着脸去找身旁的林燃，“哥们的伤害！22443！分均输出接近1000！”
　　“嗯嗯嗯……”林燃压根没看，因为他知道自己是个加里奥，数据肯定不好看，把杯子里的饮料灌进嘴里，同时敷衍的应付两句，“你是伤害大王，行了吧？”
　　他在YM队内的输出占比一直提不上去，归根结底就是因为队内ADC打伤害能力太强了，也不知道杰克什么时候打的伤害，反正最后结算面板出来的时候，永远都名列前茅。
　　林燃还把《小邋遢》改编了一下，站起身时还哼唱起来：“伤害大王就是他……”
　　杰克气急败坏，但是周围有摄像机，他又不敢明目张胆的报复，只能一巴掌拍在自家中单后背上。
　　小天还在旁边补刀，“伤害最高又怎么样？还不都是无效输出？”
　　“MVP还是我的！”
　　这局他对MVP势在必得，主要是因为竞争对手都不太行。
　　自己带动全场节奏，伤害和对位经济都拉满了，同时战损比数据还很漂亮。
　　除去被抢了一条龙之外，甚至可以说毫无瑕疵。
　　相比之下，杰克这局就有些平平无奇的感觉，除了峡谷先锋团战中闪现打出了一波爆炸输出，其余的时间只能用中规中矩来形容。
　　单论表现，自然没有他亮眼。
　　越过舞台时，RNG五人也纷纷站了起来，调整好情绪，主动伸出右手。
　　“今天晚上去吃饭不？”李元浩的公鸭嗓听起来倍感亲切，“我做东！”
　　一场常规赛的失利，他也不至于多沮丧。
　　“五棵松周围有什么好吃的吗？”林燃对这里的了解自然不如坐镇主场的RNG。
　　李元浩想了想，“华熙live南区有一家伊尹宴，好像是黑珍珠餐厅？”
　　“一起去呗……”史森明话还没说完，就发现正准备和自己握手的杰克脸上表情不对劲。
　　柴犬听到吃的，顿时两眼放光，想要去品鉴一下。
　　史森明嘴角扬起一个微妙的弧度，他想起这两局自己被杰克骑脸输出的惨状，顿时起了调侃的心思。
　　“那里面主打菜大部分都是海鲜，你如果非要去的话，早说一声啊，昨天晚上我就能带你去，顺利的话，今天你可以在病房里享受一下远程看比赛的生活……”
　　话还没说完，柴犬就回怼了一句，“雀氏，到时候我就得享受和你一样的生活，话说史森明你今年MSI在家看的爽不爽？”
　　这句话直接爆杀，小明当场破防，两个老队友和小学生拌嘴一样吵了起来。
　　林燃听着十句里有八九句要被消音屏蔽的吵架内容，连忙将注意力切换到米德虎身上。
　　“谢谢。”他拍拍销户的肩膀。
　　“？”李元浩一时间没反应过来。
　　什么意思？
　　这是同意还是拒绝？
　　还没等他想明白，林燃下一句话就说出口了，“我对象今天过来了，得和她一块吃饭，多谢推荐啊。”
　　“……你是真的狗啊。”销户咬牙切齿说道。
　　林燃笑出了声，“明天吧，明天中午我们聚一顿。”
　　毕竟两家俱乐部从S6世界赛开始就一直关系不错，队员也是如此，多多少少都有点交情，林燃和史森明以及李元浩更是关系密切。
　　来人家主场做客，临走前吃顿饭还是很有必要的。
　　他刚说完，旁边的麻辣香锅等人就凑了过来，纷纷表示也要蹭饭。
　　“彳亍，”米德虎拖长声音回应道，察觉到握手时间有点久，“等回今天晚上我们再商量。”
　　结束握手环节，林燃和队友来到舞台中央站成一排，向台下观众鞠躬致谢。
　　迎接他的是观众席上的如潮欢呼。
　　回到座位上，林燃估计是为了装杯，喝饮料喝太多了，稍微有点尿急，可他还没卷完键盘线，就有工作人员提醒待会儿要接受采访。
　　他只能把鼠标线从USB插口上拔出来，用鼠标垫把外设全部卷到一起，交给刘青松。
　　自己则一路小跑，先去后台卫生间。
　　“今天我们的赛后采访环节请到了YM战队的中单与打野……”名叫薇薇的娇小主持人脸上带着甜美笑容，“先和大家打个招呼吧。”
　　林燃和蒜头王八老老实实地应付着采访内容。
　　主要是他们两个和这位新主持人真的不熟。
　　随着联盟主客场机制的不断推进完善，现在各大主场都有自己专属的主持人，任栋、余震这些之前的熟面孔都留在了上海官方主场。
　　这个RNG的女主持，他们还是第一次见，态度自然要端正严肃一些。
　　“先恭喜YM今天二比零赢下比赛，请问两位心情如何呢？”
　　林燃回答的很谨慎，“还是很开心的……因为RNG也是我们的老对手了，本身实力也非常强劲，能战胜他们绝对是值得庆贺的一件事。”
　　小兲的说法也差不多，这里毕竟是人家主场，还是要给点面子，太跳了也不好。
　　果然，YM中野这番话让现场RNG粉丝的心情瞬间多云转晴。
　　女主持也心满意足，抛出下一个问题，“第二局燃哥使用的加里奥，比赛中期一直站在中路附近徘徊，而小兲跑到上路补兵了，当时队内是怎么沟通的呢？”
　　这次蒜头王八先回答道，“原因很简单，给燃哥经济又没用，肯定得让我这种能Carry的人来吃兵啊，这两局比赛，都是我的MVP，已经可以证明很多问题了吧？”
　　林燃沉吟两秒，“小兲说的对……以后建议我的对手别抓我了，先把矛头对准野区，这才是我们队内的头号C位。”
　　台下响起善意的哄笑声。
　　薇薇抿唇笑道，而后看了一眼手卡，“最后一个问题，今天早些时候，美服测试服发布了最新的补丁内容，剑魔将会迎来一次重做……请问燃哥对此有什么看法吗？”
　　林燃一脸问号。
　　我穿越了？
　　剑魔重做不是一个月之前的新闻吗？
　　他疑惑的看向身旁的娇小女孩。
　　往常赛后采访，主持人都会在候场时把手卡上的问题给受访者看，但林燃刚才溜号去卫生间了，耽误了一些功夫，导致他还没来得及看问题，就已经上台了。
　　女主持也意识到自己提出的问题让林燃误会了，连忙解释道，“设计师声称前段时间，第一次重做后的剑魔在职业赛场上大杀四方，强度过于夸张，因此将会对其进行第二次重做！”
　　林燃和蒜头王八对视一眼。
　　二人心中隐隐有些不安。
　　不会吧？
　　8.14版本都削过一次了，还要再来一遍？
　　采访陷入尴尬的沉默。
　　弹幕却热热闹闹，虽然很多观众在比赛结束就选择了关闭直播间，但毕竟基数摆在这里，愿意留下来等待选手采访的人绝对不在少数。
　　【半天不冲浪，大的就来了？】
　　【亚托克斯玩家震怒！】
　　【奥拉夫玩家胆战心惊中】
　　【我这一个月练了300盘剑魔，刚想上点大分，结果你告诉我又要重做？我白练了？】
　　【罪魁祸首是谁就不用我@了吧？把燃哥微博给我冲了！】
　　【燃哥能不能别恶心愣了，玩一个英雄就削一个，玩家是无辜的啊，他就想上分，他有什么罪？】
　　林燃表情管理难得失控，缓了两秒钟才将这则信息消化干净。
　　“嗯……”他想起自己还有采访问题要回答，立马转动脑筋想了个答案，“希望拳头不会让玩家们失望吧，毕竟剑魔之前的形象已经深入人心了。”
　　林燃放下话筒心神不宁。
　　等小兲在旁边补充两句之后，马上就要迎来今年新加入的粉丝互动环节。
　　他生怕把苏宏旻抽到舞台上。
　　到时候尴尬的恐怕就不止一个人了。
　　好在抽中的概率非常低，林燃也不算是非洲人，直到最后一名粉丝上台，都没有轮到苏家父女。
　　他稍稍松了一口气，将自己手中的俱乐部礼物递给面前的观众，然后在一旁竖起大拇指，充当合影工具人。
　　搞定这一切，林燃交还话筒，快步进入后台通道。
　　他现在就祈祷别把亚托克斯改的太狠，起码留一个复活机制吧？
　　这可是剑魔与其他英雄区分开来的最独特的玩法……
　　很遗憾。
　　他祈祷没用。
　　“设计师CertainlyT声称，某些队伍利用剑魔的复活机制，在职业赛场上谋取了过多收益，不管是前期还是后期，大灭赐予的复活都让亚托克斯在团战中所向披靡，他可以没有任何负担的切入战场，为队伍吸收足够多的伤害，显而易见，技能拥有的复活属性在职业赛场上很不科学……”
　　林燃躺在战队休息室的椅子上，双眼紧盯手机屏幕。
　　拳头设计师表达的意思非常明确。
　　重做后的剑魔，复活功能绝对要被砍掉。
　　“这不是扯淡吗？”杰克打抱不平，“征服者也准备削弱，除此之外还有青钢影、德莱文、船长的削弱，根本不想给我们活路！”
　　“不是，我就不明白了！”柴犬大声嚷嚷，“你削其他英雄也就算了，德莱文招他惹他了？这么冷门的角色还要削弱？”
　　“摆明了要搞YM嘛！”他忍不住开始小熊摊手。
　　其余几名队员的反应也和柴犬差不多。
　　都觉得拳头实在太针对他们。
　　正常人能把刚刚重做一个月的英雄再回炉重造一次？
　　这不是逆天离大谱？
　　红米声音低沉，“具体的重做内容还没出，大概就是这两天了……我们得做好准备。”
　　由于今天一直在备战迎接RNG的这场比赛，他无暇顾及测试服改动内容，刚才林燃接受采访时，他才知道剑魔又被重做了。
　　红米难免有些悲观。
　　8.14版本，拳头把几乎所有YM擅长的英雄都削弱了一圈，如今来势汹汹，肯定不会善罢甘休。
　　“完了完了，”金贡的烤肉味普通话在寂静的休息室内回荡，他抓狂到怒吼数声西巴，“我要怎么办啊胸弟萌！”
　　YM里面，就属他和林燃的英雄池重叠最多。
　　什么兰博、青钢影、鳄鱼、剑魔、刀妹……
　　只要林燃操作的角色挨刀，就相当于积木贡也被削弱。
　　要知道他已经23岁了，在英雄联盟电竞圈里，这个年龄的无数同行都已经选择退役或是退居二线，能坚持下来的人寥寥无几。
　　年龄带来的劣势很明显，金贡都能感受到，自己练习英雄的速度大不如前。
　　原本练习20场排位，就能大致熟悉一个角色的玩法与机制，现在一晚上50盘都够呛能把英雄拿出手。
　　8.14版本削弱之后的剑魔与刀妹，已经给他造成了不小麻烦。
　　如果8.15版本再来一波大的，金贡觉得自己恐怕要崩溃。
　　林燃也不知道如何是好。
　　拳头这招太狠了。
　　而且给予削弱的反馈速度非常快。
　　林燃上周才选出中单奥拉夫，顺便用三命剑魔大杀四方，结果今天剑魔重做的大方向已经确定了，连带着征服者也被砍了一刀。
　　他心如乱麻，束手无策。
　　手机突然震动起来，是女友发来的消息，她和苏宏旻已经退场，正在场馆外面等林燃。
　　匆匆回复了两条，林燃拧着眉头站起身来，“先别操心这些了，不管怎么想，咱们都没办法改变，还有群访等着咱们……”
　　“先出去吧。”
　　接受群访的YM队员闷闷不乐，连带着房间内的气氛都有些凝固。
　　拳头再度大改版本，迅速冲淡了今天胜利的喜悦。
　　坐在下方的电竞媒体人很懂察言观色，知道YM从选手到教练组都有些不爽，也尽量避开和测试服版本更新有关的话题。
　　不过后果就是他们获得的采访稿没什么卖点，估计绩效不会很理想。
　　郭皓负责擦屁股，在群访之后安抚媒体记者，人家既然给了面子，自己不能不接。
　　这些记者尽量别得罪，手里攥着舆论力量不容小觑，甚至能影响观众对俱乐部的印象。
　　许下承诺，等夏季赛结束之后，可以适当放宽媒体采访的时长，记者们喜笑颜开。
　　他们也得靠YM俱乐部赏饭吃，随着世界赛事的连续夺魁，YM已经成为目前国内最负盛名的电子竞技俱乐部。
　　现在报道的新闻只要标签上加入‘YM’这两个字母，就能把点击量冲高数倍，为此有不少媒体都当起了标题党，不管什么事儿，就硬往YM身上凑。
　　可以这么说，只要能拿到YM的第一手采访资料，这个月的奖金就不用愁了。
　　双方达成默契，在屋子里留下一片嘿嘿嘿的笑声。
　　林燃背上包，和赛训部的其他人打了声招呼，便径直离开了后台。
　　每次去客场比赛，他们都会迎来半天的假期，当天晚上比赛结束之后，一直到第二天下午返回上海，都是选手的自由活动时间。
　　反正也没有可以训练的环境和时间，还不如放假给选手们休息补觉。
　　林燃走出离场通道，看到苏橙正挽着苏宏旻的臂弯，嘴里还喋喋不休说着什么。
　　女友第一时间就发现了他，毫不犹豫就撒开老爸的胳膊，迈开一双细直长腿小跑过来。
　　“你怎么出来的这么慢呀，我都快饿死了！”她笑着用双手在林燃后颈交叉，踮起脚尖在男友脸颊上贴了贴。
　　柔软温润的触感拂过林燃的肌肤。
　　不过感受到的不是幸福，而是如坠冰窟。
　　他能感受到苏宏旻流露出的丝丝杀意。
　　橙子你搁这儿给我拉仇恨呢？加里奥开杜朗护盾是吧？
　　“苏叔叔好……咱们晚上吃点什么？”他赶紧岔开话题，“我听他们说这边有家鲁菜馆子很不错。”
　　“这家店？”苏宏旻掏出手机给林燃看了一眼，正是销户所说的餐厅。
　　“我都订好位置了，直接去就行了。”他示意二人跟上。
　　餐厅就在RNG主场所处的华熙Live商场一层，步行几百米就能到达。
　　晚高峰时段，这里人满为患，就算林燃事先脱掉了惹眼的队服，但他这幅样貌实在太容易辨认，前往餐厅的路上就被搭讪要了两张合影。
　　他又不好板着脸，只能扬起笑容和粉丝说笑聊了两句。
　　拖了一刻钟总算进入餐厅，幽静的环境和扑面而来的冷气，虽然没有让林燃从得知拳头再度针对YM时就压在心头的那块沉甸甸石头移开，也算是稍稍舒缓了一下心情。
　　这家说是鲁菜店，可新式创意菜非常多，什么伊比利亚火腿都来了，价格也很高昂。
　　林燃没来得及关注菜品质量，苏宏旻一连串的问题就抛了过来。
　　和未来老丈人坐在一桌上，实在很难当做一顿普通的家常便饭。
　　苏宏旻借着探讨这场比赛的机会，顺利将话题延伸到主客场运营上，还询问他对这方面的看法。
　　林燃正襟危坐，丝毫不敢怠慢，绞尽脑汁想要跟上苏宏旻的思路。
　　不过他这个没正儿八经闯荡过社会的青年人，在社会阅历以及对问题的剖析解读上，显然不如老谋深算身居高位的苏宏旻。
　　没多时，他就败下阵来。
　　苏宏旻意犹未尽，还想继续聊下去，就被女儿打断了。
　　“你俩赶紧把海参吃了，放凉口感不好……”
　　苏橙刚才就想说，但她一直都没说，见老爸不依不饶，才终于开口劝阻。
　　“林燃你再尝尝这红烧黑猪肉，咸甜口正合适，”两个男人聊天的功夫，菜都快上齐了，苏橙把服务员的菜品介绍记在心里，此刻再复述给二人听，“这边海肠也很脆，搭配韭黄口感挺棒的。”
　　林燃这才有时间去挨个品尝，好在这家店不算坑人，对他来说，味道刚好合适。
　　菜过五味，时间已经过去了一个多小时，窗外天色彻底暗了下来，闪烁的霓虹灯与高空中悬挂的明月，相互映衬投入林燃眼底。
　　他垂下眼眸大口干饭，化悲愤为食欲。
　　苏橙在旁边和老爸说笑两句，包间里欢声笑语不断。
　　她能敏锐的感受到男友情绪不太对劲，尽管表面伪装的很好，可聊天时分明有点强颜欢笑的味道。
　　她和苏宏旻调侃了两句老妈的厨艺，看桌子上的菜都被解决的七七八八，方才使了个眼色。
　　“老爸你吃完了是吧？先去把车开出来行不……”
　　接收到女儿信息的苏宏旻这次没多犹豫，知道这两个年轻人有事要谈，拿着钥匙把账单付好，就去了停车场。
　　私密包间里，只剩下一对情侣。
　　“你担心什么呢？”苏橙这次坐的近了一点，“版本更新的事儿？”
　　“嗯……”林燃放下筷子，倚在靠背上，闭上眼睛捏捏高挺的鼻梁，“就怕出岔子，频繁的版本变动，影响最大的永远是我们。”
　　顶尖队伍就喜欢版本固定，最好一整年都是这十几二十个英雄和几套战术轮着用。
　　他们就是最典型的既得利益者，版本固定，实力也不会发生多少变化，名次成绩都很稳定。
　　而版本一旦发生剧烈变化，就有黑马异军突起，之前占据高位的战队就得花费更多的时间去巩固自身地位。
　　林燃怕的就是这个。
　　“你也别太紧张，”苏橙主动伸出纤细手臂与男友十指交叉，目光含情脉脉，“要对自己、队友和教练组的实力有信心……”
　　“你们很强大，毫不夸张的讲，这是我见过最完美的团队。”
　　“开团点、收割位、伤害制造点、抗压牺牲位、队伍指挥……YM样样不缺，基础架构摆在这里，不管版本怎么变，实力都不会差的。”
　　林燃摇摇头。
　　“我知道队伍实力不会差，可是从我个人到俱乐部，都绝对不会满足于这个实力不弱这个评价。”
　　“特别是世界赛，我们没有容错的。”他轻声说道。
　　YM走到今天，目标自然是冠军。
　　夺冠这条险路，最简单的实现方式就是战胜所有对手。
　　它不像大灭，没有复活机制可以用，倒了就再也别想爬起来。
　　不管是倒在第一步，还是最后一步。
　　对于YM来说，都是失败。
　　所有人都记得Faker在S6的功亏一篑，尽管在绝大多数职业选手的眼中，全球总决赛亚军是终其一生都摸不到的高点，可对于当时的李相赫来说，这甚至是一种耻辱。
　　林燃现在就怕自己成为三年前的Faker。
　　他不想在职业生涯中留下遗憾。
　　越担忧就越心慌，林燃生怕某一次版本改动，就戳刺到YM的弱点，让即将搭建完成的王朝顷刻崩塌。
　　苏橙难得沉默。
　　她知道男友和那群同龄男孩们的追求到底是什么。
　　这两年赚到的收入足以让他们财务自由，还留在职业赛场上拼搏，无非就是搏一个三冠王的至高荣誉。
　　在这种情况下，世界赛确实没有容错可言。
　　目标只有夺冠，也只能是夺冠。
　　“你们……”她黔驴技穷，流露出几分无措。
　　苏橙也就是个涉世未深的学生，不太懂如何给人打鸡血。
　　她有些后悔把苏宏旻给使唤走了，要是老爸还在，解决这个问题岂不是分分钟的事情？
　　苏橙决定先把男友劝的心情好一点，等上车之后再让老爸来处理。
　　她拿起公筷，给林燃夹了一块红烧肉，“你就是妄自菲薄……”
　　她一边催促林燃多吃点饭，一边开口问道，“RNG强不强？”
　　“强啊。”林燃不假思索。
　　开玩笑，现在RNG光靠着乌兹这一个点，就能统治全LPL的下路组合，更别提其他四个位置也都是国内一线水平。
　　这支队伍的强大无需多言，进入世界赛对于RNG来说都不算难事。
　　“那你们今天赢没赢？”
　　苏橙尝试着循循善诱。
　　“你这说的不是废……”林燃被女友拧了一下胳膊，立马老实回答，“赢了啊。”
　　“用什么方式赢的？”苏橙继续追问。
　　“第一局是单带分推，第二局是四保一……”
　　话音未落，苏橙就来了精神。
　　“那你们的常规战术里有四保一这一项吗？”
　　“当然没有，正常队伍这版本谁玩四保一啊？”林燃下意识回应道。
　　苏橙一拍巴掌，发出清脆声响。
　　“对啊！”
　　“你们用非常规的四保一战术，都能赢下RNG这种级别的强队，还有什么可怕的？”
　　“这世界上还有几个能赢RNG的？”
　　女友这句话给林燃问愣了。
　　他皱着眉头一声不吭。
　　比RNG更强的，五大赛区里绝对屈指可数。
　　这么一想，他对YM的实力评估好像确实有些过低了……
　　“我还没问你呢，用RNG最擅长的四保一去正面击败他们，到底是什么感觉？”
　　苏橙眼睛一闪一闪的看着男友。
　　她就想让林燃的心情赶紧好起来，不停的引导男友往好的方向思考。
　　“等等……”
　　林燃呼吸突然粗重起来。
　　“用RNG最擅长的四保一去击败RNG……我好像有应对拳头的办法了。”
　　他蹭的一下站起身来，把女孩吓了一跳。


第545章：林燃应对拳头的方法！
　　“搞什么？”苏橙还没反应过来，怔愣无措的坐在椅子上。
　　林燃情绪激动，在她额头上重重印下一个吻，“橙子我爱死你了！”
　　女孩被这记直球砸的耳根滚烫，连带着白皙脸颊都微微泛红。
　　“走走走，回酒店！”
　　他兴奋的上蹿下跳，和平时那副淡定冷静模样判若两人。
　　“饭没吃完……”苏橙看着餐桌上的残羹冷炙。
　　林燃毫不犹豫，“打包回去得了。”
　　他现在归心似箭，就想赶紧去向教练组和队友倾诉自己的想法。
　　五分钟之后，林燃一只手拎着饭盒，另外一只手捏着女友的手腕，火急火燎找到了苏橙老爸的那辆宝马。
　　“这么快？”苏宏旻还在美滋滋的和老婆聊天，没想到两个年轻人就冲了过来。
　　“林燃你还没和我说清楚呢！”苏橙气喘吁吁，“到底想的什么办法？”
　　“来不及解释了，快上车！”林燃帮忙把车门打开，先让女友坐进去。
　　乘车驶离华熙live，林燃方才和苏橙详细解释自己的计划。
　　“哇……”她听完之后，把男友的话在脑子里转了一圈，忍不住赞叹，“好像可行性不小！”
　　这下子苏橙也亢奋不已，她摇晃起林燃的胳膊，“怎么样？这钵是不是我立大功？”
　　“是是是，你最厉害！”
　　林燃这句夸赞说的真心实意。
　　苏宏旻听着两人的对话，只觉一头雾水。
　　但又不方便插嘴，只能藏住一肚子疑惑，驾驶车辆沿着西四环一路向北。
　　苏宏旻虽然老家在苏州，但在北京待了也有十年时间，中途从奥迪跳槽到了宝马，工作城市却没变过，对这里很是熟悉，轻车熟路就往林燃入住的酒店开去。
　　只是正巧碰上了北京的晚高峰时段，车水马龙甚是拥堵，不到10公里的路愣是开了半个小时。
　　“叔叔再见！”
　　林燃心急如焚，归心似箭的他和苏宏旻匆匆告别，打开车门就想跑。
　　“等等！”苏橙勾过他的脖子，在男友嘴唇上贴了贴。
　　一触即分，两人全都皱起眉头。
　　双方都是满嘴的红烧肉甜腻味道，其中还夹杂了几分葱烧海参的香气。
　　要是咬一口的话，估计口感不错，但现在只是一个吻，品起来就怪怪的。
　　对视一眼，苏橙先笑出了声，“哈哈哈……好了你赶紧上去吧，和红米他们商量一下。”
　　“上海见！”林燃揉揉女友的脑袋，又在她侧脸上亲了一下，这次他坦然迎上苏橙老爸投来的目光，还装模作样的点头示意，才步伐矫健的跑向酒店大堂。
　　“这小子……”苏宏旻很是无奈，估计林燃是咬定两人再次见面得等到九十月份，所以一改之前的怂样。
　　看着女儿那副快要开心到冒泡的表情，他心里长叹一声。
　　不过两人关系都发展到这一步了，苏宏旻只能暗自庆幸，好在自己对林燃知根知底，好在他也算年少有为事业有成。
　　马上他八卦的心思就压住了酸涩，也顾不上开车，回头先向女儿询问起到底发生了甚么事。
　　苏橙眉飞色舞，把男友的计划全盘托出。
　　对英雄联盟一知半解的苏宏旻听不太懂，但大受震撼。
　　……
　　“红米你在不？”林燃来到酒店7楼，敲响了自家主教练的房门。
　　不多时房门便被推开，露出一张叼着鸡翅的脸。
　　是姜成卢。
　　他和红米住在一屋，也不用担心语言沟通问题。
　　“嘛呢？”姜成卢声音含混不清，“你不是和苏橙吃饭去了吗？”
　　“吃完了……”林燃亮亮手中的打包盒，“你们没看我发的微信吗？”
　　“没啊，我们俩点了份儿炸鸡，两只手都腾不出来，哪儿有功夫看微信？”
　　姜成卢侧身让林燃进了屋子。
　　脱下西装的红米正坐在椅子上，手中抓了一只韩式炸鸡腿，嘴角还沾了不少酱料。
　　和在摄像机面前不苟言笑的模样判若两人。
　　“我想到解决办法了。”林燃深呼吸之后开口。
　　红米不明所以，听不懂中文的他将目光转移到翻译身上。
　　“……你认真的？”姜成卢目光一凝，第一时间顾不上把林燃的话翻译成韩语，而是向他再度确认。
　　“当然，我把其他赛训部的人都叫过来了，他们马上就到。”林燃用力点头。
　　……
　　一刻钟之后。
　　YM赛训部全体会议在红米房间内正式召开。
　　房间被塞的水泄不通，大家先前在微信群里就已经得知了这次开会的主要内容，此时沐浴着炸鸡香气，用期盼而憧憬的目光看向林燃，想听听他的解决方法。
　　林燃也不墨迹，直截了当切入正题。
　　“大家记不记得皓哥在8.14版本改动出现时所说的话？”
　　郭皓愣了一瞬。
　　他没想到还和自己有关系。
　　“你想说的是‘夺冠像爬山，谁先登顶谁捧杯，我们不用和去年的YM比较，只要攀爬的速度比其他队伍快就行了’？”杰克记性挺不错，总结出不久之前郭经理那次长篇大论的大概意思。
　　他手里还拿着一瓶可口可乐，正吨吨吨往嘴里灌，看起来像是把它当成二锅头了，以此来纪念即将被拳头砍废的好兄弟德莱文。
　　“没错，”林燃点头肯定道，“当时皓哥把8.14版本更新比喻成了一块拦在我们攀登路上的巨石，大家都记得吧？”
　　YM赛训部的人对郭皓那番鸡汤言论印象颇深，此时被勾动了回忆，自是连声应和。
　　“那这次测试服改动，就相当于又给我们免费无偿多加了一块石头，这很好理解……”
　　林炜翔听到这句话就想笑。
　　他很想吐槽一句拳头给的版本更新加量不加价，一块又一块石头，生怕压不死YM。
　　不过想了想，笑点很奇怪的大眉觉得这样做不妥。
　　开会这么严肃的时候，每个人都在倾听意见的时候，他要笑吗？
　　“我顺着皓哥‘夺冠似登山’的话题继续往下说，”林燃清清嗓子，“现在夏季赛赛程近半，咱们也算爬到半山腰了，前面有拦路的石头，但是熬过夏季赛这段路，再往前……就没有任何阻拦了。”
　　“因为世界赛的版本是固定的，这点大家想必都很清楚。”
　　“那我们的目标就很简单，撑过夏季赛，甚至撑过常规赛阶段就行，”他环视四周朗声说道，“自从S5出了那档子事儿之后，拳头临近世界赛时，绝对不会再大改版本。”
　　YM赛训部的所有人都很认同这个观点。
　　当年拳头大发神经，突然从侧重下路的版本改成重装战士大乱斗，诺手、鳄鱼、船长、剑姬等等英雄制霸赛场，下路甚至被金属大师铁皮人统治。
　　过于畸形的英雄强度差距，让整个世界赛的BP都毫无技术含量，甚至直接影响到了赛事观赏性。
　　毕竟没有多少观众喜欢看金属大师朴实无华一棒子敲碎卡莉斯塔血条的画面。
　　为了让选手和战队能够尽量适应版本，同时也不让过于OP的英雄出现在赛场上，拳头特地给了所有人一个缓冲期。
　　在世界赛之前的两个小版本开始，就只有部分英雄和装备的小改动，不会再出现大规模的游戏环境更迭。
　　林燃依旧站在人群中间，声音流畅连贯，“我们现在不是不能处理这些拦路的石块，只是它会耗费队伍大量的时间与精力，而且一旦处理的非常顺利，Riot还会再往路上塞石头——就像现在这样，到时候会更加麻烦。”
　　“没错，”刘青松想到这里，语气中就充满嫌恶，“拳头真够恶心的！”
　　杰克附和，“说的好啊撕少！”
　　其他选手的反应也大抵相近，一时间房间里群情激奋。
　　“我理解大家的心情，”郭皓赶紧平复队员们的情绪，“可是身为选手，没有什么反抗的能力，还是得适应。”
　　“先不说拳头，”林燃双手向下压了压，示意众人安静，“听我继续往下讲。”
　　他现在就是YM的绝对核心，甚至整个是整个俱乐部的灵魂人物，用一呼百应来形容也丝毫不夸张。
　　听到他这句话，房间瞬间安静如鸡。
　　“现在这堆石头封住了YM向上攀登的路，但有意思的是……没有人规定我们的前进路线。”
　　西八人蹙起眉头，“啥意思？”
　　大眉想不明白就急眼了，“你别当谜语人，挑明了说行不？”
　　林燃不卖关子，从这一刻起，他的声音变得慷慨激昂，“和‘自古华山一条路’不一样，通往这座高山的顶峰的路有很多条。”
　　“IG、RNG、RW……每支队伍都有一条向上攀登的路，而咱们没必要傻乎乎沿着YM这条路一直往上爬！”
　　“你是说……”蒜头王八茅塞顿开，“走别人的路？”
　　林燃赞许点头，“说的对，接下来我们就可以沿着其他战队的路向上爬，设计师在他们的路上并没有设置太多阻碍，等常规赛结束，也就绕开了拳头布置的石块，到那时再回到YM自己的路上！”
　　“这样一来，我们就能蒙骗拳头！”
　　“还记得今天面对RNG的第二小局吗？”他说到这里，自己都激动起来，“咱们用四保一拿下了比赛胜利！”
　　“这就是可以复制的完美案例！”
　　“比如下一场打BLG，大家就用BLG的风格来迎战对手，”林燃放大音量，“拖到常规赛结束，我们就成功了！”
　　话已至此，YM赛训部全体成员都想明白了他的意思：
　　改变战术风格，用其他队伍的打法来藏住YM的战术底牌，让拳头设计师没办法再进行针对性削弱！
　　“电竞慕容复是吧，”林炜翔亢奋起来，做了个生动形象的比喻，“以彼之道还施彼身？”
　　一直在听姜成卢翻译的红米眨眨眼，满头疑惑的问道，“谁是慕容复？”
　　姜成卢绞尽脑汁，站在韩国人的立场上给他尽量翻译的信达雅，“就是……火影忍者里的卡卡西你知道不？”
　　“噢噢噢噢！”红米和公鸡打鸣一样叫了起来，“Copy忍者！”
　　“有一个问题啊，”分析师狗八举手，“如果我们复刻其他队伍的打法，比如说今天的四保一，结果拳头一刀又砍了下来，那怎么办？”
　　林燃来了个经典小熊摊手，“设计师削弱四保一，和我YM有什么关系？大不了换一个战术罢了，反正咱们又不精通其他队伍的打法。”
　　“再者说，我巴不得拳头雨露均沾，把IG、RNG、KT这些队伍挨个砍一遍，这样其他队伍的实力被削弱，不就等于变相加强YM？”
　　他最后总结道：“总而言之，咱们接下来的常规赛目标就是——走别人的路，让别人无路可走！”
　　杰克两眼放光，“燃哥这招好贱啊……不过我喜欢！”
　　捋明白其中逻辑之后，房间里的气氛瞬间欢快活泼起来！
　　“燃锅，”红米给他竖了个大拇指，用十分别扭的普通话说道，“厉害厉害！”
　　“点外卖点外卖，饿死我了，”林炜翔蹦来蹦去，“WDNMD，那个测试服改动害得我晚餐都没心情吃，少扒了两大碗饭！”
　　“点个火锅吧，今天好好庆祝一下！”郭皓直接做主了，“俱乐部报销！”
　　一群今天晚上没填饱肚子的赛训部成员欢呼雀跃！
　　……
　　第二天中午，林燃带着小兲、杰克和刘青松去鸿宾楼参加RNG选手组织的聚餐。
　　“怎么就你们四个？”米德虎还探头往林燃身后看了看，发现其余人居然都没来。
　　“……他们昨天晚上吃坏肚子了，现在还躺在床上呢，”小兲毫不留情调侃起自己的队友，“林炜翔和八辈子没见过肉一样，一个人吃了快两斤羊肉，还有些杂七杂八的东西，不拉肚子我都怀疑他的胃是黑洞。”
　　RNG这次全员到齐，这家闻名遐迩的饭庄还是老北京人贼贼态找的。
　　“香锅你怎么不坐啊？”林燃把碗筷摆好，看着麻辣香锅一直杵在那里，颇有些疑惑。
　　刘世宇脸涨的通红，支支吾吾说不出话来。
　　“你别管他，刘世宇屁股出问题了，”米德虎还朝林燃抛出一个你懂得的眼神，“就是十个男人有九个都得的那东西……没办法久坐。”
　　“哦~”林燃拖长语调，领会了销户的意思，“真的假的？十个男人里有九个都得？”
　　“谁知道呢，”乌兹等芫爆散丹上来，先叨了一筷子，“都说体重大的容易长，可我也没事儿啊。”
　　“可以做手术开刀吧？”刘青松舔舔嘴唇，提出自己的建议。
　　史森明摇摇头，一本正经地说道：“我听说这玩意会复发，治不好。”
　　“那咋办啊，”杰克笑出了声，“难不成以后站着打比赛？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　众人都蚌埠住了，包间里充斥着欢声笑语。
　　“艾呀，别谈这个话题了！”香锅有些恼，“说点别的行不行？”
　　林燃夹了一口白蹦鱼丁，鱼肉软嫩而不碎，清鲜味爽，绝对算是极品。
　　“话说你们今天心情挺不错的？”销户察言观色，发现YM众人笑容满面，“和昨天接受采访时的哭丧脸完全不一样。”
　　“一边儿去，我什么时候哭丧着脸了？”林燃笑骂。
　　姿态笑的阴险狡诈，“是不是觉得拳头下手太轻了？还没被砍够啊？”
　　“够了够了，”林燃忙不迭说道，“再削弱我们就玩不了了！”
　　小天、杰克和刘青松纷纷投去鄙视的目光。
　　这就演上了？
　　下一秒，三人异口同声，“雀氏不能再削了，哪儿有这么乱改的？这群设计师脸都不要了！”
　　RNG队员不疑有他。
　　在看到测试服的改动内容时，李元浩就知道这是在针对YM。
　　而且改动削弱内容非常过分。
　　YM队员觉得不公平也是在所难免的。
　　“吃菜吃菜！”他连忙招呼好友把刚端上桌的红烧牛尾瓜分干净。
　　林燃咬了一口牛尾，就觉得这道菜的水平高到离谱。
　　骨肉脱离，但又没完全脱离开来，牛肉味非常突出，软烂入味，味道醇厚，薄芡色泽油亮。
　　配上一碗米饭，包间里的一众职业选手都成了干饭人。
　　“嚯……”小天难得感慨一声，“这菜绝了啊！”
　　“怎么样？”老北京人贼贼态笑了起来，“我小时候经常到这儿吃，这牛尾可是他家招牌。”
　　“这不比洋房好吃？”杰克也给出了高分评价，“都怪皓哥不在北京建主场，不然我天天过来恰晚饭！”
　　鸿宾楼的菜品质量确实超乎林燃想象。
　　他这个对北方菜系不太适应的苏州人都觉得无可挑剔。
　　一个小时之后。
　　大家看着餐桌上被扫荡一空的盘子，拍拍肚皮还觉得意犹未尽。
　　不光是吃货杰克，就连平时在吃这方面没什么讲究的小天也是这么想的。
　　“这牛尾能打包不？”林燃开口问道，“我想带几份回上海。”
　　“成啊，当然没问题。”姿态招呼服务员，顺便去把账单结了。
　　原本林燃还想自己来。
　　毕竟在场所有选手里面，就属自己赚钱能力最强，付账单也没什么大不了的。
　　结果姿态一句话就给他堵了回去。
　　“我们这儿就没有让客人请吃饭的道理。”
　　林燃只能承诺等RNG去上海的时候回请。
　　最后他拎着两盒牛尾踏上了返沪的航班。
　　转眼就到了7月24日。
　　休养数天之后，YM将于今天迎接BLG的挑战。
　　这也是林燃提出电竞慕容复概念之后的首场比赛。
　　这关系到他们在夏季赛后半段的具体战术，意义重大！


第546章：演员的自我修养
　　“欢迎回到上海正大广场！”泽元声音一如既往的洪亮，“这里是2018英雄联盟职业联赛夏季赛的直播现场！”
　　旁边Rita接话，“在刚刚结束的成都主场比赛中，WE2:1艰难战胜OMG，将自己的大场胜率堪堪维持在50%上下。”
　　“没错，目前远古豪门WE排在西部赛区的第五名，而今年季后赛只有东西区的前四位才能参加，”泽元朗声说道，“由于春季赛的积分不高，如果他们想要为自己争取一个参加冒泡赛的资格，就必须要闯入季后赛！”
　　今年WE深陷泥淖，拳头为了针对YM而进行频繁的版本调整，目前来看还没把这支双冠王拉下水，可却先把WE给淹了。
　　选手老龄化，让WE的几名队员都很难适应更迭迅速的游戏环境，957首当其冲。
　　25岁的他像是在去年燃尽了自己的最后一分力量，这个赛季疲态尽显，尽管训练态度一丝不苟，但赛场表现与去年相比下滑非常明显。
　　而大舅子也在黄（拉）毛（胯）在黑（超）毛（神）中间反复横跳，整个队伍极其不稳定。
　　舆论风向都认为WE已经很难进入世界赛了，LPL赛区一共就只有3个名额，YM、RNG和IG是现在最有可能参加的，排在后面的队伍还有RW、TOP和EDG三个劲敌。
　　WE想要闯入S8，就必须连番战胜数名强敌才行。
　　除了铁杆60E，所有人都不看好他们。
　　“值得一提的是，如果这场比赛YM获胜的话，WE将依靠小分，暂时超越BLG升至西区第四！”
　　泽元这句话，立马让一群WE粉丝化身YM支持者。
　　虽然只是暂时的第四名，但谁也不知道赛季末的抢分大战中，这一个小分是否会卡死WE。
　　斗鲨平台，房间号16101。
　　一个顶着三级头的男人面相儒雅随和，嘴里念念叨叨，“YM一定要赢啊，一定要赢！”
　　直播间观众见主播这副嘴脸顿时就笑嘻了，密密麻麻的弹幕足以证明其人气不俗。
　　达不溜叉。
　　给AD加C的男人。
　　如今腾竞为了引流，给不少大主播都分发了转播赛事的许可，微笑也名列其中。
　　身为名副其实的WE功勋队员，他自然支持老东家，希望YM战胜BLG，让WE先踩进季后赛门槛再说。
　　……
　　两名解说闲聊两句WE，便将话题重新引回到本场比赛。
　　“马上要进行的是YM与BLG的较量，”泽元扶扶耳麦，听清导播的提示，“先看一下赛前双方休息室内的画面！”
　　这也是今年加入的新环节，原本摄像师进入各家后台休息室无非就是拍几组图片，留着当配图用，可现在越来越多广告商的加入，倒是让腾竞发现了新的商机。
　　把选手赛前准备的画面录制下来，既能讨好粉丝，顺便还能给那些把商品放到休息室里的赞助商打广告，岂不是两全其美？
　　只能说，在赚钱这方面，腾竞是真的强。
　　直播画面切换到后台，观众能看到BLG休息室的全貌。
　　Jinjiao盘腿坐在椅子上，倒还真有金角大王的几分神韵，手里拿着一块开封菜的吮指原味鸡，狼吞虎咽像是在啃唐僧肉。
　　小东北还在看手机，旁边袋子上的肯德基老爷爷笑得很慈祥。
　　弹幕数量寥寥，虽然BLG的前身的前身EDE当年是和YM一同进入LPL的，但两支队伍从成绩到人气，可谓是天差地别。
　　毕竟BLG打法实在太过莎士比亚，一场40分钟的比赛，全场就打两三波团战，拖到最后人头数有时还到不了10个，最关键的是，成绩还一般。
　　BLG现在的粉丝群体充其量也就是比SN、FPX这种庞大一些，甚至还比不上沉寂四年之久的星球之光OMG，更别提和YM相比了。
　　比如现在，当镜头切换到YM休息室时，观众席上顿时就掀起一阵波澜，就连飞过赛事直播间的弹幕数量也瞬间激增。
　　不过片刻之后，这些弹幕就变成了齐刷刷的问号。
　　粉丝原本想看看YM队员之间的互动，最好能有那些赛场上不可能出现的画面。
　　结果YM休息室里的几名知名选手全都板着脸不苟言笑，纷纷蹙起眉头，弯腰屈膝，右手托着下颌，目不转睛盯着自己面前光洁的地板。
　　看起来颇有罗丹雕塑《思想者》的韵味。
　　解说台上，泽元没想到YM休息室内的画风如此与众不同，先是愣了两秒，出色的业务能力便让他开动脑筋，迅速想好了措辞：
　　“看得出来，YM队员们今天有点没睡醒啊，精力也不是很充沛！”
　　他觉得自己给YM找的这个理由简直完美，喜滋滋继续往下说道，“看样子BLG有机会了，要是能把握住机会的话，也会为今天的比赛增添几分胜算！”
　　旁边的Rita悄悄给搭档竖了个大拇指。
　　摄像机并没有停下来，镜头平移，将刚才没有囊括在画面中的其他地方通通录了进来。
　　很快，摄像师就找到了亮点。
　　角落有一个外表憨态可掬的生面孔一直在啃开封菜蛋挞，两颊鼓鼓囊囊，配上过短的寸头和圆溜溜的脑袋，酷似仓鼠与卤蛋的结合体。
　　镜头聚焦过去，他还懵懵懂懂抬起头来，和摄像机来了个对视，而后嘴巴咀嚼两下，把一整只蛋挞全部咽了下去，嘴角还沾了零星蛋挞皮。
　　刚把食物咽下去，他就打了个饱嗝。
　　赶紧把吸管捅进杯子里，狠狠嘬了一口百事可乐。
　　现场观众哄笑连连。
　　而赛事直播间在经过之前几秒钟的问号刷屏之后，弹幕内容总算正常了。
　　【这他喵的是谁啊？】
　　【YM还有这号人？看起来也不像工作人员】
　　【有一说一，这吃相给我逗笑了】
　　【我记得这是YMA的上单吧，郭皓挺喜欢他，这赛季经常带着来正大广场看比赛】
　　【看比赛？蹭外卖！】
　　【呜呜呜少恰点啊，杰克都没东西吃了，看给柴犬饿的……脸都大了一圈！】
　　这些画面都得是一个小时之前的录制内容了，化好妆，开完赛前小会，就等着摄像师进来拍。
　　现在YM五名首发选手已经站在通道出口，等待指示准备上台。
　　“演的怎么样？”杰克附在林燃耳畔小声问道。
　　林燃思忖，“我觉得不行。”
　　“演技浮于表面，脸部表情不自然……看起来有点假，”他如此说道，“要不是你低着头，我都怀疑你快蚌埠住笑出声来了。”
　　“啊？”柴犬辛辛苦苦演了一刻钟的思想者，却从自家中单这里得到了一个没演技的评价，自然有些不爽，“那咋办嘛？”
　　林燃环视四周，终于在肥嘟嘟的柴犬身后找到了刘青松——没办法，撕破伤口虽然没有小兲那么瘦弱，但比起肥波来，体型还是小了一圈。
　　而且下路双人组身高相仿，都在1米72上下，要是平视过去，刘青松完全能藏在杰克身后，不露一点痕迹。
　　幸亏林燃比他们高出半个头，这才成功揪出了撕少。
　　“看到没有？”林燃冲着杰克说道，“你要是不会演，模仿刘青松在摄像头下的样子就行。”
　　刘青松：“你礼貌吗？”
　　“哦……”杰克秒懂，“面瘫脸是吧？”
　　他揉揉自己的胖脸，让肌肉放松下来，然后完美复刻了撕少的表情。
　　板着脸，看谁都像是‘你欠了我50块’的表情。
　　“这就对了！”导师林燃终于满意了。
　　干一行爱一行，这是林燃的忍道。
　　当演员，还是要有自我修养的。
　　蒜头王八和金贡在旁边哼哧哼哧憋笑，他们在这种情况下还不忘演戏演全套，发现实在憋不住了，就只能把脸冲着隐秘的角落，这样就算笑出来也不会被人发现。
　　YM向来是演戏演全套，他们要在公众面前扮演好受害者的角色，被拳头连续针对怒砍数刀之后，要是还是嬉笑打闹一脸芜所胃的模样，那就太古怪违和了。
　　“YM准备上场了！”染着一头粉发的女孩提醒他们，示意选手沿着地面标记踏上舞台。
　　林燃还不忘提醒队友，一定要管理好面部表情。
　　一切就绪之后，金贡才往前走去。
　　熟悉YM的观众看到选手们出现在摄像机下的那一刻，就察觉到队员情绪很差。
　　平时他们都是嘻嘻哈哈一脸轻松，常规赛对他们来说就不存在什么压力。
　　何时像今天一般面色凝重？
　　不对劲！
　　【到底是没睡好，还是队内闹矛盾了啊？】
　　【怎么可能是队内矛盾，最近都没输比赛，总不能是因为抢饭吃吵架了吧】
　　【就是为了抢饭，最后就剩一块红烧肉，当时杰克和燃哥都打起来了】
　　【我在现场能作证，我就是那块肉！】
　　YM选手出场时的弹幕纷杂，里面不乏钓鱼佬。
　　轮到BLG选手登上舞台，台下便只有零零散散的掌声。
　　目前队内也就AJ和金角大王这两名老队员有些人气，其余三个位置里，中单小东北出道不满一年，身上还背着个骂完dopa把自己ID改成雅典娜的丑闻，尽管在改ID这件事情上众说纷纭，但无疑是败了一波路人缘，剩下野辅两个韩援也都平平无奇。
　　“今天BLG的首发中单依旧是小东北，在韩援打野Chieftain上场之后，由于外援名额的限制，原来的中单雅典娜就只能坐在替补席上了……”
　　泽元侃侃而谈。
　　由于韩援辅助Road是BLG队内的节奏发动机，兼任着团队指挥的角色，再加上他和金角大王合作多年，下路配合默契，因此不论如何他是不能下场的。
　　而一支正常的LPL队伍，只能有两个外援名额，BLG想要上韩国打野，就得把雅典娜撤下去。
　　大屏幕上，导播给出了两队此前的夏季赛数据图。
　　“YM数据一如既往的华丽……”Rita率先开口，“场均经济领先8220，一塔率90.5%，场均推塔8.8，全员KDA平均高达7.7，场均击杀17.6，这五项全部排名联赛第一，场均时长26分43秒，位列联赛第二，终结比赛的速度只比IG稍慢一点。”
　　尽管YM常规赛的数据简直逆天，但她语气依旧平淡毫无起伏。
　　对Rita而言，这种事情见得多了，只能说懂得都懂，不懂也没办法。
　　“另一边BLG就没有YM这么夸张了，”泽元接过话题，看向屏幕的另外一边，“战损比2.5，场均时长35分钟，场均击杀……只有10个。”
　　他还补充了一句，“这是BLG全队的啊，不是某一个选手的击杀数据。”
　　“确实有点少了，排名在全联盟倒数第一，”Rita附和道，“要知道现在LPL都被YM和IG带动起来，开始提倡频繁对拼和产生击杀，但BLG风格还是慢吞吞的。”
　　“运营嘛，”泽元说起这个头头是道，“我觉得这个打法有利有弊。”
　　“可能观赏性不是那么的强，终结比赛的能力也稍显不足，但相对而言，他们的获胜方式非常稳定！”
　　“优势能够慢慢扩大，基本不会给对方翻盘的机会……”
　　泽元毕竟是运营鼻祖三星的铁杆粉丝，对韩式运营足够了解。
　　不过导播没给他继续讲解运营的机会，伴随着一声铿锵有力的脆响，BP面板呈现在所有观众面前！
　　“BLG拿到蓝色方，首先把剑魔给BAN掉了！”Rita沉吟两秒，“必须要说的是，现在LPL比赛版本已经更新到8.14了，剑魔的充能E【暗影冲决】以及Q【暗裔利刃】对小兵伤害都有所削弱。”
　　“我觉得他们还是太忌惮燃哥，”泽元笑了起来，“只要剑魔复活机制还没被削弱，BLG就不想放出来。”
　　“更何况，剑魔在后期实际上算是团战作用最大的重装战士，经常存在感拉满，确实值得针对。”
　　两人讨论的功夫，YM照例把亚索送上BAN位。
　　“紧接着BLG选择禁用了德莱文，”泽元倒是不意外，“他们BP思路很清晰，就是把YM能滚动雪球的前期英雄都给封锁掉，德莱文毫无疑问就是当前带动节奏最强的射手英雄！”
　　YM选手席上的杰克捂着嘴努力不让自己笑出声。
　　对方的BP思路属实给他逗乐了，柴犬这局压根就没想过用德莱文，这英雄和队伍赛前制定的策略思路不相符。
　　“把洛给BAN掉吧，”红米想了一下说道，“我先说好，BLG的射手霞玩的非常不错，就算我们把洛给禁掉了，他们依旧有可能硬选霞的。”
　　“这没问题，”林燃把纸杯封口掀开，“只要别放洛就行，他打后期翻盘局太猛了。”
　　他说完这句话，YM众人相视一笑，嘿嘿嘿乐了起来，像是想起了什么高兴的事。
　　但旋即又想到自己还要演戏，因此强行板着脸，努力憋笑。
　　首轮最后一个BAN位，BLG奉献给了巨魔，而红米为了提防对方选用斯维因，选择封禁了乌鸦。
　　“第一选BLG给了打野位的猪妹，把新人小将Chieftain的选用优先级抬的非常高！”
　　还没等泽元细细分析BLG的选择，YM那边的一二选都已经锁定了。
　　“卡莎+牛头酋长！”
　　这也是目前双人组的常规选择之一，刨除法系下路，卡莎身为机制完美的射手，依旧深受职业赛场欢迎。
　　在BLG选完霞+莫甘娜的双人组后，红米补了一手青钢影，拳头一刀把E【钩索】的基础伤害砍了一大截下去，现在卡蜜尔很难走单人线了，被迫被固定在打野位上发光发热。
　　这也没什么问题，很常规的拿法。
　　不过在第二轮BP中，YM就开始整活了。
　　“BLG在禁用奥拉夫之后，还把加里奥给送上了BAN位，”Rita一眼就能看出这是在针对谁，“燃哥的英雄池被限制的很死啊！”
　　“看看YM第四选要补什么？”泽元还是有点期待的，“如果打野有青钢影的话，上单拿一个输出型英雄也不错，船长怎么样？”
　　8.14版本，船长还没有挨刀，打战士用不灭，打坦克用偷钱，两个天赋都能让普朗克在上路有一席之地。
　　杰克的英雄选用框中亮起角色头像。
　　并不是手持火枪与弯刀的船长。
　　而是一个顶着公羊角的铁匠！
　　“奥恩？！”Rita有些意外，“贡子哥要拿羊吗？”
　　在她的印象中，西八人是不太爱玩奥恩的。
　　话音刚落，YM就锁定了选择！
　　“真拿了！”
　　BLG也没想到。
　　金贡职业生涯一共就没用几场铁匠，他们赛前准备中甚至都没有这英雄的备用方案。
　　“你觉得用什么打奥恩会舒服一点？”BLG主教练金泰英站在自家上单身后问道，“大虫子？”
　　AmazingJ眉头紧锁，在自己的英雄池里仔细翻找。
　　奥恩现在的坦度毋庸置疑，在前排英雄里是当之无愧的头牌，W【风箱炎息】还拥有一层护盾，对线换血时占有不小优势。
　　说实话，英雄强度还是不低的，如今很难上场的原因就是节奏加快，而奥恩在前期的作用确实有限，再加上征服者的真实伤害转化，才让公羊上场率骤降。
　　问题的关键在于，AJ很难找到一个合适的能带征服者的战士英雄。
　　“……要不给我梦魇吧，”他在倒计时即将结束时说道，“正好防对面拿关灯放羊组合。”
　　“那就先拿梦魇摇摆一下，”主教练金泰英拍板决定，“Mole你选一个趁手的法系英雄，看YM第五选亮的英雄，你再决定用什么角色去走中路。”
　　小东北手肘杵在桌子上，“瑞兹吧，AJ你能玩不？”
　　他口音有点重，说话生肉程度和卓定差不多。
　　好在AJ和他做了大半年的队友，也能听懂小东北在说什么，当即答应下来。
　　“瑞兹和梦魇！”泽元对这套阵容非常满意，“BLG的中后期抓单能力相当强，YM如果稍有不慎，很有可能要面临大麻烦！”
　　“艾呀！”金贡看到BLG拿到了梦魇，顿感不满，“我还想玩一盘关灯放羊呐！”
　　他原本确实不喜欢也不擅长玩奥恩，不过洲际赛的时候，YM从RNG那里把关灯放羊这个体系给偷了过来，勤加练习之后，西八人成功为自己的英雄池扩充了一个角色。
　　尽管和Letme那种奥恩本羊相差甚远，可是掏出来用，效果也算差强人意。
　　“刘青松花两秒钟时间找到了露露，这肯定不会选的……”泽元话说到一半赶紧住嘴，他想起YM那天在北京对阵RNG时选用的四保一阵容了。
　　他可不敢保证这局YM就不用四保一。
　　好在YM真的没打算选择露露。
　　“发条魔灵！”
　　泽元大吃一惊。
　　“奥恩+发条+卡莎，YM未免也太拖后期了吧？！”
　　现场也是一片哗然！
　　这套阵容如果给BLG用，看起来就没什么违和感。
　　但这是YM！
　　他们崇尚的就是前期疯狂进攻！
　　然后这局竟然选了这么一套如此拖沓的阵容？
　　微笑直播间里一阵鬼哭狼嚎。
　　“YM你要干嘛？”他大喊大叫，“这里关键啊，你能不能别练新体系？”
　　房间里的60E暴风哭泣，认为YM第一局这些英雄选的就NMB离谱！
　　【YM不要野区了是吧？】
　　【三路被推线，打野坐牢就完事了嗷】
　　【有一说一，这阵容后期是挺猛的】
　　【光后期猛有锤子用，你能拖到后期吗？】
　　小东北看到YM锁下的发条，也气的牙痒痒。
　　我都把瑞兹+梦魇的摇摆位选出来了，你还硬要拿发条走中路？
　　瞧不起人是吧？
　　没死过是吧？
　　“梦魇给我，”他咬牙切齿，“这局我必单杀！”
　　单杀林燃，这是现在LPL几大噩梦级难度的挑战之一，成功者寥寥无几。
　　小东北内心涌起渴望，他觉得自己今天很有可能要达成史诗级成就！
　　AJ自然不会有意见，反正他用瑞兹在上路打奥恩也是优势，可以随便发育。
　　把梦魇换给小东北，还能保证中路对线的优势，堪称双赢，中上两开花。
　　在小东北拿到永恒梦魇之后，双方分路情况终于确定。
　　蓝色方BLG：上单瑞兹、打野猪妹、中单梦魇、下路霞+莫甘娜。
　　红色方YM：上单奥恩、打野青钢影、中单发条魔灵、下路卡莎+牛头酋长。
　　木已成舟，除非来一手时空回溯，不然双方阵容都不可能再发生改变。
　　场下粉丝也只得按捺住内心的疑惑，专心致志为自己支持的主队加油助威。
　　“YM，加油！”
　　带头领喊的粉丝声音高亢尖利，后续跟上的支持者声势浩大，让整座场馆都为之颤抖。
　　召唤师峡谷出现在所有人面前！
　　十名英雄购买出门装离开泉水，导播第一时间就给出选手符文配置情况。
　　“燃哥是主系相位猛冲，副系秒表加星界洞悉……很正常的一套天赋。”
　　另一边小东北携带了征服者而非致命节奏。
　　主要是YM阵营中有奥恩和牛头人这两个坦度惊人的前排，队内如果没有真实伤害的话，将会非常难应对。
　　“双方一级团强度都很低，一边有霞和瑞兹，一边有发条奥恩，我估计是打不起来了。”
　　和Rita预想的一样，两队确实没有入侵野区的心思，去对方下半区Buff营地处布置了眼位，便各自退去。
　　泽元趁这时间，稍微评判了一下两队的阵容。
　　“YM就是典型的押宝后期，等双C三件套，团战强度就非常可观了。”
　　“不过……”他微微皱眉，“BLG这边中后期也不差，瑞兹和霞为团队输出能力提供了不俗保障，还有猪妹与梦魇的冲阵。”
　　“有一说一，就算大家都是三件套，BLG也不一定害怕和YM碰正面。”
　　Rita点点头，同意搭档的看法，“BLG这套阵容也秉持了他们一贯的风格，只能说拖到35分钟以后，YM是更强的，主要是因为有奥恩可以给队友打装备，都是六神装的情况下，YM也占有不小优势。”
　　1分27秒，双方小兵在中路相接。
　　林燃上线后先往前站了两步，想骗出对方的Q【梦魇之径】。
　　可小东北也算是对线操作怪，他自然不会轻易交出技能，身体往前卡位，先朝着三只近战兵挥动利刃，利用梦魇被动同时削低它们的血量。
　　随着他进入战斗状态，征服者层数也在慢慢叠加。
　　林燃抓住他磨损小兵的间隙，用Q【指令：攻击】甩出魔偶的同时，还附带了一发普攻。
　　不过小东北同样卡在林燃普攻的节点，回敬了梦魇之径。
　　双方换血的结果差不多，林燃小赚了十几点血量。
　　虽然换血赢了，可林燃还是微微蹙眉。
　　因为换血之后，小东北接下来就站在影径里，利用提升的攻击力不停推线。
　　只要梦魇想推线，一级发条是不可能占据上风的。
　　林燃只能退到自家远程兵后方，把兵线完全放了过来。
　　“野区也非常平静，小天是从上往下刷，而Chieftain的猪妹则是从下刷上去，两人错位开野，而且依靠一级布置的眼位，他们也很清楚对方打野的位置！”
　　金角和Road在得知小天刷野路线之后，开局就把线放到自己塔前，不给青钢影Gank自己的机会。
　　“莫甘娜二级直接点了E技能的黑盾，”眼尖的泽元发现OB系统左下角Road升级技能顺序的小细节，立马说道，“有免疫控制的护盾存在，YM完全不敢越塔！”
　　小天刷了三组野区下来，发现实在没有机会，只得悻悻作罢。
　　中路同样没有机会，小东北的梦魇也有护盾可以规避控制，青钢影在没有升到6级之前，搭配发条很难对其造成威胁。
　　“这就是阵容前期过于被动的弊端啊，”泽元大声说道，“YM中上前期根本没有没办法抓，BLG下路又把兵线控制的非常好，小天找不到机会，只能回去继续刷！”
　　但是论刷野，猪妹速度就要比青钢影快上一些了，更别提Chieftain事先有所准备，一条线从下往上刷，六组野怪加河蟹全部收入囊中，清空野区之后还不到3分40秒。
　　为了避免上路被抓，他还贴心的给AJ做了个防守眼，原地回城准备去刷第二轮野区。
　　“这猪妹节奏很舒服啊，一点都没有被干扰，”Rita看着猪妹领先一截的补刀数，“BLG还是太擅长这种前期发育流打法了，真拖到6级，猪妹可就要迎来质变了！”
　　中路林燃也挺犯愁。
　　小东北对线实力不弱，但是估计被教练调教过，现在打法很稳健。
　　和他东北老乡电棍差不多。
　　对方一直在推线，换血频率被刻意压制的很低，大多数情况下就是稍微压点补刀。
　　发条打梦魇，前期基本是对方占据主动，小东北只要不主动上前换血，林燃暂且也没什么办法。
　　“等对面F6刷新的时候，咱们搞他一票！”小兲提出建议。
　　由于一级在对方下野区放置了眼位，蒜头王八是知道对方刷野路线的，据此也能推断出每一组野怪的大致刷新时间。
　　5分10秒前后。
　　林燃算了下时间，准备提前布置，让计划完美实施。


第547章：用运营来击败运营！
　　时间来到3分57秒，第六波兵线来到中路。
　　这是一波炮车线。
　　由于林燃没带小兵去世器，小东北的梦魇肆无忌惮，Q【梦魇之径】配合数次普攻，就将这一波兵线吃干抹净。
　　期间他吃了发条一个Q以及两发普攻，不过无伤大雅，磕掉一瓶腐败药水就能撑住血量。
　　BLG小兵在炮车的率领下，雄赳赳气昂昂，直奔YM中一塔而去。
　　林燃这次一反常态，没有老老实实退到塔下等兵线进来。
　　而是向前走了两步，身位顶在塔前，用肉身吸引小兵仇恨，将这波兵线牢牢卡在防御塔射程之外！
　　小东北见发条还想卡线，本能的想要上前把林燃赶走。
　　无奈梦魇是个近战，丢完Q之后就只能贴身输出，小东北为了来到林燃身边，只能多花两秒钟时间。
　　结果林燃用E【指令：防卫】给自己套了一层护盾，同时嗑下一瓶血药，硬顶小东北输出。
　　中路异动并没有逃过导播的注意，镜头切换，所有人都看到了两名中单在YM塔前的交锋。
　　“燃哥这样子卡线的吗？”泽元很是惊讶，“他只要把线放进来，就能很轻松的补塔刀啊，梦魇拿他根本没办法，何必往前走这两步！”
　　林燃被小东北挂上E【无言恐惧】两秒钟之后，陷入恐惧效果，被迫朝着远离梦魇的位置——也就是塔下逃跑。
　　发条离开之后，BLG小兵总算长驱直入，顺利进入YM防御塔。
　　“这次卡线，燃哥掉了得有两百多点血，已经和梦魇拉开了一定血量差距，”Rita看到发条魔灵的血条已经缩短到一半，声音都稍显急促，“但小兵还是进塔了，我觉得没什么必要啊……”
　　Rita看不明白。
　　但小东北眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　在他的印象中，赛场上的林燃很少有无意义的举动。
　　一个世界顶级中单，会莫名其妙走上来，让自己把他血量压低吗？
　　如此故意卡线，甚至不惜损耗自身血量，内里必有猫腻！
　　回推线。
　　小东北脑中冒出了这个想法。
　　他鼠标指针在屏幕上晃了晃，想要找出佐证自己想法的蛛丝马迹。
　　当他看到自家下一波短线已经来到中二塔时，就知道猜测没有错。
　　兵线位置是对称的，目前YM的短线必定也已经赶到中二塔。
　　片刻之后，这6只YM小兵就将进入林燃镇守的中塔，陪伴英雄与防御塔，攻击塔下的敌方小兵。
　　而林燃先前强行卡线，让BLG小兵延缓数秒钟才进入YM中塔，这样一来，皮糙肉厚的炮车就能拖至下一波BLG兵线到来时再阵亡。
　　由于YM小兵全部聚集在林燃塔内，BLG短线将畅通无阻，闯入YM防御塔。
　　防御塔+发条+小兵，三重炮火之下，BLG短线会被迅速清理干净。
　　届时，没有受到影响的YM短线将存活下来。
　　一来一回，林燃相当于多了一波小兵的加持。
　　再等下一波短线到达中路时，YM就是两波小兵对抗BLG一波兵。
　　兵线力量的对比毫无悬念，而且雪球只会越滚越大。
　　林燃将拥有大量的兵线帮助。
　　小东北大脑迅速转动，想要猜透对方的计划。
　　前期弱势的发条为什么要制造回推线？
　　无非是创造回城时机，或者是趁兵线全部推进敌方塔内的间隙去游走支援。
　　前者对BLG没有任何威胁，小东北自动将这种可能性筛除掉了。
　　那真相只有一个——发条想要游走支援。
　　紧接着，一连串的问题就来了。
　　林燃想要针对的目标是谁？
　　游走支援的只有发条一个人吗？
　　Mole福至心灵，“Chieftain你小心点，对面可能会去找你！”
　　“嗯？”正在看下路对线情况的打野怔愣一瞬，“什么时候？”
　　“五分半以前！”小东北认真说道。
　　如果YM等到五分半再冻手，他就要升到6级了，拥有大招和传送的梦魇能迅速赶到战场，真打起小规模团战，等级和装备还没提升到一定程度的发条魔灵就是个臭妹妹。
　　在小东北看来，YM肯定要趁他尚未习得大招时发动攻势。
　　这样一来，时间点就被缩小到最近一分钟。
　　Chieftain眉头紧锁，如今他正在拍猪赶去自家石甲虫营地的路上，如果YM中野真要对自己动手的话……
　　大概率是当自己刷第二轮锋喙鸟的时候！
　　那是距离中路最近的野怪营地，非常适合发条这种腿短的英雄支援游走！
　　“那我放掉这组F6，直接去刷三狼了。”他中文半生不熟，好在意思就是这么个意思，队友也能听懂。
　　小东北轻舒一口气，他就怕自家打野沉迷于F6，非要拉着自己来守这组野怪。
　　能放掉那就再好不过。
　　他继续专注对线。
　　正如他所料，发条魔灵通过只补尾刀的方式，不让小兵过快的回推，成功囤积了一大波兵线。
　　林燃算是牺牲血量，强行将中路对局的主动权暂时夺了回来。
　　拥有一大波兵线护身的发条根本不怕梦魇，小东北敢上来吃兵，就得被他消耗。
　　4分57秒，第八波短线到来。
　　林燃在大量小兵的帮助下，只用短短几秒钟的时间，就轻松把BLG兵线清理干净。
　　“小兲回城补给过装备，直奔BLG锋喙鸟营地！”
　　通过上帝视角观看比赛的泽元，第一时间就发现不对，“燃哥推掉兵线，也在往F6赶……他们猜到了Chieftain的位置！”
　　BLG打野刚刚吃掉第二轮刷新出来的石甲虫，就在锋喙鸟营地附近。
　　毫无疑问，YM中野洞悉了对方猪妹的位置！
　　恰逢此刻六鸟再度刷新，台下粉丝纷纷喜形于色，在他们看来猪妹肯定要来吃这组野怪，这群人做好了庆祝主队取得一血的准备。
　　待在直播间里为YM远程助力的微笑更是快把脑袋贴到显示器上了，语气十分激动：
　　“这波抓死猪妹，就能滚野区雪球了！燃哥小兲给我杀……”
　　声音戛然而止。
　　万众瞩目之下，骑着魄罗猪的瑟庄妮穿过了锋喙鸟营地旁边的草丛，一路向上，去找暗影狼一家三口！
　　她放弃了这组六鸟！
　　观众席，一张张脸庞上压抑着的亢奋心情瞬间凝固。
　　“Chieftain很谨慎！”场馆内，只有泽元的声音回荡传响，“他似乎得知了YM中野的目标，果断舍弃F6，不给对手任何机会！”
　　【龟龟，这么稳？】
　　【他太稳健了(发出兮夜的声音)】
　　【不愧是你，BLG！】
　　【习惯就好，BLG是这样的，稳的离谱】
　　弹幕纷纷扰扰，而来到对方锋喙鸟营地，没有看到猪妹的小兲并不清楚对面猪妹的动向，还以为是对方刷野速度慢了一点，特地多等了两秒。
　　仍旧一无所获。
　　“抓不到，他应该是把这组野怪给放了，你直接刷吧。”林燃边说边往中路赶。
　　和利用OB系统看比赛的观众视角不同，在场上比赛的选手们要体验更多的细节博弈，行动大多通过已知信息来进行谋划，一环扣一环把节奏拉满。
　　当他看到BLG打野没有来刷这组F6时，就知道先前自己和小兲的计划被识破了。
　　林燃也很是无奈。
　　发条魔灵前期对线实在太弱，想要把线权强行扭转，就只能用肉身卡兵制造回推线的方式。
　　现在仔细想来，确实过于明显刻意了。
　　而且BLG又是著名的前期慢节奏，他们在防守这方面的造诣极高，看透自己的计划也不是什么难事。
　　“没事，”蒜头王八用二段墙返踢晕野怪，配合战术横扫将小鸟血量压低，“我能抢6的，待会儿直接来中路动手。”
　　小兲算的很仔细。
　　正常打野，在不学我兄弟吃兵脏线的情况下，升到6级需要12组野怪的经验。
　　看起来不多，但由于两组Buff的刷新时间是5分钟，打野需要把自家野区刷上两轮半才能升6。
　　不过现在河道蟹的经验大幅度提升，已经相当于一片野区，这就让打野提升等级的速度稍微快了一些。
　　比如现在，小兲开局刷了自家六组野加一只河道蟹，还差五组就能来到六级。
　　而YM野区除去双Buff，还有四组野怪，加上再度刷新在下半区的河道蟹，刚好五组。
　　况且蒜头王八还抢了BLG的这组锋喙鸟，经验绰绰有余。
　　另一边，BLG打野猪妹的日子就没这么好过了。
　　河道迅捷蟹只有第一组是两只同时刷新，等它们都被吃掉之后，峡谷内就只会存在一只河蟹。
　　碰巧，这只河蟹刷在了靠近小兲的下河道。
　　Chieftain让掉F6，又没办法吃到河蟹，地图上现存的BLG方野怪根本不足以让他升到6级。
　　蒜头王八初次尝试进攻未果，立马就心生一计，打算抢六再发动一次进攻。
　　林燃听完小宎的打算，沉默稍许。
　　“……高天亮你还记得咱们这局要怎么打吗？”
　　小兲愣了。
　　他回想起赛前YM的布置。
　　这场对局，应该是拖到后期，复刻对方打法，和BLG对拼运营的。
　　那他这么拼命的带动前期节奏，岂不是违背了教练组制定的战术？
　　“那咋办嘛……”蒜头王八嗫嚅一句，“要不我待会儿不抓中了？再刷一会儿？”
　　林燃略微一思考。
　　一血的400块赏金是如此诱人。
　　他还是选择从心。
　　“……算了，你都这么说了，抓他一次吧。”
　　蒜头王八应了一声，刷掉五只锋喙鸟，还给对面打野留了一只小鸟，故意恶心一下猪妹。
　　林燃在塔前等待兵线再次回推过来，他怕Chieftain这人记仇会趁机过来抓自己，因此站位非常小心，同时切屏到边线指挥队友。
　　“杰克你把线控一下，别推了，梦魇马上升6可能去抓你……金贡你稍微稳一点，之前看到猪妹在往上走了，她搭配瑞兹，控制和输出打满能杀你。”
　　小东北六级之后离开中路，想要配合队友对YM边路发动突袭，但YM这台机器在林燃的指挥下，有条不紊的运转起来，看起来毫无破绽。
　　他只能回到线上继续发育，但小天就在这种情况下果断出手了。
　　“青钢影钩索搭在墙壁上，二段墙返直接踢向梦魇！”
　　双方距离不算远，蒜头王八干脆把闪现省了下来。
　　可小东北的操作能力确实很强，尽管他先前并没有获得对方打野的动向信息，然而他还是在卡蜜尔锋利腿刃即将踢中自己的千钧一发之际，成功开启了W【黑暗庇护】！
　　不过小东北没想到的是，青钢影已经升到6级！
　　这也太快了！
　　“海克斯最后通牒罩住梦魇，发条魔灵甚至都不交大招，就用小技能搭配普攻压低小东北的血量！”
　　Mole知道对方想骗他交闪现，再用R【指令：冲击波】把自己拉回去。
　　他索性什么技能都不交，手指离开键盘，拿起纸杯抿了一口饮料，坦然接受自己的死亡。
　　“400块！”泽元大喊，“燃哥收下了一血赏金！”
　　微笑声音更是震耳欲聋。
　　“Nice！！”他脸涨得通红，“打的好啊小兲！”
　　“YM搞快点，把比赛赢下来再说好吗？秋梨膏！”
　　【这嘴脸给我看笑了】
　　【这么关心WE，不复出再打两年？】
　　【我觉得当教练就挺不错的，白色月牙今年带完WE，肯定不留了吧？】
　　【这不是废话，人家好歹也是世界赛冠军教头，WE本来钱给的就不多，队伍明年也要重建了，谁会接手啊】
　　微笑全心全意投入到比赛当中，根本没注意弹幕的节奏。
　　他看着双方十名英雄的技能使用情况，突然意识到不对。
　　“青钢影把大招给用了，待会儿8分钟的先锋团战要怎么打？”
　　BLG那边，梦魇和猪妹都将拥有大招，毫无疑问会对YM后排造成严重打击。
　　而蒜头王八在用掉大招之后，剩下奥恩发条两人，无法给金角大王的霞造成多少威胁。
　　这团战要是真接起来，YM胜算并不算大。
　　微笑一下子就慌了。
　　“别别别，YM别放这条先锋啊！”他看着召唤师峡谷中YM五人的移动轨迹，更是透心凉，心飞扬。
　　小兲刷完6分50秒刷新的红Buff，回城补过装备，出门就直奔下半区，看样子是要给林燃拿蓝。
　　可此时都接近7分40秒了，等他们打完蓝Buff再跑到上半区，虽说能赶上峡谷先锋刷新，但要知道，目前YM还没有在大龙坑附近布置视野！
　　团战总不能摸着黑打吧？
　　微笑严重怀疑YM压根就没想接这波团战。
　　“放掉先锋，待会儿一血塔怎么办？”他发出一声哀嚎，“总不能不要了吧？”
　　达不溜叉猜的确实没错。
　　YM没想接这波团战。
　　他们这局就是要拖住。
　　就硬拖。
　　不能保证稳胜的团战，队伍不会去打。
　　“咱们把这条风龙给吃了吧。”林燃吃完蓝Buff，顺势叫上队友来小龙坑。
　　“现在打？”杰克问了一嘴，BLG双人组已经回城转线去中路了，他在下路随便发育爽到飞起。
　　林燃扫了一眼右上角的时间，“8分钟开始吧，太早了也不好。”
　　小兲自然没有异议，由于这局注定要拖的很长，他甚至做了提亚马特，准备好好刷一波经济，此刻兴致冲冲跑去BLG野区，把对手刚刚刷新的锋喙鸟再吞吃进肚。
　　有了提亚马特，刷F6这种野怪数量繁多的营地速度飞快，蒜头王八成功赶在8分钟之前回到小龙坑。
　　解说台上的Rita见状开口说道，“现在看来YM是打定主意不想去接这波先锋团战了，BLG根本没有想到，他们甚至把五个人全部调到了上半区！”
　　Road发现杰克还在下路清线时，就知道YM放掉了先锋。
　　他倍感意外。
　　虽然Road内心也很清楚，YM如果接峡谷先锋团战，赢面确实不大。
　　但对手如此轻易的放弃了前期最关键的中立资源，还是出乎意料。
　　毕竟这是YM。
　　一支不放过任何前期滚大经济优势的队伍。
　　现在居然放弃抵抗，把先锋拱手相让？
　　Road满心狐疑。
　　这队伍怎么突然就改打法了？
　　阵容选奥恩+发条+卡莎，战术往后硬拖。
　　要不是确认对方这群明星选手就坐在自己侧面，Road真觉得YM被LCK的队伍集体夺舍了！
　　“杰克自己一个人在下路推进，刘青松陪队友去收小龙……”泽元看着大小龙坑中的史诗野怪同时被英雄蹂躏折磨，内心毫无波动。
　　不过马上他就略显惊诧的瞪大眼睛。
　　“YM将风龙血量压低之后就全部停手了！”
　　云端亚龙还剩77滴血，濒临死亡的它无能狂怒，朝着面前的人群吐着口水，但是全被刘青松给拦了下来。
　　撕少操作的牛头人甚至还来了雅兴，叮叮当当开始敲钟。
　　“这是要做什么？！”泽元第一时间搞不清楚状况。
　　另外一个直播间里的微笑反应就很快，“YM在等BLG先把先锋打了，然后自己再吃小龙，待会儿这两个中立资源就会在同一时间刷新。”
　　这个版本，小龙的刷新时间也是6分钟，和峡谷先锋一模一样。
　　“这样做有一个好处你们知道吗？”微笑侃侃而谈，“6分钟之后，BLG拿小龙，那YM就去收先锋；BLG收先锋，那YM就吃小龙。”
　　“因为那时候小东北梦魇大概是有提亚马特+黑切的，战斗力很强，YM肯定不想接，这样把先锋和小龙的刷新点控制到同一时间，BLG很难全都要。”
　　他已经有点接受现实的意思了，开始从YM运营角度思考问题，“只要拖到30分钟，YM就能打均势团了，而且越到后面越好打！”
　　直播间弹幕齐刷刷飞过一片666。
　　峡谷先锋被击杀的提示乍一出现，小兲一记腿刃就把风龙收入囊中。
　　“下一条……还是风龙！”Rita看到小龙坑墙壁上浮现出的云彩图腾，忍不住笑道，“YM今天运气不太好啊，刷新出来的元素龙对战斗作用不大！”
　　BLG众人看到风龙标志，顿时就放下心来。
　　“对面如果拿先锋换小龙的话，就直接送他们，”Road在国内也打了很长时间的比赛，目前中文水平相当不错，完全能胜任队伍指挥的角色，“咱们拔掉防御塔然后入侵野区！”
　　BLG打优势局也相当稳健，没有必胜把握的情况下就是慢慢运营发育，等他们认为时机成熟才会开启团战，一波结束比赛。
　　打完先锋之后，队伍甚至没有选择换线，双人组继续回到下路发育。
　　比赛节奏极其拖沓。
　　如今所有BLG队员都满怀期待。
　　这场BO3不一定能赢，但是这一局我吃定了！
　　在他们眼中，敢和BLG玩莎士比亚打法，YM简直猖狂到了极致！
　　论打架你YM在行，但是论运营，BLG在全LPL里就没怕过谁！
　　第一条先锋，小东北将其召唤在中路，一头把YM中一塔的血量撞低了近一半，可小兲就在附近守着，在先锋撞完防御塔之后，惩戒配合林燃技能就将其清理掉。
　　比赛眨眼间来到14分22秒。
　　BLG与YM分别聚集在召唤师峡谷的上下两侧，同一时间朝着大小龙坑里的中立资源动手。
　　“YM成功收掉又一条风龙，下一条刷新出来的将是炼狱亚龙！”泽元将话题聚焦到BLG身上，“现在就看BLG要怎么去利用峡谷先锋来滚大优势了！”
　　拿完第二只峡谷先锋，BLG终于主动选择了换线。
　　他们将双人组调到中路来，AJ去下路单带，而梦魇则要去上路大展拳脚。
　　和微笑说的一样，小东北现在提亚马特+黑切在手，战斗力强到爆表。
　　他现在就想抓住机会单杀一次林燃。
　　如果真能完成噩梦级挑战，小东北都能想象到，观众将会为自己送上何等规模的掌声与欢呼！
　　想到这里，小东北就心潮澎湃。
　　他悄咪咪摸到上路，打算等林燃离开防御塔庇护的那一刻就冻手。
　　可是7秒钟之后，出现在视野范围内的并不是身材婀娜的发条魔灵奥利安娜。
　　而是头顶公羊角的奥恩！
　　发条呢？
　　小东北一脸问号。
　　铁匠大叔一锤子砸在塔下小兵身上，加上风箱炎息的百分比伤害，迅速将兵线清理干净。
　　光看奥恩头顶这密密麻麻的血条厚度，小东北就知道自己没办法硬拼。
　　虽然有黑切+征服者，但想要击杀奥恩这种肉坨子，显然不太现实。
　　“发条来下路了！”AJ语气懊恼。
　　他原本以为自己可以继续欺负奥恩，没想到YM的分路情况如此诡异！
　　瑞兹在单带端面临发条虽然也有一定优势，但也只是占有线权罢了，当着林燃的面他又不可能强行去拆防御塔。
　　YM本来两条单人线在中期都是大劣势，更改换线分路之后，尽管拿不到优势，可总不会被单杀推塔了，安安静静发育还是没什么问题的。
　　泽元语气激动，“YM摆了对手一道，他们两条单人线的英雄没有着急露面，而是先等AJ和小东北露头，再明确自己想要对线的角色！”
　　“瑞兹与梦魇推完兵线双双回城，把线换回来！”
　　“小东北的梦魇最好要对上燃哥，”Rita在旁边接话，“这是BLG最大的优势点，他们不能放弃！”
　　可是在召唤师峡谷中，发条与奥恩在推掉小兵之后，同样选择回城补给。
　　导播突然把镜头推进到BLG下二塔前。
　　自闭草丛里，突然亮起了远见改造的湛蓝色光芒！
　　“燃哥临走前还留了一手！”
　　泽元反应非常迅速，就连语速也提升了数个档次，“一旦BLG的英雄顺着兵线往下路走，就会进入他的视野范围被YM提前知悉！”
　　小东北在泉水里补了一双草鞋，依旧往上路走。
　　他知道自己和AJ的回城被YM发现了。
　　按照正常想法，会认为他将和瑞兹换线来继续对位压制。
　　那YM单人线的两人回城之后很有可能也来一次换路。
　　因此小东北没有任何改变，依旧往上路去。
　　这一次他信心满满。
　　发条你等死吧！
　　站在上帝视角的解说看得清清楚楚，AJ的瑞兹路过下二塔时，被远见改造发现了！
　　“YM迅速改变分路情况，站在高地上的燃哥往下走，金贡则继续赶向上路！”
　　Rita难掩语气中的激动，“这次换线又被YM抓了个正着！”
　　“YM这转线运营真的有一手！”
　　台下观众发出一阵无情哄笑。
　　【这不是战术碾压？】
　　【BLG运营转线被YM玩的团团转，这我是没想到的】
　　【只能说两个队伍不是一个级别的，YM随随便便就能赢】
　　【恕我直言，BLG运营是真的臭，这队伍粉丝少不是没原因的】
　　【叔叔我啊，又要亏钱咯】
　　来到上路的小东北看到山羊叔叔迈着稳健的步伐再度来到自己面前，整个人都麻了。
　　WDNMD！
　　“……还要换线吗？”AJ语气冷静。
　　他倒没有不耐烦，毕竟BLG打的就是后期，这点小挫折在他看来根本不算什么。
　　但小东北这局存了想要证明自己的心思。
　　刚出道没多久的年轻人，总是有点浮躁。
　　“嗯……”小东北思忖片刻。
　　他可以强行去杀林燃，毕竟身上有传送，可以让梦魇大招变成真正的全球流。
　　然而这么做真的不值。
　　林燃身上连赏金都没有，就是一个300块。
　　杀了发条之后，最多还能再推一座塔。
　　他交传送和大招，就为了拿这点优势？
　　小东北有点不情愿。
　　“算了，就这样吧，等大龙刷新，我们直接逼团行吗？”
　　他询问指挥Road。
　　“会不会太急？”Road眉头下意识皱起。
　　20分钟开大龙，从未出现在BLG的战术中。
　　这个时间点开大龙，着实有点冒险。
　　“我们假打龙真开团，只要把YM的人骗过来就行！”
　　小东北说出自己的想法，“不然咱们实在是没什么优势，对面一直拉扯拖时间……”
　　Road仔细想了一下，觉得有一定可行性，“AJ你待会儿开大帮猪妹绕后，梦魇把大招一开，团战稳赢！”
　　几名队员纷纷应声。
　　18分钟，BLG召唤峡谷先锋，撞毁了YM中一塔。
　　双方经济持平，再度来到同一起跑线。
　　“快要20分钟，BLG依旧没有拿到什么优势，这阵容如果再不发力，YM双C就要接管比赛了！”
　　泽元都替BLG着急。
　　好在并没有让他等待很久。
　　21分钟，瑞兹回城补给装备之后，赶往大龙坑，与其他三名队友一起，快速Rush纳什男爵！
　　“杰克的远见改造成功探测到BLG的动向，YM在往大龙坑移动！”
　　Rita将小地图上的选手动向纳入眼底，“燃哥并没有往上赶，还在下路继续带线！”
　　“要知道他可是没带传送的啊！”
　　说到这里，Rita不禁有些着急。
　　一个没传送的发条在下路带线，就是明晃晃告诉对手，YM正面四打五！
　　无需多言，BLG立马决定开团。
　　“瑞兹用曲径折跃把猪妹传送到YM红区，让她完成一次完美绕后！”
　　同一时间，梦魇也开启R【鬼影重重】，关灯减少YM众人的视野范围！
　　“YM不清楚猪妹的动向，他们要被偷袭了！”
　　瑟庄妮用力甩出寒冰链枷，R【极冰寒狱】朝着卡莎飞去！
　　毫无悬念，精准命中！
　　“杰克净化解掉控制，不过梦魇带着莫甘娜的护盾飞了过来！”
　　两名解说在台上大喊大叫。
　　YM队伍语音里一切如常。
　　“杀猪妹就行，别管其他人。”
　　林燃指挥道。
　　由于梦魇大招的存在，他切屏过去也看不到团战情况。
　　索性扭头看向杰克的显示器，来了一波物理窥屏。
　　身后两名裁判面面相觑。
　　他们听前任同事说过，林燃曾经有过在对面梦魇开大时窥队友屏幕的骚操作，可是没想到居然有一天能被自己碰到。
　　关键林燃做这种事的时候，为何看起来一脸习以为常理所应当的样子？
　　不过拳头也没有规定说职业选手在比赛时不准看队友屏幕。
　　林燃这也不算违规，两名裁判自然不会叫停比赛。
　　“青钢影大招直接罩住了猪妹，卡莎用普攻跟艾卡西亚暴雨命中瑟庄妮，再开大招拉开梦魇的恐惧效果；奥恩开R劝退正面冲来的BLG众人，牛头一个人顶在最前面！”
　　YM四名队员分工明确。
　　蒜头王八和柴犬负责解决侧面的猪妹，而金贡和刘青松两个坦克则顶在最前面，用接二连三的控制把BLG其他队员拦在那里。
　　“青钢影A接拉起，真实伤害把猪妹血条削减了一大截！”
　　柴犬的卡莎从开局一直发育到现在，装备也相当不错，进化Q之后的艾卡西亚暴雨输出颇高，打出电浆效果之后，猪妹血量岌岌可危！
　　“猪妹跑不出海克斯最后通牒，最后被卡莎一发暴击收下性命！”
　　泽元语速拉满，“另一边，正面的奥恩与牛头也被金角击杀！”
　　微笑欢呼雀跃，兴奋的海豹拍肚皮，“YM这团战思路也太清晰了！”
　　“猪妹换奥恩+牛头，看起来YM亏了一颗人头，可BLG不敢开大龙！”
　　毕竟小天的青钢影还活着，失去打野的BLGRush大龙说不定要被抢。
　　“燃哥再下路推掉一塔，还能去把火龙给拿下！”
　　微笑蚌埠住了，“这下YM血赚啊！”
　　发条魔灵孤身一人前往小龙坑，击杀火龙之后，YM累计的小龙数已经达到3条！
　　BLG队内语音里，气氛难得有些烦躁。
　　再被YM这么拖下去，阵容劣势就要显现出来了。
　　他们屡次尝试大龙逼团，但猪妹永远是YM的集火处理对象，总是活不到最后。
　　BLG拖到29分钟，才勉强依靠梦魇关灯Rush掉纳什男爵。
　　付出的代价是下二塔和一条土龙。
　　YM在阻止对方打龙的时候，永远有人在边路带线给予压力搞得BLG很是难受。
　　“BLG快速推进，他们不想再给YM拖延的机会！”
　　Rita都能看出来BLG有些急躁，反观另一边的YM，依旧闲庭信步不紧不慢，防守视野做的相当完美。
　　单机发育至今的林燃已经买出了卢登+鬼书+帽子的三件套。
　　算上符文的星界洞悉和超然，他也有35%的冷却缩减。
　　发条魔灵迎来了强势期。
　　此时，导播突然占用数据面板，播放了一条提示。
　　“风暴聚集！”泽元看到卡莎与发条的属性面板再度迎来提升，不由得高声喊道，“30分钟的节点，会为英雄提供48法强或者29攻击力！”
　　“这几乎相当于半个大件装备！”
　　风暴聚集，简直就是后期阵容的福音。
　　对局时间拖的越久，成长属性就越夸张。
　　而BLG这边也有两个人带了这个天赋。
　　霞和瑞兹。
　　不过论输出环境，后期的YM双C要强上太多了。
　　发条手长，卡莎有隐身有位移突进，可以随便操作。
　　“BLG推平了YM中二塔和下路一塔，还想继续推高地……燃哥直接拉大招了！”
　　魔偶扭曲空间，将霞和猪妹的躯体全部卷了进来！
　　短短一瞬间，两人血条就下降一大截！
　　而且小兵还被林燃给清掉了。
　　“BLG被迫撤退，马上就是远古巨龙的刷新时间，他们和YM必须要进行一次正面团战！”
　　此时，YM的布置才派上用场。
　　当前版本的远古巨龙提供Buff，会让英雄附带真实伤害，并且增幅之前已经获得的小龙属性。
　　其中，真实伤害的数字与团队捕获的元素亚龙息息相关，小龙越多，伤害也就越高。
　　YM一共有四条小龙，如果让他们拿到远古巨龙Buff，局面将瞬间逆转！
　　BLG只能应战！
　　“Road还在做视野，可是YM不管三七二十一，直接就开打！”
　　泽元注意到双方召唤师技能栏的异样。
　　“贡子哥利用启封的秘籍，换了一个惩戒出来！”
　　“YM这一波双惩戒，对远古龙势在必得！”
　　BLG也发现不对，他们想要找YM打团，不让对方收掉远古龙。
　　为此小东北还关灯干扰对手。
　　但刘青松一个人抗在最前面，直接把猪妹顶走！
　　紧接着，一声羊叫响彻峡谷！
　　“奥恩开启大招劝退……BLG还不想放弃！”
　　下一刻，林燃的魔偶出现在BLG阵型的前方，威慑力拉满！
　　直接劝退了对方众人！
　　“猪妹没办法下龙坑，他们只能把矛头对准牛头！”
　　两道天雷落下，远古巨龙发出一声哀嚎！
　　YM所有存活的英雄，身上都洒下了龙血！
　　“牛头阵亡，不过卡莎借助电浆效果开大招飞了进去！”
　　普攻接艾卡西亚暴雨，远古龙的真实伤害直接把金角打残！
　　BLG第一时间想要把脆皮卡莎留住。
　　可是叮的一声，卡莎化作金雕像！
　　“BLG试图反打，杰克身上还有秒表！”
　　身后YM三人磨刀霍霍冲了上来！
　　“卡莎这是肉身开团啊！”
　　泽元没见过这种ADC，就直接飞上去强行留人，根本不讲道理！
　　青钢影钩索拉住墙壁，二段E冲过去开启海克斯最后通牒！
　　林燃跟在后面，R【指令：冲击波】逼出了两个闪现，同时还把接近满血的辅助Road给当场绞杀！
　　“我的天！”Rita声音尖细，“这发条是什么伤害？！”
　　三件套的发条借助风暴聚集、火龙以及帽子的加成，法强突破600点。
　　而Road和林燃还有5级的等级差距，他做梦都没想到自己这个血量会直接暴毙，连金身都没开出来！
　　金角开启R【暴风羽刃】躲掉第一波输出，不过落地之后依旧被卡蜜尔一脚送走！
　　小东北还想去收掉卡莎，林燃一个E套在柴犬身上，过高的法强让护盾就撑起了杰克近一半的血条！
　　杰克两发普攻配虚空索敌，打出了梦魇的复活甲！
　　剩下一个AJ的瑞兹，林燃和他玩起了二人转！
　　瑞兹往后跑，林燃借助相位猛冲和W【指令：杂音】的双重加速拉近距离。
　　AJ回身想反打，林燃立马后撤两步。
　　他让两人始终保持着暧昧距离，刚才为了躲避冲击波而交出闪现的瑞兹，拿这个灵活的发条没有任何办法！
　　移速优势被林燃利用到了极致！
　　“AJ转了两圈发现没办法反打就想逃跑，可发条QW黏住了他！”
　　另外一边，复活起来的梦魇被杰克三发普攻送走！
　　远古龙赋予的真实伤害，让BLG兵败如山倒！
　　“没有机会了吗？高达45秒的复活时间，YM团灭对手想要从下路直接一波结束比赛！”
　　沐浴龙血的YM众人长驱直入，奥恩顶在最前面保护兵线，卡莎化身拆塔工具人！
　　BLG坚守了36分钟的防御塔一座座告破！
　　水晶爆炸的那一刻，时间定格在36分45秒！


第548章：把把C！
　　BLG基地化作漫天烟花的那一刻，微笑亢奋至极，在自己的直播间里大声嚷嚷：
　　“上嘴脸兄弟们！”
　　“YM是真的强啊，全场就用一波团战就结束比赛！”
　　他都快压抑不住疯狂上扬的嘴角了。
　　弹幕更是密密麻麻刷屏而过。
　　【到底发生了甚么事？】
　　【BLG打了35分钟的优势局，最后一分钟被翻盘？】
　　【挺离谱的，BLG突然就打不赢团战了，你也不知道为什么】
　　【这就是泽元吹捧的三星式运营嘛？大后期一波直接暴毙！】
　　双方选手都已经离开了各自座位，拿着纸杯回到后台休息室，导播顺势给出上局比赛的经济曲线。
　　“呃……”泽元倒吸一口凉皮，“这也太吓人了吧？”
　　一道水平线横穿面板，这是双方经济持平的标志，这条线的上方的蓝色曲线是BLG的领先幅度，而水平线以下，则代表着YM经济获得领先。
　　连绵蜿蜒的BLG蓝色曲线，占据了面板的大半位置。
　　不过从Y轴的标记上可以明显看到，此时BLG的经济领先并不大，一直无法超过2200这个数字。
　　直到29分钟BLG拿到大龙，蓝色曲线才猛地上扬，随着数座防御塔的摧毁，经济领先顺利来到5500。
　　而35分钟开始，蓝色曲线一个猛子就扎了下去，就像跳水一般。
　　经济领先从5500一路下跌到比赛结束时的443。
　　“YM只在比赛前15分钟有经济领先，就算最后他们获得了比赛胜利，经济却依旧落后！”饶是泽元见多识广，也惊诧不已。
　　现场观众更是光速变脸。
　　不少支持YM的粉丝先前看到BLG成功rush大龙时，就觉得要遭。
　　谁成想，一波远古巨龙团战结束之后，YM突然一波就把BLG带走了！
　　导播此时给出了团战回放，泽元摩拳擦掌，“主要关注点在最后一波团战，看看BLG到底是哪里出了问题！”
　　他觉得BLG的阵容拖到35分钟时，劣势不应该那么大。
　　毕竟经济领先，瑞兹、梦魇和霞的三个C位装备也不差，怎么打起团战一碰就碎？
　　连带一血爆发在内的数次交锋被匆匆略过。
　　比赛回放来到34分22秒，尽管大龙Buff已经消失，但BLG依旧尝试在中路推进。
　　这时距离远古巨龙刷新还有一分钟。
　　BLG众人已经回城补给过一次了，他们想要抱团推掉YM的中路高地，这样待会儿在远古巨龙附近拉扯时，YM就必须分出精力去处理超级兵。
　　看起来非常中规中矩的做法。
　　可BLG忽略了一个点——他们没办法在YM高地上布置充足的视野。
　　防御塔的真视范围为1095码，这项功能可以看到隐形单位，包括假眼。
　　加上小兲和刘青松携带的两个扫描，BLG在YM高地上可以说是两眼一抹黑，什么都看不到。
　　这种情况下，林燃站在侧面阴影里，丢出魔偶接冲击波，一气呵成，将高地塔前正在清线推进的霞和猪妹全部卷了起来！
　　“这里BLG没视野啊，”泽元为BLG感到可惜，“发条一套QR输出太高了！”
　　“他们失误的关键点就在于让发条成功走到了侧面位置，魔偶只要出手，他们就已经没办法躲了！”
　　职业选手的反应速度摆在这里，发条又不是盲视野过来R闪，用位移技能躲QR连招属于有手就行。
　　但正如泽元所说。
　　没办法躲。
　　霞可以交大招，可拳头将R【暴风羽刃】设定的冷却时间本来就很长，再加上现在吸蓝刀改版，霞已经不出这装备了，都是岚切+火炮+无尽的流派。
　　问题的关键在于，这套出装没有任何冷却。
　　如果金角这波交了大招，1分钟之后的远古巨龙团战，大招是肯定转不好的，到时候一旦被奥恩牛头给到控制，杰克的卡莎飞进来收他性命如同探囊取物。
　　金角大王别无选择。
　　Chieftain的猪妹能用Q猪突猛进躲开林燃大招，可是他一旦往后撤，就相当于把吃了冲击波的金角给卖了。
　　身为前排，他总不能让ADC站在前面，自己把猪丢了跑路吧？
　　两个人只能硬吃冲击波，血量都被压低了不少。
　　Rita也目不转睛，仔细盯着回放。
　　值得一提的是，比赛进行到中后期，观赛视角没有延迟，赛场上很多信息转瞬即逝，能否抓到这些信息并将其呈现到观众面前，就非常考验导播的能力。
　　这关乎整个赛区观众的观赛体验。
　　但LPL导播组偏偏是个时刻准备进厂的团队，导致比赛时有非常多的重要细节没有被捕获到镜头中。
　　赛后给了准备复盘时间，他们才能将一切捋顺清楚。
　　比如林燃用大招将BLG打野与AD血量压低之后，导播在侧面状态栏中又给出了发条魔灵的大招冷却提醒，这是赛事直播时没有出现过的。
　　“52秒钟！”泽元发现了第一个细节，“燃哥这发条冷却起来之后，大招CD相当短！”
　　发条本来就是典型的后期英雄，冷却缩减起来之后，魔偶即为本体，会控球的奥拉安娜才是好发条。
　　三级R【指令：冲击波】的基础冷却只有80秒，在林燃35%冷却缩减之下，大招冷却还不到一分钟。
　　也就是说，他这次在高地上施放完大招之后，远古龙团开始之前就能转好。
　　“BLG由于霞的状态不好，只能被迫回城去补给一波，导致队伍战斗力暂时不足，”Rita发现了第二个细节点，“他们没办法争夺下河道的视野！”
　　BLG后期的主要输出就是霞，AJ的瑞兹虽然也很猛，但毕竟手短又没有什么自保能力，而且YM为了规避BLG阵容的众多控制，买了一堆水银鞋出来，魔抗摆在这里，AJ很难轻松打出爆炸伤害。
　　金角回城的这段时间，被YM抓了个正着，他们立马集结起来，抱团将下河道的视野全部掌控在自己手中。
　　整个过程被负责回放的导播刻意强调，就差把镜头怼到霞和YM众英雄的脸上了。
　　“原来如此……”泽元这才想明白，为什么远古巨龙出生时，BLG的团战阵型如此差劲。
　　“只能说燃哥在自家高地塔下的那个大招非常关键，”Rita感慨连连，“金角被迫回城之后，完全打乱了BLG的先期规划！”
　　导播加快速度，将团战全程回放出来。
　　“站住龙坑位置之后，发条就实在太吓人了啊！”泽元看到团战回放中，林燃光是把魔偶摆在河道就劝退了BLG众人，更是两眼放光，“燃哥控球技术十分高超，BLG不敢造次！”
　　600+法强的发条魔灵，毫不夸张的说，魔偶蹭谁谁怀孕。
　　BLG阵容劣势在这种团战中体现的淋漓尽致。
　　缺前排。
　　只有Chieftain的猪妹一个坦克。
　　而且这版本野区刷新频率太低，导致打野经济非常一般，拖到35分钟两件半的猪妹完全顶不住携带风暴聚集的YM双C。
　　龙坑一片黑，Chieftain还不敢直接进去，在金贡与小兲用双惩戒将远古龙收下之后，局势被完全逆转。
　　带着复活甲的卡蜜尔上龙坑开团，搭配杰克肉身进场，在刘青松牛头率先阵亡之后，硬是把BLG全员都留了下来。
　　之后就是YM的四打五。
　　“这团战……”Rita眼中异彩连连，“只能用赏心悦目来形容！”
　　泽元也连声附和，“YM四人各尽其责，他们的团战思路非常明确，先集火秒掉一个，然后青钢影和卡莎把阵型切割开来，让奥恩和发条两个相对笨重的角色能够轻松输出敌方！”
　　林燃大招逼出双闪现的同时还击杀了Road，导播给出回放时，还将镜头拉近放大，恨不得让大家看看这莫甘娜是怎么死的；当他和AJ玩二人转拉扯距离时，导播更是慢倍速播放，想让观众看清楚走位的细节技巧。
　　回放的最后，在团灭语音播报声中，YM四名残血英雄穿过BLG野区，昂首挺胸迈向胜利！
　　【你最后还来一波慢速播放我是没想到的，导播你不会以为我能学会拉扯吧？】
　　【这导播我是服的，一次回放能让人看出这么多细节，直播的时候你在干Jβ？】
　　【有一说一，YM这团战处理是真的狠】
　　【这不是燃哥立大功？一个大招把霞打回家，让队伍抢河道视野，第二个大招直接逼双闪现+一颗人头，给BLG愉悦送走】
　　【不是中期YM其他人在正面拖的好？四打五让发条在下路拼命发育，拖了整整10分钟才让BLG拿了大龙】
　　林燃回到后台休息室，第一件事就是往纸杯里接饮料。
　　整个过程脸色平静如常，不见丝毫波动。
　　上一局比赛的胜利完全在他的意料之中。
　　从一开始，BLG就陷入了他们设下的圈套。
　　YM放掉峡谷先锋，而着重于收集小龙数量。
　　只要能拿到三条小龙，远古巨龙Buff提供的收益就将无比可怕。
　　结果无疑是成功的。
　　BLG以为拿到两条先锋，就能掌控住前期的所有节奏。
　　但他们高估了自己的滚雪球能力。
　　没能利用先锋夺取更多资源的BLG被拖住，最后被迫和YM去打远古龙团战。
　　而奥恩+青钢影的双惩戒，也是YM早就准备好的套路。
　　一环扣一环，只要YM能拖到35分钟之后的远古巨龙团战，这个真实伤害Buff他们就吃定了！
　　盛了满满一杯冰红茶，回到座位上听红米讲话。
　　实际上Homme赛前压根就没怎么准备BLG这支队伍的资料，就是让队员上去自己商量着来。
　　而他已经在研究季后赛的对手了。
　　“大家第一盘的兵线运营挺不错的……”
　　红米说到这里，还咔哒咔哒按了两下签字笔，很是疑惑的问道，“这招你们从哪儿学的？”
　　他记得自己没教过。
　　姜成卢翻译完之后，YM队员笑成一团。
　　“这招说来话长，”林燃收敛笑意，清清嗓子开口，“都是两年前的事情了。”
　　“嗯？”红米没反应过来。
　　“SKT当年纵横天下的运营手段，其中之一就是这招转线处理，”林燃仔细解释，“我们S6决赛之前，还专门学习观摩过SKT的比赛。”
　　“当时是为了防止自己打决赛的时候中招，没想到今天居然能用在BLG身上。”
　　说到这个话题，一众队员唏嘘不已。
　　他们亲手摧毁了SKT搭建起来的王朝，而后又看着这支传奇战队从辉煌走向没落。
　　现在想来，难免有种沧海桑田的感觉。
　　……
　　“第二局BP已经开始了，现在YM一比零暂时领先！”
　　在泽元稍显亢奋的声音中，BANPICK面板再度出现在所有观众面前。
　　“上一盘比赛，YM使用了对他们而言非常规的运营思路战胜了BLG，”Rita中肯评价道，“不过整场比赛看起来，确实有点乏味……”
　　全局一共打了36分钟，正儿八经的5V5团战就只有最后一波，其他时间总有人在发育，就算稍有摩擦也是一触即分。
　　最后的人头比是4:8。
　　平均每3分钟才有一颗人头爆发。
　　对于观众来说，相当枯燥无聊，也难怪这两年LCK的收视率不太理想。
　　“看看这局YM会不会给我们大家看点新奇好玩的东西！”Rita说到这里还满怀期待。
　　她觉得YM玩运营不过是一时兴起罢了。
　　“这都是什么？！”
　　“YM首轮拿了船长+卡莎+牛头酋长的阵容！”泽元语气夸张，“又要来拖后期玩运营？”
　　船长自身特性就是标准的13级发力，正常发育的情况下，时间点大概在22分钟前后；卡莎前期战斗力也算不上特别强悍，YM这两条边路选出来，除非中野拿两个带动节奏能力非常强的前期英雄，不然都要等中后期团战才行。
　　Rita心中还残存着一丝希望。
　　但是红色方YM的第四选，毫不留情的将这丝希望彻底粉碎。
　　“猪妹瑟庄妮！”
　　小兲这手打野位，就注定YM要复刻上一局的战术思路，硬往后期拖。
　　BLG所有人都眉头紧锁，脸上阴云密布。
　　玩一局运营搞点节目效果，你们怎么还上瘾了？
　　差不多得了！
　　“我们最好拿一个后期团战有足够伤害的支撑点，上一局霞和莫甘娜的搭配实在有些不伦不类……”主教练金泰英在选手席后方踱步，“jinjiao你觉得用什么ADC更合适？”
　　两名解说还在给BLG出谋划策。
　　“我感觉这手出维鲁斯没什么太大问题啊，攻速流出装，后期手不算短，还有百分比输出，伤害非常可观，”泽元理由很充分，又看向自己的搭档，“Rita你怎么看？”
　　“我觉得OK，”Rita接过话题，“而且维鲁斯还能补一手控制，下路对线强度不俗。”
　　从各种意义上来说，维鲁斯都是非常靠谱的选择。
　　在当前版本，他就是下路万金油。
　　不知道选什么，拿维鲁斯肯定没错。
　　另外一个直播间里的微笑也是这么想的。
　　不过意想不到的事总在发生。
　　一个让所有人都倍感意外的角色出现在金角的英雄选用框中！
　　“薇恩？！”
　　泽元隐隐有声嘶力竭的感觉，“BLG是认真的吗？”
　　“真的锁定下来了！”
　　达不溜叉脸猛地往前一贴，差点撞到显示器上，嘴巴大大张开，“啊？”
　　“BLG你在逗我吗？”
　　现场观众更是掀起一阵欢呼狂潮！
　　不管是谁家的粉丝，在看到薇恩登场的那一刻，内心都无比激动！
　　直播间聊天频道内热火朝天。
　　【66666，这版本掏薇恩我是服气的】
　　【勇气可嘉！顺便问一句，申请书写了没？】
　　【问题来了，给谁写？】
　　【我觉得可以给Kid写，“你薇恩胜率多少？”】
　　Rita没想到第二局竟然轮到BLG来整活了！
　　“薇恩面对卡莎算是一个小Counter，而且后期输出能力也要比卡莎强不少！”
　　“小东北补了一手刀妹，想要用艾瑞莉娅帮助薇恩扛过前中期！”
　　接下来就剩YM第五选的中单位了。
　　“继续用发条？”红米出谋划策。
　　“别别别！”林燃连声拒绝。
　　他上局刷了30分钟，一直和兵线斗智斗勇，有点玩腻奥利安娜了。
　　“让我想想，用什么好……”他喃喃自语，滑动鼠标滚轮，在全英雄列表内浏览。
　　“维克托吧，怎么样？”
　　负责给他拿英雄的刘青松怔住了，“维克托？你确定？”
　　三只手在当前这个版本早已被打入冷宫，就连维克托绝活哥Doinb都不用了，可想而知这英雄的拉胯程度。
　　“没事，你给我拿就行，”林燃豪气冲天，“我维克托粑粑C！”
　　红米没什么意见。
　　自从林燃提出那个听起来有点离谱的电竞卡卡西理论之后，他就决定放任这群队员自己玩，反正不过是常规赛罢了。
　　刘青松见队友没异议，方才把维克托锁下来，嘴里还嘟囔一句，“提前说好啊，这局我是绝对不会去中路的，就这点输出，根本杀不了刀妹。”
　　“嗯……”林燃沉吟片刻，“说的你好像上局来过一样。”
　　一句话给撕破伤口怼的哑口无言，他找不到什么反驳的理由。
　　因为林燃说的是事实。
　　YM队员互相调侃的时候，泽元和Rita还在讨论林燃最后的那手维克托。
　　“今天真有点文艺复兴的味道啊，发条、薇恩、维克托……有一个算一个，都是很久没有出现在职业赛场上的英雄！”
　　Rita点点头同意搭档的看法：
　　“主要是因为现在这个版本，前期节奏实在太快了，峡谷先锋团战对英雄强度的要求非常高，维克托和发条这种英雄没有容错，而且腿短没位移，很容易被当成突破口开团。”
　　泽元又补了一句，“另外还有一个点，维克托现在进化第一个技能的金币实在太过昂贵，1250金币都快赶上遗失的章节了，而且合成曲线非常不平滑，就相当于要憋一根无用大棒。”
　　在交换英雄之后，双方阵容已经确定。
　　蓝色方BLG：上单凯南、打野扎克、中单刀妹、下路薇恩+塔姆。
　　红色方YM：上单船长、打野猪妹、中单维克托、下路卡莎+牛头。
　　“……不得不说一句，这十个英雄里都找不出三个前期发力的。”泽元已经做好35分钟再见的准备了。
　　他以为双方会相互发育，直到8分钟峡谷先锋出生时，再进行第一波策略博弈。
　　没成想，中路小东北打的非常凶悍。
　　从一级开始，就利用刀妹灵活的特性，不停Q兵上前骚扰林燃。
　　“燃哥根本不慌，他毫不犹豫还手，Q【虹吸能量】击中了刀妹！”
　　维克托也是个一级换血Bug级别的英雄，Q技能在提供两段伤害的同时，还有一层护盾在手。
　　林燃故意恶心人，这局还带了不灭之握，等小东北Q小兵回去的时候，正好一发带着不灭效果的普攻，再度压低刀妹血量。
　　“哇……这个不灭打出来，小东北是真的很伤啊！”
　　不过Mole完全不退，他这局一改上盘中单梦魇的对线发育思路，打法激进了不少。
　　估计是上局没找到单吃机会，现在有点心急了。
　　林燃坦然接受了对方发来的换血邀请，升至三级时并没有点W，也没有提升E【死亡射线】的等级。
　　他点了两级Q。
　　这下虹吸能量的输出再度提升了一个等级。
　　刀妹敢上来，他就是一套AQA。
　　由于普攻小兵，让维克托一直保持战斗状态，不灭之握随时都能触发。
　　小东北没想到林燃如此卑鄙，被摆了一道之后血量耗损非常严重。
　　时间来到4分钟，他三瓶腐败药水都已经嗑光了，只能缩在塔前接线吃。
　　“小东北这局对线稍微出了点问题，”泽元顺着导播镜头看了一眼，“这刀妹被维克托压在塔下打吗？”
　　“塔下补兵，小东北又吃了维克托一发QA，嗷呦……刀妹血量已经不足1/3了！”
　　Rita在旁边说道，“BLG的扎克应该要过来帮忙解线，这样给小东北一个回城再传送过来的机会！”
　　小东北在打野的帮助下成功清掉了兵线，回城补了一把萃取再传送上线。
　　他面露几分烦躁之色。
　　任谁玩刀妹被维克托4分钟压回家，心里都不会好受。
　　更何况是这局还想打出对线压制的小东北。
　　“你别拼这么凶，”辅助Road切屏看了一下中路，连忙提醒道，“等六级我和打野都能去中路帮你！”
　　小东北被说了一句，顿时耳根发烫。
　　“不是……刀妹被削的太惨了，我换血步骤没问题的！”
　　他狡辩一句。
　　确实有一部分原因。
　　托林燃的福，艾瑞莉娅在8.14版本惨遭凌辱，被动上限改为五层，而且还削掉了W【距破之舞】在面对法术伤害时的减伤效果。
　　这导致他在和林燃换血时吃了不少亏。
　　但关键还是小东北太莽了。
　　有两波对拼都是在没关注兵线位置的情况下贸然动手的。
　　前期小兵的集火伤害非常可观，林燃又很会把握这种优势，频繁把他往小兵堆里引。
　　多种因素集合到一起，才造成了小东北的对线失败。
　　其后Mole想要稳一手，等升到6级的节点再尝试冻手。
　　不过林燃在吃完八波小兵之后直接选择了回城。
　　加上系统发放的工资，他直接升级了海克斯核心。
　　回到线上就开始用E【死亡射线】无脑清兵。
　　两个E推完兵线，也不在中路待着，去其他地方转一转，不暴露在小东北的视野中。
　　“小东北是真的没机会啊！”泽元见状大喊，“燃哥很懂刀妹的强势期，他避战做的非常出色！”
　　Mole只能吃了这个哑巴亏，安心在中路发育。
　　时间很快来到7分钟。
　　这次BLG长记性了，他们不再把小龙放给YM，而是赶在峡谷先锋刷新之前，先把小龙给收下来再说。
　　“YM不想放龙，他们要接这波团！”
　　Rita看到维克托收掉蓝Buff，原本空掉的蓝量缓慢回升，而英雄直奔下河道而去，顿时语气惊讶，显然没想到YM会这样做。
　　毕竟维克托的强势期还没有到来，硬接团可没有YM好果汁吃。
　　“船长大招洒在龙坑正中央，AJ为了帮队友拿小龙，回城买好装备传送过来！”
　　可BLG马上就发现，他们上当了！
　　“YM正面四人撤退，留金贡独自一人在上路推塔吃兵！”
　　原本AJ用凯南打船长是占据了一点小优势的，这波传送去下路，完全葬送了自己的前期对线。
　　“整整两波兵，贡子哥发育爽了！”
　　与上一局的思路完全不同，YM现在是用中立资源，来换取个别角色的超前发育。
　　金贡单人推掉了AJ半座防御塔，回家就是两个三相小件。
　　AJ都去准备先锋团了，下路突然发病。
　　“金角和Road为了尽早去大龙坑，选择从中路直穿过去……可是小天和刘青松不答应！”
　　原本撕破伤口说好自己这局不来中路，不过还是没能抵住真香的诱惑。
　　“牛头酋长闪现WQ二连，从阴影角落里出现，击飞了BLG的双人组！”
　　猪妹同样给出大招！
　　金角的薇恩被连环控制定在原地动弹不得，林燃给出ERQ三连！
　　虽然维克托现在强度不够高，但是一套技能杀一个脆皮薇恩，那还是没有问题的。
　　“Road连W【大快朵颐】都开不出来，眼睁睁看着ADC倒在自己面前！”
　　孤身一人的塔姆也难逃厄运。
　　林燃再收一颗人头，顺势再和队友一起拿掉峡谷先锋！
　　等13分钟出头的时候，YM在中路施放先锋，逼迫对面防守。
　　紧接着小龙就刷新了。
　　YM率先抢占了河道视野，让BLG回忆起上一局的苦痛画面，自己则顺利拿到了一条小龙！
　　此后的二十多分钟里，BLG默默发育，想要等金角出山。
　　终于，当薇恩做出三件套的时候，BLG终于扬眉吐气，想要来接大龙团战！
　　“燃哥的维克托站在最前面，一个人就抗住了BLG的千军万马！”
　　金角想要赶紧输出，打算来一波操作亮亮眼。
　　Q【闪避突袭】刚刚朝侧面翻滚，突然一道金光闪过！
　　“维克托直接闪到了薇恩脸上！”
　　泽元万万没想到剧情还能这样展开，登时破音高喊！
　　死亡射线+混乱风暴！
　　同样做出三件套的林燃这局依旧带了风暴聚集，30分钟额外提供48点法强，这个数字绝对不算低。
　　薇恩身上的魔抗装备很少，被林燃一套突如其来的爆发压低了血量！
　　“塔姆闪现吞掉薇恩，还想回头反打！”
　　林燃直接开秒表，凭借船长的大招庇佑，硬是留住了薇恩和塔姆！
　　“小天收掉大龙，QR出来侧面甩大招！”
　　薇恩存活下来之后也已经完全丧失了战斗力。
　　林燃下手很重，一顿暴打让金角没办法输出！
　　“BLG缺了一个伤害核心，光靠凯南和刀妹两个人，输出就是差一点啊！”
　　就是这点残血，硬是让YM给操作起来了，最后通过拉扯打了2换5！
　　32分钟，YM团灭BLG！
　　而后的远古巨龙团战里，薇恩更加谨慎，林燃的激光滋滋滋喷射着，金角被扫一下，一小半的血量就瞬间蒸发！
　　“BLG完全不是YM的对手，这薇恩根本没有输出环境！”
　　38分钟，YM再度达成团灭，随后剩余存活的两个人依旧可以结束这场比赛！


第549章：希望你健康的活下去
　　基地爆炸的那刻，泽元朗声说道，“恭喜YM，二比零拿下BLG！”
　　“赢得这场比赛之后，”Rita接收到后台导播的提醒，“YM拿下了他们常规赛的第11胜，而6胜7负的BLG由于小分劣势，排名被WE挤到西区第五……”
　　待在自己家中的微笑振臂高呼。
　　“Nice！”他忘乎所以的大叫，“燃哥你这才是真兄弟啊！”
　　“维克托把把C！”
　　微笑现在也算是个大主播，毕竟WE1.0时代的五个人就剩他自己没对象，还天天老实直播，不少老60e把这里当做家的港湾。
　　再加上给他开放赛事直播解说权限之后，依靠一手节目效果，也招徕了不少人气。
　　此时他直播间里弹幕数量密密麻麻。
　　【60E今天狂喜！】
　　【芜所胃了，WE要是进季后赛的话，确实比BLG好一点，叔叔这队伍就会拖】
　　【拖？那叫又软又烂又怂！燃哥最后都看透他们了，玩个没位移技能的维克托站在他们脸上滋滋滋射激光，BLG愣是没人敢开团】
　　【最后远古巨龙团战，燃哥一个人站在侧面都脱节了，愣是拖住了BLG四个人，但凡有一个人敢上去开团留人，这维克托都活不下来！】
　　【BLG现在是这样的，小东北也是光有操作没脑子，劣势局压根不会打团】
　　解说台上的Rita继续放声道，“另外，YM目前只需要再拿到一场BO3的胜利，就可以提前锁定季后赛席位！”
　　YM想要进入季后赛，只要把目前排名西区第五的BLG压住就行。
　　常规赛一共19个BO3，YM只要再赢一场，后续七个BO3就算全部零比二输掉，BLG也追不上来。
　　不管是小分，还是胜负关系，BLG都不可能挤掉YM。
　　舞台闪烁晃动的聚光灯下，五名YM队员已经摘下耳机站起身来。
　　他们毫无疑问听到了Rita的这番话，从各种意义上来说，队伍的季后赛形势都是一片大好。
　　但众人脸上却不带一丝一毫的笑容，小兲标志性的微笑唇也不再稍稍上扬，五人的表情看上去像输了比赛一样，意志消沉很是沮丧。
　　YM粉丝一脸懵逼满头问号。
　　啥情况？
　　这群队员就连握手的时候都是一脸严肃，彼此之间没有任何互动。
　　不少观众已经脑补了一万字的YM队内矛盾大戏。
　　林燃和其他四名队友来到舞台正中央，向观众致谢示意。
　　“搞快点，我要蚌埠住了。”杰克趁着自己弯腰的间隙嘟哝一句。
　　“你要是敢笑出声，今天晚上就少吃两块肉。”旁边的林燃威胁道。
　　“歪日……”柴犬对此非常不满，但直起身子之后，他还是用自己从撕破伤口那里习得的面部管理能力，完成了这次哭丧脸表演。
　　不算特别完美，好在他混在一众队友之间，也没人注意到柴犬稍显僵硬的表情。
　　卷好外设还没来得及下台，就有工作人员拦住了YM队员。
　　“燃哥和小兲留一下，有赛后采访！”
　　杰克听到这句话，顿时长舒一口气。
　　幸好接受采访的不是他，不然上台时，柴犬真担心自己会破功，露出什么破绽。
　　毕竟面瘫脸好演，属于基本操作，但要是加上台词，难度可就不一样了。
　　这是杰克从一堆影视剧作品中得出的结论。
　　“好好看好好学，”林燃接过工作人员手中的话筒，冲着柴犬来了一句，“让你知道知道，什么是演技。”
　　……
　　“欢迎来到赛后采访环节，我是骆歆！”
　　长相元气满满的女孩面带笑意，“今天我们请到的是燃哥和小兲！”
　　“先和大家打个招呼吧？”
　　摄像机镜头缓缓向后拉扯，露出了站在女主持身边的YM中野。
　　听着台下观众震耳欲聋的如雷掌声，林燃原本收敛抿起的嘴角先微微颤抖，而后上扬成不自然的弧度，露出一个僵硬至极的笑容。
　　怎么看都不像是发自内心的喜悦，倒酷似心情不佳时接受采访被迫笑脸相迎的模样。
　　“嗯……大家好，我是YM的中单Ran。”
　　声线低沉，毫无波动。
　　但是从林燃的话中，能明显感受到他略显消极的情绪。
　　回到后台休息室避开官方摄像师，已经放飞自我的柴犬刚接了一杯可口可乐，正四仰八叉躺在电竞椅上，嘬一口可乐，美滋滋的晃动着后腿看着赛后采访。
　　结果他就亲眼目睹了林燃的表演。
　　“WDNMD，真的假的？”杰克瞪大眼睛极其惊诧，差点被可乐呛到。
　　看不出丝毫破绽，要是不知内情的观众，还真要被林燃给骗了！
　　郭皓双手抱胸站在电视屏幕前，“嚯，燃哥这演技可以啊！”
　　“这属于老天爷给饭吃，就和我的口才一样，”他说到这里还沾沾自喜起来，“就算没有英雄联盟，我们俩也能混出头。”
　　林炜翔一本正经的点头，“雀氏，燃哥这水平，直接去横店再就业，一点问题都没有。”
　　“他这演技不知道比偶像剧男主平均水平高到哪里去了！”
　　后台的YM众人还在调侃，舞台上骆歆显然没想到林燃接受采访的反应与平时大不一样。
　　小兲就更不用说了，他声音原本就和套了虚弱一样绵软无力，现在刻意表演之下，听起来更加消沉。
　　骆歆愣了两秒，才平稳住自己的心态。
　　她跳过了自己准备的第一个问题“请问二位赢得比赛后的心情如何”。
　　最基本的情商还是有的，这明摆着就是心情不好，骆歆自然不会上去触霉头。
　　“首先是……”她赶紧看了一眼手卡，防止自己出岔子，“今天YM使用了两套全新的阵容体系，可以很明显看出队伍在压慢放缓节奏，请问是有什么特别的战术布置吗？”
　　这个问题正中林燃下怀。
　　他内心一喜，表面依旧波澜不惊，“主要是因为新版本上线比赛服，我们还是第一次在职业赛场上用8.14版本，英雄改动的实在太多了，所以得适应一下节奏。”
　　“今天用两局慢节奏阵容，虽然比赛时长有些久，不过为了保证胜利，也不得不这样做。”
　　这番话说完，他还流露出些许无奈的情绪。
　　让观众一看，就觉得他和YM正饱受版本改动困扰。
　　小兲不知道该讲些什么，他发现自家中单的表演欲望非常强烈，索性就把舞台交给林燃，自己板着脸点头，“燃哥说的对。”
　　骆歆对于版本更新这个话题很感兴趣，“说起这个，剑魔、刀妹、岩雀这些英雄都在近两个版本频频挨刀，设计师更是放话，接下来还要取消亚托克斯的复活机制，正如燃哥所说，今天是首次在赛场上使用8.14版本，对此体验如何呢？”
　　林燃都怀疑是不是郭皓给骆歆提前授意过，为什么采访问题都正合自己心意？
　　他想好措辞，“改动幅度很大，这些英雄在职业赛场上的强度大概率要下降两到三个档次，就拿刀妹来说，对面小东北第二局也拿出来用了，效果我想大家都看在眼里。”
　　“被削过的刀妹，前几级对拼就是打不赢维克托，”林燃如此说道，“我甚至都没出护臂，如果第一次回城我做个护甲装备的话，刀妹中路完全没办法换血。”
　　艾瑞莉娅被动【艾欧尼亚热诚】，如今变成了叠满五层才能触发额外魔法伤害的效果。
　　而前期对拼，在没有R【先锋之刃】的情况下，刀妹现在很难在短时间内叠满五层。
　　也就是说，刀妹前期大半输出都是物理伤害，一只探索者护臂绝对能把她恶心死。
　　“大规模的版本更新，对于YM来说也是严峻的考验，这些天大家没有休息，一直在努力迎合改动……可能会有些困难，但我们会争取以最快速度找回状态。”
　　林燃就差明说自己和队友今天哭丧着脸是因为版本改动太过离谱导致的了，他想要放下话筒，却意犹未尽，思量片刻索性继续说道：
　　“我觉得一个游戏更新内容的重点还是要放在广大普通玩家身上，而不是职业赛场，毕竟英雄联盟不只是我们这些职业选手在玩，全世界还有数以千万的玩家在排位和匹配里奋战，那才是游戏的基石。”
　　“良好的更新频率可以刺激游戏活力，但如果一个英雄重做不到两个月就再次回炉，这种朝令夕改的行为对玩家本身也是一种伤害。”
　　“我们的工作性质摆在这里，适应版本是理所应当的工作职责，但玩家不一样，”林燃说到这里顿了顿，“他们只是来享受游戏和乐趣的，很多人没有那么多时间和精力去仔细看更新内容。”
　　台下有手持应援条幅的YM粉丝突然大喊一声，“燃哥说的好啊！”
　　有人带头，其他支持者也义愤填膺纷纷附和起来，声浪从观众席直抵舞台！
　　YM毕竟是自家赛区的队伍，而且粉丝数量众多，拳头一刀刀砍下来，明眼人都知道是在针对谁，玩家自然非常不满。
　　这下给骆歆整不会了。
　　赛前她以为自己负责今天采访还是件好差事，毕竟YM队内个个都是人才，说话又好汀，采访这种事岂不是信手拈来？
　　而且YM人气横扫全联盟，能主持这种队伍的采访，骆歆觉得对自己也很有帮助。
　　说不定还能带动自己的直播人气。
　　可谁知道林燃采访时直接明示拳头版本更新出了问题。
　　他目前在联盟中的地位，有底气有资本说这种话，况且这还是拳头恶心人在先，他这回应已经足够温和了。
　　但骆歆可不是林燃，一个小主持罢了，人微言轻，自然不敢帮腔。
　　她偷偷瞄一眼手卡，赶紧快进到下一个问题，“……今天是小兲的生日嘛，赛前队内有没有举办什么庆祝活动呢？”
　　蒜头王八眨眨眼睛，“大家都在准备这场比赛，没有多余时间……”
　　“我呸！”待在后台看采访的刘青松笑着骂道，“这瞎话张口就来，学坏了啊！”
　　YM休息室内外充满了快活的空气。
　　赛训部的员工都知道，队伍压根没有针对BLG的战术做出应对，就是到达正大广场后，稍微商量了一下对策。
　　小兲最后又补了一句，“晚上回基地，应该是有蛋糕吃的。”
　　骆歆笑着调侃两句，又看向林燃：
　　“收获一场胜利之后，燃哥有什么生日祝福要送给小兲呢？”
　　林燃沉吟两秒，“祝福比较朴实无华——希望他能健康的活下去吧。”
　　话音刚落，台下观众席响起阵阵哄笑声。
　　小天已经在努力憋笑了，最后实在顶不住，只好装作咳嗽的模样，掩饰住自己的表情。
　　好在这是骆歆的最后一个问题，在例行的粉丝互动环节之后，YM队员终于回到后台。
　　推门进入休息室，他们本来敛起的嘴角止不住的上扬，把门一关，一声声因计谋得逞而爆发出的大笑回荡在这片密闭空间中。
　　“呼……”蒜头王八揉揉自己的脸颊。
　　林燃那句生日祝福差点给他整笑场，现在他面部肌肉都有些酸痛。
　　“看到我的演技没有？”林燃一把搂住了柴犬，“什么叫老戏骨啊？”
　　杰克敷衍的应声，他低头扒拉着手机，尝试上网冲浪。
　　看到柴犬在贴吧里逛的不亦乐乎，林燃干脆和他头挨着头一起看。
　　三秒钟之后。
　　“……你脑袋能不能往旁边让一让？”林燃提出诉求，“我看不见了。”
　　杰克很老实的往旁边侧侧头。
　　“还是不行，你再让让……”林燃声音停顿片刻才说道，“哦，我忘了你头大，那没事了。”
　　“你妈逼的。”杰克咬牙切齿，一把抓住自家中单的衣领。
　　然后他就惊恐的发现两人武力值根本不是一个level，自己除了体重更胜一筹外，没有丝毫优势。
　　花费了不到7秒钟，林燃就降服了柴犬。
　　他怡然惬意的掏出手机。
　　贴吧里热火朝天，早已乱成了一锅粥。
　　略过几条有关小兲生日祝福的帖子之后，林燃随意点开一个主题帖——有一说一，燃哥是不是被削弱的气急败坏了？采访时公开炮轰拳头！
　　下方的回复量不到十分钟就已经突破两百。
　　【这下总算破案了，YM今天表情不对劲，就是被拳头更新恶心到了】
　　【喷的好！拳头真是用脚做游戏，剑魔两个月之内重做两次，这是人能干出来的？】
　　【这两个版本削的那些英雄，正常玩家都能看出来是在针对YM嗷，去年还算收敛，改改野区和装备，现在拳头完全急眼了，YM擅长的英雄全都削一遍，也不管合不合理】
　　【这还是健康有序的游戏环境吗？我怀疑设计师在公报私仇】
　　【早就看拳头不爽了，不会更新就不要更新，学人家更新！】
　　【今年YM要是没办法三连冠，设计师就是罪魁祸首！】
　　毫无例外，评论区全在喷拳头。
　　普通玩家由于频繁更新影响了游戏体验，YM粉丝因为自家主队被削弱而心生不满，剩下一部分LPL的支持者担心今年没了YM，世界赛冠军会被其他赛区夺走。
　　林燃看着一片乱象笑出了声。
　　“走啦走啦，把背包整理一下，群访之后咱们直接回去！”郭皓拍拍手，吸引队员们的注意。
　　今天的群访环节依旧是两个问题，面对BLG时使用的运营体系以及赛后采访引起的争议。
　　YM队员职业道德还是有的，演戏演到底，人均面瘫脸，搞的整个采访室都蔓延着低气压。
　　一个半小时之后，YM赛训部终于平安抵达郊区基地。
　　“我要累死了！”刘青松瘫在椅子上，连手指都不想动。
　　“赶紧起来，”郭皓催促，“还得给小兲过生日。”
　　在他们外出比赛的这段时间里，其他部门的同事已经帮忙将训练基地与宿舍区都布置好了，还准备了不少气球和彩带。
　　电视屏幕里播放着俱乐部视频组制作的小兲职业生涯高光集锦，桌面上还有粉丝和赞助商送来的各式礼物。
　　占据地盘最大的是一个双层蛋糕，黑红主色打底，最上方还用巧克力做了盲僧和皇子两个英雄的模型，正好是蒜头王八的两个冠军皮肤，看起来惟妙惟肖十分精致。
　　“哇，用心了啊……”杰克很是羡慕，“什么时候我能有这种待遇？”
　　“没办法，”小兲眯起眼睛笑着说道，“谁让你出生的不是时候呢？”
　　柴犬的生日在十一月中旬，正好赶上休赛期，那时候他都在黄冈老家，俱乐部赛训部也放假了，自然没人给他专门举办生日会，基本上都是隔空发些祝福语，再用微博互动一下。
　　电视屏幕中，集锦操作已经告一段落，接下来是其他老熟人录制的生日祝福。
　　除去同赛区交情比较好的朋友之外，还有正在隔壁LCK的不少选手。
　　其中就包括了老倒霉蛋KZ，可汗那张冠军脸一出现，房间里的人就蚌埠住了。
　　“祝高天亮生日快乐！”
　　令人震惊的是，可汗的中文字正腔圆，听起来比当年在LSPL打比赛的时候还要标准！
　　“他最近在练汉语吗？”林燃颇为新奇。
　　都在韩国打了几年职业了，还练什么中文？
　　金贡在旁边哼哼一声，没有明确表态。
　　接下来出镜的是小花生。
　　老背景板了。
　　YM出成绩的时候总有他。
　　“生日粗卡哈密达！”Peanut用韩语说完，又切换回中文，“销天，猪你绳日快落！”
　　只能说没有对比就没有伤害。
　　小花生的汉语水平简直一言难尽。
　　不过也可以李姐。
　　毕竟人家又没来LPL，能为了一句生日祝福鹦鹉学舌，就算用心了。
　　视频中最后出场的，是已经离开电竞圈的人。
　　化了淡妆的苏橙出现在画面正中央，她朝镜头挥挥手，面带笑容嗓音清脆动听：
　　“祝高天天天天亮选手生活中天天开心，赛场上明光烁亮！”
　　“等我回上海就请你吃饭！”她还许下承诺。
　　随后出现的是一位许久不见的老熟人。
　　保温杯里泡枸杞。
　　这当年在电竞圈里绝对称得上独树一帜。
　　在场的老队员看到这一幕，就能猜到对方的身份。
　　S6跟随队伍夺冠的分析师。
　　“和叔叔们打个招呼……”他声音轻柔。
　　出现在画面中的不止他自己。
　　怀里还抱着一个婴儿。
　　婴孩瞪大眼睛瞅着屏幕，满脸写着疑惑。
　　捏着拳头漫无目的挥打两下，而后便乐了起来。
　　在场所有人都露出姨母笑。
　　今年年初，已经回老家结婚的分析师有了一个儿子，满月时，林燃等人都在比赛，也只能发两条祝福视频，送去红包聊表心意。
　　如今他靠着那几年在职业圈里赚的钱，在小县城里买车买房，还搞了蜜雪冰城的加盟店，小日子也算舒适自在。
　　“生日快乐啊高天亮，”他诚心诚意说道，“祝愿你今后的路越走越顺，也希望你今年在职业赛场上能一如既往有所收获。”
　　小兲眼眶微微泛红。
　　“快许愿吧！”郭皓适时开口，“都把灯关上！”
　　房间里瞬间黑黢黢一片，只留下相机的闪光灯和蛋糕上的蜡烛光芒。
　　其他人自发唱起生日歌。
　　就是十个人嘴里有十种不同的声调，听起来无比滑稽。
　　戴着生日帽的蒜头王八双手合十，闭上双眼，静默两秒钟之后吹灭了蜡烛。
　　“许的什么愿望？”杰克很是好奇。
　　“不能说！”林燃制止了他，“说出来就不灵验了！”
　　“我想的是……让我健康的活下去。”蒜头王八笑呵呵说道。
　　“啊？！”林燃一脸懵逼。
　　“假的假的，骗你们玩的！”小兲摆摆手，从郭皓那里接过刀子，往蛋糕上劈了一下。
　　盲僧和皇子这两个小模型给了小天，其余队友则各自分了一块蛋糕。
　　“我点了火锅、烧烤还有小龙虾，大概晚上11点左右送到，你们先忍一忍，到时候一起吃。”郭皓提醒道。
　　林燃回到座位上开始打排位练习，趁着排队间隙，把蛋糕三下五除二填进嘴里。
　　“对了，”他突然想起什么，坐在工学椅上转了半圈，面向其他队友，“你们以后开直播记得在微信群里说一声，免得大家没准备。”
　　林燃就担心有人在训练室里放飞自我，一旦被某个大漏勺直播时泄露出去，今天演的戏就全都泡汤了。
　　“你放心，”郭皓拿着一瓶冰可乐来到他身后，“等明天我让同事把直播时间表都排出来，贴在训练室门口，你们按照那个时间走直播流程就行。”
　　柴犬突然举手，“燃哥不是说演戏演到底嘛，我建议干脆就别直播了，这样还能营造出咱们为了迎合适应版本而无暇直播的假象。”
　　“我看你这条懒狗就是单纯的不想直播吧！”郭皓恼了。
　　俱乐部营收里，很大一部分都要靠队员直播。
　　排除林燃和杰克两份独立合同，其余选手都归在YM名下与斗鲨单独签约。
　　每年的合同金额就高达八位数。
　　斗鲨为了把双冠王战队拿下，设立的条件非常宽松，只要播够时长就能把钱拿到手。
　　而且还有礼物分成，每年创收不少。
　　要是夏季赛后半段都不直播，郭皓觉得今年俱乐部财报没法看了。
　　“我觉得可以这样，”林燃提了个折中办法，“大家直播的时候，不开麦不开摄像头。”
　　“这样不就行了？”
　　杰克非常满意，“我觉得OK！”
　　他还叉着腰洋洋得意，“没想到有一天我水直播时长都能双赢！”
　　郭皓自然也没意见，只要俱乐部钱能到手，他就没什么可顾虑的。
　　……
　　林燃第二天醒来，时间已经逼近中午。
　　昨天晚上吃完夜宵，小兲还和父母聊了一个小时，林燃在旁边百无聊赖，只能和女友远程煲电话粥。
　　最后凌晨两点才睡着，对于他的日常作息来说，已经算熬夜了。
　　起床洗漱的时候，林燃打开手机播放新闻。
　　把国内外大事都了解一番，他才走出卫生间。
　　赶往训练室的路上，他又看了一眼电竞论坛。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　事情闹挺大。
　　他昨天的赛后采访经过一晚上的发酵，如今在外网Reddit也引起热议。
　　【拳头为了削弱最强者而频频改动版本，这不是什么稀奇事了，只不过这次做的格外过分】
　　【剑魔重做，刀妹削弱，岩雀被砍，接下来还有什么值得期待的？】
　　一名头顶SKT头像的烧烤摊粉丝附和道：
　　【说的没错，S6拳头就是通过更改一血塔赏金和下路防御塔属性，来强制删除换线战术，不然那年的世界冠军真不一定是YM】
　　FNC铁杆补了一句，【说的没错兄弟，S5世界赛SKT的换线运营赏心悦目，Marin每次都能领先对手一级经验和10个补刀，这简直是疯狂的】
　　还有理中客发言：【我不认为这种削弱是合理的，8.14版本我尚且能够接受，但剑魔再度重做的消息实在太扯了，这就是赤裸裸的针对】
　　不光是Reddit，就连阴间论坛墓碑刻字PTT也在为YM说话。
　　和去年相比，他们态度温和了不少。
　　主要是因为狗八加入了YM。
　　各大论坛上的反应让拳头手足无措，设计师团队被顶上了风口浪尖。


第550章：强强对决，迎战IG！
　　美西时间上午九点。
　　Blaustoise来到位于圣莫尼卡的拳头公司，照例先给自己泡一杯咖啡提提神。
　　坐进工位，先扫一眼自己今天的工作任务，剑魔和阿卡丽重做的技能组处于收尾阶段，还没轮到他这个数值设计师大展拳脚。
　　发现没什么要紧事要做，Blaustoise心中一喜，赶紧打开英雄联盟客户端，准备上班摸鱼打游戏。
　　钻石晋级赛，√×√×，BO5生死局。
　　排队时间并不算漫长。
　　他摩拳擦掌，看到对面拿出剑魔顿时浑身一抖，而后便双目放光。
　　虽然二次重做的补丁还没实装，但这英雄已经被自己砍过一次数值了，居然还有人用？
　　还搁这儿学林燃玩三命剑魔是吧？
　　Blaustoise觉得这局晋级赛稳了，他准备用自己的绝活鳄鱼拿下这盘排位。
　　谁敢向我挑衅，我将终结他的生命！
　　带好强攻进入游戏，Blaustoise一级就开始和剑魔换血。
　　虽然鳄鱼一级就是个猪鼻，但剑魔也不遑多让。
　　而且Blaustoise记得清清楚楚，自己在8.14版本重重砍了剑魔一刀，连带Q【暗裔利刃】对小兵伤害、基础生命值在内的多项内容都惨遭削弱。
　　亚托克斯现在一级也是个弟弟！
　　他踌躇满志，认为两个1级大废物的较量，对手绝对要输。
　　因为Blaustoise是个引燃狗。
　　上单闪现+引燃，不带传送！
　　上去就是干！
　　7秒钟之后。
　　Blaustoise看着黑白屏幕，两眼失神。
　　自己这就死了？
　　我不能接受！
　　好在剑魔头顶的引燃标志尚未消失，给了Blaustoise最后一丝希望。
　　如果能换掉300块，这波他就算不上血亏。
　　在Blaustoise充满期待的目光中，亚托克斯血条一点点下跌！
　　可剑魔周身还环绕着生机盎然的绿意。
　　生命药水提供的回复效果几乎能抗住1级引燃的80点真实伤害！
　　最后一秒的伤害数字跳出，剑魔血量仅存7点！
　　淦！
　　要不是在公司，Blaustoise就一巴掌拍在桌子上了！
　　他气得满脸通红，知道自己崩盘了。
　　送一血不说，还把自己的引燃给交了出去，剑魔待会儿回城传送上线，经验要领先他整整一级！
　　这怎么玩？
　　Blaustoise心中咒骂，他反省自己对剑魔还是太温柔。
　　当时再削10点基础生命值和2点护甲，这波对拼自己不就赢了？
　　闪现引燃在上单里面基本属于赌狗类型，赌赢了打出单杀，赚的盆满钵满；赌输了被单吃，这局游戏前15分钟基本断开连接了，而且中后期会被对面带TP的英雄在边路拉扯得很难受。
　　现在他只能寄希望于其他四名队友站出来Carry比赛。
　　刚刚回到线上，下路队友就被双杀。
　　半分钟之后，对方中路妖姬抢3，闪现EWQ秒掉了己方瑞兹。
　　打野此时刚刚刷完三片野区，来没来得及动手，就听三路传来捷报。
　　ClearLove7（LeeSin）：/ff
　　这个ID一看就很搞的盲僧，开始在公屏和对手互动，怒喷自家三路彩笔。
　　双Buff没打完，三路捷报频传，哪个打野能顶住？
　　Blaustoise知道自己的钻石晋级赛要泡汤了。
　　22分钟之后，已经做出黑切血手复活甲的亚托克斯正式参团！
　　加上大灭血井总共三条命，剑魔在团战中所向披靡，在人群中肆意劈砍！
　　直到最后Blaustoise的小鳄鱼阵亡时，剑魔才被打出了复活甲效果！
　　有没有天理？这英雄就差一个砍五个了！
　　Blaustoise气的胸脯剧烈起伏。
　　28分钟，排位赛猩红的Defeat（失败）字样浮现在他的显示器上。
　　把杯中的咖啡一饮而尽，Blaustoise认为自己需要再摸摸鱼，舒缓一下消极情绪。
　　“打完了？”身后突然响起一道幽幽声音。
　　这一句话差点把Blaustoise吓得从椅子上蹦起来！
　　心中怒骂两句F-word，他转过头去，看到了一个发际线很危险的中年胖哥。
　　看清这张脸的瞬间，Blaustoise当即倒吸一口凉气。
　　在21世纪混网络游戏行业的人，都不会对这个发际线男人感到陌生。
　　Greg Street。
　　他还有一个大名鼎鼎的绰号——GhostCrawler（鬼蟹）。
　　之前魔兽世界的首席系统设计师。
　　前几年加入拳头，担任LOL项目的首席设计师。
　　也是Blaustoise的顶头上司。
　　“……你雷克顿玩的真烂，”鬼蟹一脸鄙夷，“带引燃还被拿一血，我是没想到的。”
　　拳头有明文规定，职员上班时间打游戏，其他人不能随意打断，得等游戏结束才能聊正事。
　　鬼蟹从这局晋级赛开始时，就站在后面观察，他就一个想法——自己小弟在游戏水平上的提升空间还很广阔。
　　听到这句话，Blaustoise脸涨得通红，还试图狡辩：“明明是剑魔这英雄太OP了，我之前就说要多削两刀，现在看来砍的还是不够狠！”
　　“我找你来就是说这事的。”鬼蟹态度严肃起来。
　　“嗯？”Blaustoise非常困惑，“发生甚么事了？”
　　“你跟我来。”鬼蟹带着他穿过办公区，往自己的工位上走。
　　拳头的办公环境完全是开放式的，就连联合创始人瑞兹与泰达米尔都没有独立办公室，员工都是在大厅里的工位上办公。
　　鬼蟹的办公桌上杂乱不堪，堆满了各种资料文件。
　　他把电脑显示器转了个角度，示意部下看看屏幕。
　　Blaustoise定睛一看。
　　是各大欧美论坛的网页。
　　在LOL板块中，通篇都是林燃的采访内容。
　　那场面对BLG的比赛结束时，美西时间刚刚清晨，Blaustoise起床就来上班了，压根不知道发生了什么。
　　他眉头一皱，本能觉得事情不太对劲。
　　仔细浏览了赛后采访的文稿之后，他更是沉默不语。
　　“这才几个小时的功夫，网络上已经涌现了很多条对拳头的批评指责，”鬼蟹坐在自己的工学椅上，“我估计再等两三个小时，事态会更加严重。”
　　“我们在亚托克斯的重做问题上激怒了很多人，没有多少轻度玩家会愿意去花费大把时间适应频繁修改的英雄，”鬼蟹说到这里捏捏鼻梁，“Ran的赛后采访可以说是导火索，把这一切给引爆了。”
　　Blaustoise听完领导的话，额头开始冒冷汗。
　　他负责数值改动工作，实际上承担着削弱YM的任务，剑魔重做以及诸多英雄的削弱，都和他脱不开关系。
　　现在出了这档子事，Blaustoise觉得自己肯定要负一定责任。
　　最关键的是，这些改动很容易看出拳头想要针对谁。
　　去年春丽是从装备、野区经济等方面来对YM动刀。
　　而今年Blaustoise的方法则是朝着YM擅长的英雄进行削弱。
　　这两种方式，在很多观众眼中是截然不同的。
　　春丽那种针对装备的改动和风细雨，乍一看根本不知道是要削弱谁；Blaustoise就太直接明显了，YM前脚刚用哪些英雄大杀四方，下一个版本直接就砍两刀下去。
　　站在玩家的角度来思考，接二连三的削弱，拳头并不占理。
　　更何况，发表此类言论的是林燃。
　　这就更难办了。
　　实际上，拳头对于林燃的态度，用爱恨交加来形容倒是非常贴切。
　　爱他优秀的职业态度，爱他赛场上的完美操作，爱他满身荣誉。
　　在Faker显露颓势之后，林燃毫无疑问成为了英雄联盟的代言人，两个世界赛冠军和两个季中赛冠军在手，他在全球内的声望与日俱增，甚至有很多不玩这款游戏的人都认得林燃的ID和那张脸。
　　只要在赛场上拿到MVP，拳头推特第一时间就发文庆祝，MSI夺冠之后还刻意把林燃捧杯的照片拿来做了头像。
　　面对全球目前知名度最高的电子竞技职业选手，拳头官推看起来都有点舔狗姿态。
　　但又恨他状态永远保持在巅峰，他所属的队伍硬实力也永远排在全球各大赛区前列，每次世界性赛事，YM都是夺冠热门。
　　这样下去，其他职业选手参加比赛真就是来争夺亚军的了。
　　必须砍两刀。
　　可是频繁的英雄重做与针对性削弱，让拳头设计师团队迎来了一波舆论反扑。
　　反噬，只能说是反噬，人在做天在看，上帝的选择，永远改变不了。
　　“公司打算怎么处理？”Blaustoise低声问了一句。
　　“当然是越快越好，把这件事的负面影响降到最低。”鬼蟹的回答很官方。
　　他是游戏的首席设计师，版本修改提案都要经过他的同意，其中就包括了这两次剑魔重做。
　　从各种意义上来说，鬼蟹自己也难辞其咎。
　　“……我去让同事暂停剑魔的重做工作？”Blaustoise心慌了。
　　鬼蟹摆手拒绝，“重做工作不能停。”
　　先前他为什么同意剑魔的二次重做，就是因为可以有效削弱林燃以及YM。
　　如果直接暂停，那今年的YM削弱计划就宣布破产了。
　　鬼蟹的下一句话，让Blaustoise当场愣住。
　　“大概就是这两天，我会离开岗位。”
　　Blaustoise难以置信，“啊？！”
　　“有那么严重吗……”
　　鬼蟹解释道，“说实话，本来公司在8月份就计划将我调离首席设计师的岗位，正好碰到了这件事，我索性提前申请调职。”
　　顺坡下驴，还可以适当平息玩家们的怒火。
　　鬼蟹对此也是驾轻就熟，反正他当年在魔兽也是这样的，玩家一直喷他，差评基本上拉满了。
　　他自己肯定有锅，而且锅不小。
　　但要说什么缺德事都是他做的，那他就不是鬼蟹了。
　　那是孙笑川。
　　“接替我的是Meddler，到时候你听他的指挥。”鬼蟹嘱咐了一句。
　　Blaustoise身体微微前倾，连忙问道：“如果要调岗的话，我应该也……”
　　“这次你还可以保住职位，”鬼蟹抿了一口冰水，“不过如果再出现类似的麻烦，后果可就不一样了。”
　　没让Blaustoise离职的主要原因是世界赛将至，这是英雄联盟项目一年一度的盛会，主要负责削弱YM工作的他这时候绝对不能离开，否则没有人能在短时间之内接手烂摊子。
　　另一个原因是因为Blaustoise在玩家中的名气不如鬼蟹，要向玩家群体表示歉意，肯定轮不到他来。
　　兜兜转转，相当于鬼蟹给他背了锅，帮他保住了数值设计主管的工作。
　　Blaustoise瘫坐在椅子上。
　　他仔细回想，自己最近两个月的削弱确实过火了。
　　林燃虽然本身影响力足够大，但要想让拳头如此雷厉风行，在赛后采访内容播出的几个小时之内就做出反应，也不太现实。
　　林燃这次回击，是变相站出来为玩家群体发声，换句话说，他借了‘势’。
　　而这股势力，是拳头最不想得罪的群体，是公司的衣食父母。
　　Blaustoise略显苦恼的揉揉脸颊。
　　这件事情一出，也算给他敲响了警钟。
　　今后很难再肆无忌惮的去对YM进行削弱了，一切都要经过深思熟虑，才能做出决定。
　　五个小时之后，拳头就发布声明，首席设计师鬼蟹将调任拳头创意部门主管，今后主要负责游戏世界观等内容的设计开发，而继任者为原玩法设计主管Meddler。
　　这条新闻一出，各大电竞论坛上更是波澜肆起。
　　【又是他，鬼蟹！】
　　【我就知道，两个月重做两次剑魔，这种脑瘫操作肯定是鬼蟹干的】
　　【魔兽玩家送来贺电！】
　　【好家伙，剑魔重做还不停？】
　　【芜所胃，毕竟剑魔重做都是泼出去的水了，之后别这么恶心人就行！】
　　拳头在公关危机的处理上相当不错，把设计师团队中名气与职位最高的那个人丢出来吸引火力，反正鬼蟹嫌设计师岗位待的有些腻了，本来就打算调岗，这次他们在实质上也没有损失什么。
　　玩家同样喜闻乐见，被他们钦定为罪魁祸首的鬼蟹此后不再负责游戏内的修改工作，不少人都觉得自己的目的已经达到了。
　　大家看起来都不亏，这场风波总算平息下去。
　　拳头发文的时候，林燃刚和RW打完一场BO5训练赛，拿到手机立马就看到了鬼蟹离职的消息。
　　“燃哥厉害啊！”小兲在旁边又开始吹捧，“只用三句话，就把鬼蟹赶出设计团队！”
　　“滚滚滚，”林燃没好气地说道，“和我有什么关系？”
　　“玩家本来对频繁更新就很不满，我不过是站出来挑明了而已。”他实话实说。
　　杰克插嘴，“这是不是意味着，咱们今年不会被继续削弱了啊？”
　　“你搁这儿做白日梦吗？”金贡没好气的白他一眼，“无非是换了个设计师主管，该砍还是要砍，咱们今年绝对要受罪。”
　　“西八人说的对，”林燃从郭皓手中接过一杯奶茶，吸管捅开盖子之后吸了一口椰果，“大家千万别掉以轻心，咱们今年形势非常严峻。”
　　“明白明白，”柴犬伸了个懒腰，伸手拿了一杯果茶，“踏马的打完这个赛季我觉得要好好休息一阵，这也太累了！”
　　林燃扫视一圈，发现队友的疲劳感肉眼可见。
　　不光是赛事连轴转的生理压力，即将迎来最关键的三冠赛季，心理压力同样巨大。
　　“咱们要不回来搞次团建吧？”郭皓突然提出建议。
　　刘青松立马反对，“别恶心我啊，一个月就放两天假，你还要搞什么团建？”
　　“就是就是！”其余选手非常不满。
　　“我像是占用你们休息时间的人吗？”郭皓哭笑不得。
　　“刚才我看了一下咱们接下来的训练赛赛程，28号那天，只有面对EDG的一场训练赛，而且没有拍摄任务，咱们可以好好放松一下！”
　　“这不是有训练赛吗？”金贡很是费解，“下午两点开始，打完再复盘，全部结束都要吃晚饭了。”
　　“打个屁！”郭皓说起这个就来气，“记不记得EDG上次约训练赛把我们给鸽了？”
　　“咱们也鸽他一次！”
　　“空出来的时间，大家组团出去玩！”
　　一听说不用打训练赛，一群队员顿时来了精神。
　　“好好好！”小兲坚决拥护郭经理的倡议，不过紧接着第二个问题就来了，“咱们去哪儿玩啊？”
　　“……别去迪士尼，别去电影院，”林燃提了两条要求，“除此之外我都可以接受。”
　　“玩真人CS怎么样？”杰克想了个主意。
　　小兲身子一缩，“安全吗？”
　　这项活动听起来就很疼。
　　“放心，这种项目都是有教练的，手把手带着你玩，顺便还能提升团队协作能力。”柴犬很是兴奋。
　　他最近放假的时候就在玩CSGO，还花钱囤了一堆龙狙之类的饰品，现在枪战游戏已经满足不了他了。
　　所有队员此前都没接触过真人CS，听杰克吹的天花乱坠，倒也心生好奇。
　　就连红米和狗八也跃跃欲试。
　　郭皓去找人联系了一家能提供场地和指导的体验馆，28号带着队员出去玩了整整一天。
　　等回到俱乐部的时候，天色都完全暗了下来。
　　林燃回到寝室，第一时间就跑去浴室洗澡，换上一身睡衣，躺在床上困的要死。
　　小兲也洗完澡出来，头发湿漉漉的，不停揉捏着身上的肌肉。
　　“我去……”他忍不住抱怨，“我现在的感觉就像是初中体育中考前练习了好几个一千米。”
　　郭皓找的真人CS体验馆，确实很专业。
　　就是对小天这样常年不进行剧烈运动的老宅男来说不太友好。
　　尽管使用的是激光枪，但初次尝试的YM众人仍旧非常不适应。
　　最后还来了一顿户外烧烤，折腾半天，着实给他们累的够呛。
　　林燃没搭理他，自顾自就睡着了。
　　蒜头王八见状也觉得困意袭来，吹干头发设置好空调温度之后，躺到床上把被子一裹，整个人变成了绿毛虫。
　　……
　　7月31日。
　　上海正大广场。
　　“大家好我是娃娃！”
　　海尔兄弟出现在画面中央。
　　从他们说话的语气中就能听出心情无比振奋。
　　在短暂的自我介绍和漫长的广告口播之后，他们终于引入正题。
　　“今天这场比赛，绝对是后半段常规赛的重头戏！”
　　“IG对阵YM，东西部赛区头名之间的较量！”
　　不论是赛事直播间，还是场馆内部，如今都是人满为患。
　　“在司马老贼加入后，号称完全体的IG展现出了强大的常规赛统治力，他们已经提前7轮锁定了一个季后赛席位！”
　　米勒声音流畅，“而另外一边则是YM战队，当之无愧的顶级豪门，4座LPL银龙杯的获得者！”
　　娃娃接话补充道，“而且两支战队到目前为止，都保持了全胜记录。”
　　“这场比赛之后，注定有一支战队的全胜场次将会定格于此！”
　　导播此时给出了双方中单的数据对比图。
　　林燃与肉鸡的定妆照出现在现场大屏幕上。
　　前者英俊潇洒，眼镜让他看上去儒雅随和；后者胖乎乎的脸上胶原蛋白十足，让人有想要上手揉捏的冲动。
　　“这场比赛的核心选手，自然是两名顶级中单。”
　　“Rookie在夏季赛的12场BO3中，打出了中单位第一的24次单杀，分均伤害666排名同位置第二，伤害转化率143.4%同样排名第一……”
　　列出的四五项数据，肉鸡不是第二就是第一，豪华至极。
　　来到IG的第四个年头，Rookie终于凑齐了一队好帮手，原本的孤儿院院长在今年绽放出璀璨夺目的耀眼光芒。
　　与往年林燃一枝独秀不同，肉鸡的表现足以让他将成为常规赛MVP的有力竞争者。
　　“燃哥的数据也非常华丽，23次单杀紧随其后，分均输出689排名中单位第一，伤害转化率134.4%稍稍落后于肉鸡！”
　　现场观众席响起连绵不绝的惊呼赞叹！
　　娃娃光是看到这堆数据对比就心潮澎湃。
　　直播间里的观众也不例外。
　　【WDNMD，这两个中单还是正常人不？】
　　【叶孤城大战西门吹雪是吧】
　　【肉鸡和燃哥直接把中单位所有数据的前两名给包揽了？】
　　【别尬黑，我刚刚看了一下，伤害占比他俩排名就没那么高】
　　【伤害占比？那雀氏，一边有TheShy一边有杰克，两个伤害大王摆在这里，中单的伤害占比肯定不好看】
　　【那也够夸张的，肉鸡和燃哥今年夏天表现并列一档，中间空一档，然后是doinb，再空一档才轮得到别人】
　　尽管米勒赛前有所准备，但是当他真正看到两名中单的数据对比时，依旧惊讶的合不拢嘴。
　　“值得一提的是，这场比赛打完，这些数据排名势必会有所改变，”他回过神来继续说道，“上一场YM对阵BLG的比赛，燃哥就在分均伤害这项数据上完成了对肉鸡的超越！”
　　娃娃听言笑了起来，“毕竟那场比赛场均35分钟往上，时长拖得越久，分均输出越夸张。”
　　比赛进入后期，英雄的装备和等级提升达到极致，有时候一波团战就能刷出大几千的伤害，分均输出这项数据自然会有所提升。
　　米勒附和两声又紧接着说道，“我觉得大家更感兴趣的是单杀榜单会不会发生变动，两人一个23次一个24次，数据非常贴近！”
　　“那就得看两名中单今天状态如何了，”娃娃接收到导播通知，“现场已经准备就绪，让我们进入本场比赛的BP环节！”
　　伴随着铿锵有力的脆响，BP面板出现在所有观众的面前！


第551章：以眼还眼，以牙还牙！
　　“YM用优先选边权为自己拿到了蓝色方，上来先把巨魔送上了BAN位！”
　　强攻巨魔如今在野区实在太过强势，依靠Q【利齿撕咬】的机制，站撸基本无人能敌。
　　中期团战有E【寒冰之柱】与R【强权至上】两个功能性拉满的技能，而且还能Counter目前大热的乌鸦，可以说是当之无愧的版本T0打野。
　　IG的金教练也很懂，看到巨魔被禁用，自己立马就将斯维因封锁掉。
　　“第二个BAN位，YM没有犹豫，继续献给亚索……”米勒如今已经能做到看见这一幕心态波澜不惊，“IG则是禁用了德莱文，不想让杰克和刘青松拿到太过强势的组合！”
　　红米看到对面的选择也并不意外。
　　司马老贼和宝蓝的下路双人组，现在的对线风格突出一个稳健。
　　毕竟IG上半区已经很猛了，他们对自己的定位就是对线无功无过，等团战再发力。
　　放出德莱文，要是一不小心被杰克和刘青松给撕破伤口，那全局平衡都要被破坏。
　　“首轮最后一个禁用位，YM封锁了司马老贼非常擅长的死歌，而IG选择将慎BAN掉！”米勒解释了两句，“慎这个英雄，TheShy是不太常用的，主要和他自身定位不符。”
　　娃娃附和道，“没错，慎虽然前中期带线单挑能力很强，但是到了团战里，本质上还是一个功能性坦克，相对来说TheShy更偏好于选择战士以及输出型上单。”
　　“YM的首选，直接拿到了青钢影！”
　　两名解说都能猜到这个结果，毕竟这是除开巨魔之王之后的版本强势打野。
　　虽然E【墙返】的基础伤害被削弱了不少，单人线作战能力相对来说比较一般，但青钢影的机制摆在这里，只要别被砍到大动脉，走打野位的强度就不会低。
　　身穿大码西装的金晶洙表情严肃，他思忖片刻，方才做出选择。
　　“辛德拉和洛？”米勒眼前一亮，“看样子IG想要来中下双C摇摆，司马老贼最近排位在经常练习球女，肉鸡对辛德拉的熟练度也毋庸置疑！”
　　肉鸡如今英雄池深不见底，在个人实力拉满的情况下，他用任何角色都强的离谱，其中辛德拉、妖姬与发条更是他的招牌英雄。
　　娃娃则觉得不太妙，“可是加里奥被IG放在外面了啊，如果YM想拿的话，搭配青钢影可以取得不俗效果！”
　　那场对阵RNG时使用的为所欲为体系，给观众留下了深刻印象，林燃对加里奥的掌握程度自然不必多说，去年世界赛频频吃BAN位，足以证明一切。
　　YM没有如娃娃所想，立马锁定加里奥，他们此刻还在商议对策。
　　“我觉得加里奥真不好拿，对面一旦把辛德拉摇到中路，林燃很难受的。”红米不想给自家中单选用正义巨像。
　　这版本的加里奥早已没了去年的风光无限，各项属性都被削弱之后，推线能力与坦度都算不上无敌。
　　辛德拉S7世界赛解决不掉加里奥，如今可就不一样了。
　　靠着低蓝耗短CD的暗黑法球，辛德拉面对正义巨像的操作空间大了不少。
　　尤其是加里奥没办法出大量肉坦装备之后，光靠一把时光杖，根本顶不住球女的伤害，甚至有可能被单杀。
　　在红米看来，IG这属于典型的阳谋。
　　金晶洙对肉鸡的压制力非常有自信，故意引诱YM选加里奥，再让辛德拉强行对线打压制效果。
　　“我想想……”林燃身体前倾，左肘撑在桌子上，右手握着鼠标，说话时下意识的滑动滚轮，“拿吧，就加里奥。”
　　他语气坚定。
　　“你确定？”红米站在他身后。
　　“放心，”林燃捏捏指骨，斩钉截铁般说道，“对面压不死我！”
　　IG既然明目张胆放加里奥+青钢影，他就没有怂着不选的道理！
　　红米最后还是遵从队员的意见，拿到加里奥的同时，再给杰克补一手大嘴。
　　“果然是为所欲为组合！”米勒昂声说道，“你放出来YM就肯定要选！”
　　肉鸡看到林燃英雄选用框中亮起的正义巨像，嘴角流露出几分笑意。
　　不出他所料。
　　顶级职业选手都有种狭路相逢勇者胜的气概，永远不会惧怕挑战，所谓一力降十会，他们对自己的个人实力极其自信。
　　林燃自然不会例外。
　　这也正中肉鸡下怀。
　　他一直都想和林燃好好较量一下，可是本赛季两队只有这一次常规赛碰面机会，宋义进自然要把握住。
　　“IG首轮第三选，我觉得这一手亮打野会比较科学……”米勒还在给IG出主意，“奥拉夫就挺不错的。”
　　狂战士野区不虚青钢影，团战开着大招免疫控制可以往YM后排冲，而且加里奥R【硬熊登场】的减伤属性对带有真实伤害的奥拉夫来说也无法造成多少阻碍。
　　除了灵活度不足，容易被青钢影遛狗之外，也没别的缺点了。
　　可是IG选用的英雄却让所有人大吃一惊。
　　“赵信？！”
　　现场经过片刻寂静，马上便掀起难以置信的惊呼，直播间聊天频道里更是一片哗然，弹幕漫天飞过！
　　【搞什么鬼？】
　　【草丛三兄弟是吧？赵信皇子都上场了，这不给盖伦一个机会？】
　　【菊花信都能选？差不多得了】
　　【我都多久没见这英雄上比赛了，宁王今天是来整活的吧？】
　　观众对赵信的登场没有丝毫准备，也不怪他们，这英雄在职业赛场上属于纯纯的冷门角色，就没见有多少选手使用过。
　　米勒和娃娃对赵信也始料未及，好在他们也算元老级解说，强大的基本素养让二人冷静下来，赶紧接收后台导播给出的信息提示。
　　“这是赵信在7.19版本更新重做之后，首次登上LPL的舞台！”
　　在BP面板下方，还给出了赵信在S7赛季末期的重做内容介绍，主要围绕着W【风斩电刺】和R【新月护卫】这两个技能，前者提供了AOE范围伤害和减速小控制，后者提供了圈外伤害免疫效果，赋予他更强大的切入战场能力。
　　改动的原因是因为当时赵信的技能机制已经完全落后了，就像老版船长一样，不进行改动的话，随着越来越多的新英雄登场，他恐怕连路人局的出场率都无法保证。
　　设计师的出发点是好的，刚改版的那一阵子，赵信在排位赛里还算火热，选取率节节攀升。
　　不过两个周之后，玩家就发现赵信的定位有问题。
　　想玩战士的打野玩家，有更强的奥拉夫和巨魔可选；就想操作就想秀的人更青睐盲僧凯隐；玩坦克当分奴的玩家，还有扎克猪妹这样的团战功能性角色。
　　总而言之，角色定位比较模糊，除非英雄强度特别出众，不然就很难讨好众多玩家。
　　赵信不上不下卡在这儿了，很尴尬，处境也就比被打野青钢影挤到没活路的蔚好上一些。
　　在17年年底的路人局短暂火过一阵时间之后便立马销声匿迹，沦落到打野位T3序列，甚至都来不及登上18年的春季赛。
　　直到宁王今天掏出来，赵信才算重现天日。
　　IG的BP超出了红米的想象，他一边转动脑筋思考，一边开口询问队员：
　　“你们对赵信有印象吗？”
　　小兲揉揉自己过细的手腕，回忆着自己最近的韩服排位，“……没见有多少人用，我猜他就是2级那一波特别强。”
　　俗话说的好，一级船长二级信，当年老版赵信的2级强度就非常离谱，现在改版之后也不例外。
　　“那就没错了，”红米点点头，蒜头王八的说法和他想的差不多，“你们进比赛之后，注意河道蟹，对面打野很有可能双河蟹开局。”
　　他说完这句话，IG就禁用了露露，防止YM复刻之前面对RNG时的大嘴+露露体系。
　　“YMBAN掉了霞，不想给IG双人组放出凤凰传奇，”双方次轮BP的进展速度飞快，米勒也被逼着加快语速，“最后一个BAN位，IG禁用保护型辅助塔姆，YM封锁了维鲁斯！”
　　“值得一提的是，双方在BAN位方面都避开了上路这个点……”
　　红米对于金贡的抗压水平很有信心，而金晶洙同样信赖TheShy的单线压制力。
　　更重要的一点，两边上单在目前这个版本的英雄池都很深，光靠次轮的两个BAN位很难限制住他们。
　　“红色方IG的第四选，拿出了希维尔，”米勒分析说道，“希维尔+洛的双人组，非常偏功能性，但对线能力非常孱弱，甚至要被大嘴压着打。”
　　红米知道对手肯定要把Counter位留给TheShy，自顾自给刘青松拿了一手布隆，防止杰克团战时突然撒欢，跑去前面吃技能暴毙。
　　再给金贡选一个万金油奥恩。
　　TheShy看到西八人的选择，笑得非常开心，和金晶洙商量片刻，最后安排宝蓝锁下英雄。
　　“吸血鬼！”
　　娃娃感慨一声，“现在吸血鬼上单可不多见了啊！”
　　“主要是因为如今这个版本，河道蟹和峡谷先锋非常关键，”米勒侃侃而谈，“这都要求上单尽早获取战斗能力，吸血鬼的成型时间还是太慢了。”
　　“不过这局面对奥恩，相对来说没什么压力，TheShy可以尽情发育下去。”
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单奥恩、打野青钢影、中单加里奥、下路大嘴+布隆。
　　红色方IG：上单吸血鬼、打野赵信、中单辛德拉、下路希维尔+洛。
　　“两边阵容颇有几分相像，”娃娃率先开口，“上下两条边路在前期的节奏发起能力都很孱弱，对局的焦点都要看双方中单与打野。”
　　米勒赞同搭档的看法，“是的没错，就看谁家的中野拿到优势，那这局的节奏就能全部掌控住了。”
　　两名教练在BP环节结束后，来到舞台中央位置，进行礼节性握手。
　　而后便一同往后台休息室走去。
　　“你在搞什么鬼？”红米低声用韩语问道。
　　IG选择打野位时，还有奥拉夫此类猛男战士可以选择，但金晶洙执意拿了赵信，明显是对这英雄的强度很有信心。
　　金晶洙生的膀大腰圆，体型酷似一头北极熊，长相挺凶，笑起来倒还挺憨。
　　“也算不上什么秘密武器，从昨天上午开始，有个韩服钻一打野一直在玩，上分效率很高，估计很快就能上大师，连带着不少钻一玩家也开始使用赵信。”
　　“按这个上分速度，用不了两天，五大赛区都会意识到赵信的厉害。”
　　也正是这个原因，金晶洙才让宁王在这场比赛选用了赵信，偶然间发现的套路，就算藏也藏不了多长时间，还不如直接拿出来对付YM。
　　红米啧了一声。
　　一堆比赛录像和训练赛复盘都没时间看，谁会去观察一个名不见经传的韩服钻一本地人的排位赛？
　　韩服200个王者，几百个大师，还有上千个钻一玩家，可以说钻一就是目前高端局的最底层，除了青训教练会去那里捞人抽奖，正常顶级联赛的教练根本不会去特意关注这个段位。
　　“你们是怎么发现的？”红米都纳闷了。
　　“盒盒盒，”金晶洙开怀大笑，“你知道我们ADC的韩服段位是什么吗？”
　　红米这才反应过来，差点就破功开口怒骂西巴了。
　　司马老贼，绰号钻一皇帝！
　　他也只能认栽，暗自后悔没有去刻意关心自家钻一本地仔、凌晨战神林炜翔的韩服排位之旅。
　　其他拳头明确加强的英雄，让玩家明确得知角色强度有所提升，可以在排位赛中尝试一番，这种改动收效也最明显，不消三五天就能看到选取率与胜率的大幅度提升。
　　但是赵信已经很多个版本没有遭受改动了，平时无人问津，选取率与胜率攀升如同温水煮青蛙，需要一定时间。
　　而IG抢先抓住了这个机遇。
　　这次能露头，红米猜测大抵和游戏环境变化有关。
　　两分钟刷新的河道蟹至关重要，而赵信二级的战斗力摆在这里，地位自然有所上升。
　　还有一个原因，大概是其他强势打野都被削了一圈。
　　岩雀、青钢影、奥拉夫……最近多多少少都挨了设计师两刀。
　　按照峡谷相对论，其他英雄都被削弱，那没被削弱的角色就相当于加强了。
　　赵信就是受益人。
　　看着金晶洙一脸志得意满，好似已经胜券在握的表情，红米内心也有些泛酸。
　　好在不过是一场常规赛的小局，影响不是很大。
　　两名教练在后台聊天的间隙，现场双方粉丝的较量早已开始，一声声高亢嘹亮的加油在场馆内回荡不休！
　　结果没有什么悬念，台下大多都是YM的支持者，他们在助威声势上完全碾压了对手。
　　只有一部分观众非常期待赵信改版之后第一次登场的效果，反正又不是外战，本着支持谁都可以的想法，内心更偏向IG。
　　万众期待中，召唤师峡谷降临！
　　导播照例给出双方选手的符文配置面板，这次受到关注的自然是宁王操作的赵信。
　　“相位猛冲搭配了迅捷和水上行走，副系则是猛然冲击和无情猎手，这套符文直接把机动性拉满！”娃娃觉得挺新奇。
　　“如果说赵信的移速能提升上来的话，那战斗力就很值得期待了啊，”米勒大开眼界，“毕竟这英雄先前无法登上职业赛场的其中一个原因，就是操作起来有点笨，而且不太好留人。”
　　符文配置面板消失时，两队已经开始一级团布置了。
　　“YM仗着自己阵容强势，直接往IG野区里拱！”
　　撕少一马当先，肌肉虬结手举盾牌的布隆，一眼望过去就很有安全感。
　　这是一级团的绝对王者。
　　“刘青松带着队友抢占了IG下半区，他们好像要青钢影在IG的蓝Buff开局！”
　　IG毫不犹豫，果断退了出去。
　　他们是莽夫，又不是傻子。
　　IG阵容里的五个英雄，一级能稍微有点用的，也就是肉鸡操作的辛德拉。
　　剩下四个角色——吸血鬼、赵信、希维尔、洛，毫不夸张的说，全是臭鱼烂虾。
　　和YM打一级团，就好似被裹挟了直接开送。
　　娃娃循着导播给出的镜头看去，“宁王也打算直接从蓝色方YM上半野区的蓝Buff起手，双方算是交换了野区！”
　　看上去宁王也没有亏损野怪，可是这次换野区Buff开局，却是把他逼到了上半区，让蒜头王八可以优先控制下方河道蟹。
　　小兲算盘打的很精明，既然赵信二级很强，那我直接避开不就好了。
　　利用布隆的强势，入侵野区把宁王赶走，自己不用付出多少代价，就能拿到一只河蟹。
　　这样他前期在野区便不算吃亏，等青钢影做出三相之力，就可以随意蹂躏赵信。
　　可小兲没想到，宁王是个非常固执的莽夫。
　　高振宁想做的事情，九头牛都拉不回来。
　　赛前IG的计划就是收掉两只河蟹，让他完美开局，掌控住比赛节奏。
　　宁王如今见小兲居然想染指河道蟹，那股莽劲儿挠一下就上来了。
　　“TheShy你多打两下，我直接去下河道抢河蟹，你们做好准备！”高振宁指挥道。
　　姜承録犹豫了一下。
　　蓝Buff在1分30秒刷新，上路首波兵线的相接时间是1分37秒，如果他多打两下，回到线上可能不会漏经验，但是也没办法压制金贡了。
　　他有点不太情愿。
　　不过还是老实做了，寄希望于宁王在拿到野区之后，可以多来上路帮自己扩大优势。
　　1分43秒，宁王吃掉YM蓝Buff升至2级，拎着长枪就顺着中路往下走。
　　中路肉鸡在推线，林燃以为小天已经吃定下河蟹了，因此也没有上前用血量去强行推线。
　　缺失了小兵视野，他自然看不到宁王的身影。
　　“YM还没有发现赵信的动向，他就蹲在下河道草丛里！”米勒语气都急促起来，“小天交惩戒吃完魔沼蛙，想要来拿河蟹！”
　　小兲是挺贪的，有下路双人组帮忙，他开野速度非常快，刷掉IG蓝Buff再用惩戒收下魔沼蛙，时间也就两分钟罢了。
　　河蟹刚刚好刷新。
　　看到青钢影出现在自己视野中的那刻，宁王就按下了tab键，发现小天刷野数为8。
　　两组野怪，肯定交了惩戒，不然青钢影刷野速度没有那么快。
　　宁王心思百转千回，他打定主意，人头和河蟹，我全都要！
　　自从W【战术横扫】对野怪的回复效果被删除之后，青钢影二级都是QE两个技能互点，他用钩索攀住墙壁，二段墙返击晕野怪，而后用腿刃开始切割河道蟹。
　　他钩索攀附的墙壁距离宁王蹲伏的河道草丛还有不短的距离，超出了青钢影二段墙返对敌方英雄的判定范围。
　　否则在第一时间，蒜头王八就能发现墙返指示器出现了异样。
　　小兲毫无觉察，可现场观众是站在上帝视角观看比赛的，他们就眼睁睁看着青钢影一步步接近赵信所在的草丛！
　　不少YM拥趸发出哀叹与尖叫，而IG支持者则眉飞色舞，时刻准备为一血诞生而欢呼庆祝！
　　“河道蟹血量下降到400，宁王动手了！”
　　赵信从草丛中杀出，E【无畏冲锋】突进到卡蜜尔身前，Q【三重爪击】刺了过去！
　　蒜头王八没想到这里居然还有人，被吓了一跳，反应过来后意识到宁王手里还留着惩戒，也顾不上吃河蟹了，交出闪现直接逃跑！
　　他QE两个技能全在冷却，硬碰硬绝对不是赵信对手！
　　“小天闪现交的非常果断，宁王没有戳出第二下Q，没能触发相位猛冲！”
　　自从卡蜜尔能走打野位之后，宁王也成了青钢影绝活哥。
　　他对灰夫人的E【钩索】冷却时间了然于心，知道自己不能拖到下一个无畏冲锋转好，况且刘青松的布隆在发现河道冲突之后，也在拍马赶来的路上。
　　“赵信惩戒收掉河蟹，交出闪现跟进距离，二段Q触发相位猛冲，追着继续砍！”
　　小天知道自己很难跑了，回头普攻打出被动【自适应护盾】，还想拖到刘青松赶来。
　　可是三段爪击将他挑飞之后，赵信的输出连绵不断，无畏冲锋提供的高额攻速，让他单挑能力上升了一个档次！
　　“小天血量下降的很快，刘青松跑过来也没用，一级布隆没办法保护他！”
　　倘若小天血量再多一些，撕少过来还能反打。
　　但如今状态很差，要是回身对拼，怕不是还没叠满布隆被动，青钢影就已经阵亡。
　　“赵信再一次戳击，收下一血赏金！”娃娃哇哇大叫道，“400块到手，宁王第一波节奏的收益就非常可观！”
　　“这就是二级赵信的能力啊！”米勒也赞赏有加，“换个其他英雄，小天都可以直接反打，但面对赵信，他根本没办法反抗！”
　　小兲略显烦躁，“歪日……他怎么在这里啊？”
　　宁王神鬼莫测的动向让他有种和麻辣香锅对战的感觉。
　　反其道而行之，居然还真被高振宁逮到了机会。
　　“别急别急，慢慢来就行。”林燃安抚一句，他也挺意外，宁王的打法完全不合常理。
　　“拿下一血之后，赵信也不去反野怪，扭头往上半区走，准备收下第二只河蟹！”
　　宁王拿到优势之后没有得寸进尺。
　　他能推断出换野区的蒜头王八刷了IG蓝Buff和魔沼蛙这两组野怪，YM下半区的三组野怪还通通存活着。
　　但他没有去反YM的红区，尝试三Buff开局。
　　因为自己没闪现。
　　如果林燃丧心病狂，强行游走野区，操作加里奥W闪现把他嘲讽住，青钢影几脚就能送他回泉水。
　　到时候，初期优势就白拿了。
　　宁王选了个比较稳健的打法，双河蟹+一血，已经算是帝王式开局了。
　　“这下小天野区就难受了啊，”米勒忧心忡忡，“IG下半区还剩下一组三狼，但那个位置太深入了，他也不敢贸然去吃，只能收自家的野怪……”
　　由于刘青松在YM的下半区红Buff做了眼，没有看到赵信来反野入侵的动向，小天大抵也能猜出宁王去了上半区。
　　为了护住自己野区的资源，蒜头王八复活后想要先赶紧把上半区剩下的三狼和魔沼蛙给收掉。
　　可是宁王脑子也不笨，能猜出小天的想法。
　　蒜头王八的位置都被他给锁定了。
　　“肉鸡隔墙往YM锋喙鸟营地插了眼，宁王收完上河蟹，再走下来抢F6！”
　　林燃也布置视野，发现了赵信的动向。
　　这下蒜头王八野区路线完全被宁王扰乱了，小天收掉自家魔沼蛙升到3级，连三狼都没吃，就连忙赶到F6营地。
　　“战术横扫配合惩戒，收掉了大鸟，不过肉鸡辛德拉用暗黑法球和W【驱使念力】，帮宁王清掉了三只小鸟！”
　　林燃还想趁着IG中野技能冷却的间隙，E上去开团。
　　可是肉鸡反手一个弱者退散，就把他给推了出去。
　　小天自己一个人也不敢踢上去，只能眼睁睁看着对面辛德拉和赵信逃之夭夭。
　　“IG在野区占据了非常大的优势！”娃娃激动之情溢于言表，“赵信选出来的效果不错！”
　　【好凶的赵信！】
　　【谁也别拦我，今天晚上我就用赵信上分！】
　　【嗨呀，为所欲为体系也就打打RNG了，打IG这招没用！】
　　【呵呵，跳的倒是挺早，等团战你看青钢影加里奥干不干你就完事了】
　　沉寂装死的狗儿子们隐隐有抬头的迹象。
　　他们在直播间中伪装成各家战队的粉丝，如果这场比赛能赢下来，就要揭竿而起，擦亮狗牌戴在脖子上了。
　　小兲深吸一口气，把方才这段时间被赵信给扰乱的思绪通通理顺。
　　“得找机会打一波，不然我翻不了身。”
　　“等你六级？”还在下路补刀的杰克说了一句。
　　“不行……”蒜头王八立马否决，“我没发育，等升6估计得七分多钟，到时候赵信就有闪现了。”
　　林燃这时候突然开口，“来帮我把兵线处理了，我回城一波，然后带你搞他一次。”
　　蒜头王八听言自然没有异议，吃完己方下半区红Buff，就往中路走。
　　林燃在中路日子很不好过。
　　肉鸡的对线压制力确实不是吹的，再加上他拿到了得意英雄辛德拉，技能命中率高的出奇。
　　他每次都抓着林燃上前普攻补兵，或者是交Q【战争罡风】的时候出Q。
　　加里奥不是发条，没办法移动施法，战争罡风存在一定的施法动作。
　　在英雄没有购买移速道具的情况下，肉鸡卡在施法动作的间隙施放暗黑法球，林燃压根没办法躲避。
　　黑暗封印携带的复用型药水已经嗑完了，好在林燃基本功很扎实，到4分钟为止，只是被肉鸡压了3个补刀。
　　他见小天在中路附近待命，“直接出来就行，赵信应该在……”
　　林燃心算了一下时间，在IG锋喙鸟营地打了个信号，“应该在F6。”
　　之前宁王入侵YM锋喙鸟之后，穿过下河道消失在林燃视野范围内。
　　由于小天一开始换野区时，在IG下半区留了一组三狼，林燃猜测宁王应该是去刷这组野怪了。
　　吃完三狼，IG上野区里还有三组营地，按顺序刷上去，此刻大概刚到F6。
　　小兲不疑有他，直接出来帮忙推线。
　　肉鸡很难以一敌二，果断后撤不给对方接近自己的机会。
　　3分57秒到达中路的这波炮车兵被YM中野推了过去。
　　肉鸡能察觉到林燃想回城，在他看来也很正常。
　　出门带黑暗封印的加里奥，本来刷完三波兵线就应该回去补多兰戒了。
　　可是由于小天野区有点炸，林燃才推迟了回城时间，如今趁着炮车兵线，刚好可以回城补给一下状态和装备。
　　“小天看样子要去刷自家上半区的三狼……”
　　米勒声音戛然而止。
　　原本以为会去老老实实发育的卡蜜尔，突然掉转方向，穿过上河道，朝着IG上野区而去！
　　整个上河道，IG只有宁王先前吃掉的河道蟹祭坛来提供视野。
　　这根本无法覆盖整片河道。
　　小天神不知鬼不觉，悄悄摸进了IG野区！
　　“什么情况？！”娃娃情不自禁压低了声音，“小天还要去反野骚扰！”
　　“位置猜的很对，宁王刚开始刷红Buff！”
　　“燃哥回城买了多兰戒和草鞋……他在泉水里就把掠食者开了起来！”
　　在无数双眼睛的注视下，青钢影探出钩索攀附在红区墙壁上！
　　墙返在探测到敌人时的距离增幅装置生效！
　　蒜头王八不用做眼，就知道哪里有人！
　　“卡蜜尔踢了过去，越过墙壁正中赵信！”
　　下一瞬，小天背包里的饰品眼落下，湛蓝色传送旋光亮起！
　　“加里奥来了！”米勒猛地抬高音量，“YM掀起反击！”
　　宁王一脸懵逼。
　　他没想到自己野区这么大优势，YM中野居然还敢来入侵！
　　他立马请求支援，可TheShy是个不到6级没有用的吸血鬼，中单肉鸡还没处理完刚才被推到塔下的炮车兵线！
　　没人能支援他！
　　加里奥落地，赵信头顶亮起了狼头标记！
　　林燃合拢双翼蓄力嘲讽！
　　杜朗护盾控制住了没有闪现的赵信，EQ接被动重拳。
　　卡蜜尔A接拉起。
　　真实伤害带走了赵信！
　　以眼还眼以牙还牙，YM在野区回敬了一波攻势！


第552章：IG与YM的激情大乱斗！
　　在现场YM拥趸掀起的欢呼浪潮中，娃娃扯开嗓子忘我大喊：
　　“小兲不光能拿到这颗赵信的人头，顺势还能将IG的红Buff收入囊中！”
　　“YM的这次反扑，把前期的野区劣势补回来不少！”
　　米勒也情不自禁的感慨，“燃哥这次掠食者+传送出其不意对野区发动突袭，IG完全没有反应过来，吃了个大亏！”
　　还在下路对线的杰克切屏看了一眼上野区，顿时艳羡不已，“这人头拿的也太爽了吧？”
　　“还不快说声多谢燃哥？”刘青松还在怂恿。
　　“滚滚滚，我凭本事拿的人头，凭什么要谢别人？”蒜头王八拿了人头就换了副嘴脸。
　　小兲先喜滋滋把对方的红Buff收下，打算遨游一下野区，等背包里的金币可以买一把售价1200金币的提亚马特时再回城。
　　这局他准备多出一点伤害装，毕竟自家上中两条单人线的角色输出能力都不算特别强，适当的补一点伤害还是很有必要的。
　　IG队内语音里无比寂静。
　　不过这也是常态了。
　　队伍里除了宁王，其他四个人本来就不太喜欢说话。
　　“啊……”宁王被搞的很烦，“这加里奥也太恶心人了吧？”
　　正义巨像对付已经交出闪现的对手，根本就不讲道理，嘲讽接E【正义重击】，控制时长在两秒钟上下，队友稍微补一点伤害，他都没有任何活路。
　　宁王只能买出红色惩戒刀和两把长剑，依靠双河道蟹和一血的多余金币，如今经济比小兲稍微好一点。
　　不过这点优势根本不够看。
　　青钢影的中后期成长曲线比赵信要强上太多了，毕竟卡蜜尔拥有真实伤害，凭借三相之力甚至能一脚踢脆皮半管血，这是赵信无论如何都赶不上的。
　　眼见着青钢影回了一大口血，宁王自然有些着急。
　　“没事，你等我到6级，”宋义进察觉到宁王心态出现了些许波动，连忙安抚道，“我可以带节奏。”
　　他慢慢清理着塔下炮车兵，下一波短线已经赶了过来。
　　实际上，以辛德拉的三个范围伤害技能，肉鸡可以赶在短线到来前，就将炮车兵线吃干抹净。
　　但他并没有那样做。
　　一是为了节省蓝量，肉鸡目前还没办法做出【遗失的章节】，回城补给能够购买的装备对战斗力提升不大，他还得在中路赖一会儿。
　　二是为了制造慢推线。
　　宋义进知道林燃现在双戒指在手，Q【战争罡风】配合被动重击就能吃掉远程兵，加里奥的推线能力大幅度提升。
　　他这个没回城补给过的辛德拉，单纯论推线速度，并不比加里奥强。
　　如果想打出时间差率先带节奏，就得另外想办法。
　　宋义进选择的是增加小兵数量，延缓林燃的清线时间。
　　所以肉鸡刻意不迅速清理塔下炮车兵，而是让YM的下一波短线进入自己的防御塔，将这波兵线也吃掉之后，他将拥有数量众多的IG小兵。
　　加里奥就算拥有通天本领，也没办法在短时间内击杀如此多的小兵。
　　肉鸡缓慢推线补兵，大脑飞速转动，推演着待会儿发动攻势的细节操作。
　　他能大致猜到林燃升6的时间还是在第九波炮车兵到达中路后。
　　尽管加里奥分吃了赵信的人头经验，但先前也与青钢影共享了一波炮车兵，总体来说并没有实现对位经验领先的可能。
　　宋义进算的很准，而且他笃定小兲此刻不会来抓中路。
　　身边有一堆小兵护驾，而且宁王在复活之后还没有暴露过位置，青钢影过来Gank，一旦被反蹲就直接炸穿。
　　对蒜头王八来说，现在回去把自家野区内的残余野怪都清理干净，让野区营地进入重置刷新状态才是最优解。
　　不然野怪一直不刷新，很影响打野之后的等级与经济。
　　因此肉鸡推线肆无忌惮。
　　他判断的确实没错，小兲刷掉宁王的红Buff，回来把待在野区营地里的暗影狼一家三口给收拾了，无暇顾及线上。
　　时间来到5分02秒。
　　“Rookie囤了大量的兵线，将其一股脑推进燃哥的防御塔！”
　　没有皮糙肉厚的炮车，辛德拉清兵没有任何难度，轻轻松松就在大量小兵的帮助下，利用暗黑法球将第八波兵线全部刷掉。
　　刷完这波小兵之后，肉鸡依旧是5级。
　　不过单人吃完全部8波兵线的他，只差一丢丢经验就能升6。
　　宋义进原地按下回城键，等YM小兵尸体提供的残余视野消失时，立马取消回城移动起来。
　　“假回城！”米勒脱口而出。
　　“辛德拉推完兵线，利用假回城避开YM的视野然后往下路走，”娃娃看到肉鸡的动向，意识到IG下一波攻势即将到来，“rookie带着宁王朝下路突袭而去！”
　　由于YM中野上次进攻瞄准的是IG上半野区的红Buff，因此也没有在地图下半部分做视野，IG中野在没有惊动任何人的情况下，悄悄摸近下路。
　　林燃还在塔下清线。
　　他先前担心宁王睚眦必报会来中路抓自己，都不敢走位靠前去清理小兵，只能用Q【战争罡风】去稍微磨损一下兵线血量。
　　现在堆积在塔下的足足有7只小兵，就算技能全交，也得一段时间才能搞定。
　　林燃最后一次看到肉鸡时，对方还在读秒回城，以为宋义进回泉水补给了。
　　但他下意识切屏看了一眼上下两条边路的兵线情况，立马就意识到事有蹊跷。
　　杰克和刘青松压制的非常靠前！
　　或者说，司马老贼和宝蓝把兵线故意放到了塔前。
　　希维尔和洛这个下路组合虽然很垃圾，但YM拿到的大嘴+布隆，也不算多么强势，对线充其量就是比对方稍微猛一点。
　　正常来说，不可能打出这种压制效果。
　　林燃一边清兵一边思考。
　　自己在塔下，小兲的动向也差不多被IG掌握住了，YM目前没有任何手段能威胁到IG下路，对方双人组为什么要放线？
　　事出反常必有妖。
　　他迅速做出判断，很有可能是宁王要去下路。
　　两个警告信号发过去，同时在队伍语音中示意杰克和刘青松赶快撤退。
　　“YM双人组意识到不对，”娃娃发现大嘴和布隆放弃了站在IG塔前清兵的举动，扭头就往回走，立马昂声说道，“可是已经晚了啊！”
　　直到辛德拉曼妙的身影出现在下路三角草丛，林燃才意识到宋义进之前用卡视野和假回城伎俩，成功把自己给蒙骗过去！
　　YM其他人也没想到肉鸡居然会来下路。
　　三包二还是四包二，结局截然不同。
　　“给我吃个小兵！”肉鸡在赶往下路的路上就标记了一下自己的经验值，队友早有准备。
　　宝蓝的洛无比飘逸，E【轻舞成双】摸到辛德拉身边，挥动羽衣，带着圣物之盾效果的普攻收掉一只YM远程兵。
　　吃到小兵经验的辛德拉经验条溢满，顺利升到6级！
　　“肉鸡秒学大招，Q+R【能量倾泻】直接朝着杰克砸去！”米勒看到战斗爆发，连忙提升语速，“刘青松举起防盗门挡在大嘴身前，尽可能的减少伤害！”
　　可是为了让布隆挡住能量倾泻的四颗法球，杰克走位只能在撕少身后。
　　这就给了宝蓝机会。
　　“洛挂上引燃，盛大登场想要抬飞两人……YM双人组全都交出闪现！”
　　金光闪烁之下，杰克与刘青松脱离了盛大登场的作用范围，同时朝塔下撤了一步。
　　宋义进调整位置找好角度，布隆一级防盗门的持续时间只有3秒，盾牌收起的那一瞬间，他猛地出手弱者退散！
　　“没有任何走位空间，大嘴和布隆双双被击晕！”
　　赵信戳刺上来，希维尔也甩出了手中的披萨饼。
　　“虽然杰克交出治疗术，但还是顶不住IG四人如狂风骤雨般的进攻！”娃娃声音激动。
　　脆皮克格莫率先倒地，而赵信不依不饶，拎着长枪继续上前！
　　“杀杀杀！”高振宁莽着向前，在安静的队伍语音中大喊，“就别让他活！”
　　刘青松已经撤到了防御塔射程内，可宁王眼里根本就没有防御塔！
　　“大嘴的尸体来了一波爆炸输出，布隆回身挂上Q【寒冬之咬】，缓速赵信之后想要继续跑！”
　　多重伤害配合防御塔的炮击，将赵信的血量压低到极值。
　　“辛德拉Q【暗黑法球】命中残血布隆……闪现再补一发普攻！”
　　布隆血条被清空，无奈阵亡塔下！
　　“防御塔再射一炮，将赵信击杀！”
　　在IG粉丝掀起的声浪下，米勒也不由得放开了嗓门，“IG一换二，肉鸡游走收获双杀！”
　　“辛德拉在中路的假回城完全骗过了YM的探查，卡着经验值来下路抓人，升到6级换取了强大战斗力，”娃娃朗声说道，“不愧是肉鸡啊！”
　　肉鸡得意的歪嘴一笑。
　　在林燃支援游走抓死一次宁王之后，他就不打算在线上和加里奥分出胜负了。
　　高频率的游走支援，他也可以做到！
　　“美中不足的是，最后宁王被刘青松给换掉了，不然IG还要更赚一些！”
　　不过最后这波硬追进塔把布隆换掉，在宁王看来绝对不亏。
　　毕竟他自己的人头是被刘青松这个辅助给收下了，而IG击杀布隆还能多拿不少助攻钱。
　　“……我没办法去。”林燃语气稍显歉意。
　　他被塔下兵线纠缠住了，刚刚才补了第九波兵线的小兵升到6级，没有掠食者和传送的加里奥，光靠大招也无法在第一时间辐射到下路。
　　“没事没事，”杰克倒是不在乎，“对面辛德拉没闪，洛没引燃。”
　　刘青松扫了一眼时间戳，把IG的召唤师技能CD记录在聊天频道内。
　　“没闪吗……”林燃记住了这条10.20Mid f的信息，自己则用罡风配合重拳将塔下的炮车兵线吃掉。
　　“来和我抓一波TheShy！”他指挥蒜头王八往上半区赶。
　　一路上他就在叮嘱，“我不交闪现不交大招，你们注意多补伤害！”
　　金贡斗志昂扬，应声的同时就和TheShy纠缠起来。
　　依靠被动【活体锻炉】，他靠着打装备维持战斗力，加上W【风箱炎息】的护盾效果，对线虽然一直被压制，但补刀也没差多少。
　　主要是TheShy这个人很矛盾。
　　他非常喜欢发育。
　　按理来说奥恩除了6级那一波能依靠R【熔铸之神的召唤】打出数个易碎效果威胁吸血鬼之外，其余时间都很难给予多少对线压力，如果追求极致发育的话，带行窃预兆来欺负铁匠，效果会相当不错。
　　可是TheShy玩吸血鬼的时候从来不带偷钱，永远都是相位猛冲+启迪副系，和中单吸血鬼的符文配置一样。
　　显而易见，这是在为了团战进场考虑。
　　但缺点就是他压不住金贡，吸血鬼本身对线就不算强，又不带行窃预兆，TheShy个人实力再强都没用，两名上单的经济差距完全拉不开。
　　接近6分钟，TheShy一共领先5个补刀，金贡的抗压堪称完美。
　　“燃哥的动向已经被察觉了！”
　　加里奥消失在中路三秒钟，接二连三的警告信号就标记在上河道。
　　IG队员又不蠢笨，既然肉鸡和宁王已经到下路来了一波四包二，那林燃就只能去上路找机会了。
　　“TheShy第一时间就在后撤，打出相位猛冲之后跑的飞快！”
　　紧接着，一声羊叫响彻姜承録耳畔！
　　巨大的公羊岩浆元素从后方奔腾而来，穿过弗拉基米尔的躯体，挂上了一段缓速效果。
　　与奥恩双向奔赴之后，遍体赤红的公羊携带着沉闷声响冲了过来！
　　TheShy还想扭身子躲开二段带有击飞效果的岩浆元素。
　　可金贡目的压根就不是为了击飞他，而是封住他撤退的后路！
　　“吸血鬼被迫交出血池，整个人缩成一团，避开奥恩大招向塔内逃跑！”
　　西八人拖延了很长一段时间，没有鞋子的弗拉基米尔就算触发了相位猛冲，移速也没有快到夸张。
　　TheShy还没回到塔下，先前布置在三角草丛的视野就看到了青钢影的身影。
　　他注定没办法继续往上二塔撤退，不然离开防御塔的庇护，吸血鬼就是待宰的羔羊，没有任何反抗能力。
　　“加里奥从上塔侧后方草丛里绕了出来，同青钢影奥恩形成两面包夹之势！”
　　此时TheShy镇守的上路防御塔突然亮起猩红色的传送旋光！
　　导播切换画面，看到来者正是刚拿到双杀回城补给装备的宋义进！
　　“辛德拉交传送跟上了燃哥的这一次支援！”
　　林燃见到传送光芒出现，登时心中一阵狂喜！
　　他本来就只想杀一个吸血鬼为团队止损，没想到居然还有人来救火！
　　“先杀帮忙的！”林燃知道肉鸡闪现没有转好，而且大招也交过了，这球女非常好杀，甚至可以说是不费吹灰之力。
　　“奥恩连兵线都不带了，走进防御塔射程率先抗塔！”
　　金贡什么也不做，远距离丢了一个Q【火山突堑】，然后就停在防御塔的边缘位置抗住炮击。
　　林燃从侧后方草丛中走了出来，E【正义冲拳】朝着塔下刚落地的辛德拉撞去！
　　“肉鸡反应很快，暗黑法球搭配弱者退散将加里奥推开，补给过装备的他输出确实不低……小兲进场了！”
　　弱者退散的使用，标志着IG上中失去了最后一个反抗技能。
　　“我来抓你了！”
　　冷漠到不带任何一丝感情的声音响起，青钢影钩索拉住防御塔，二段墙返踢中了辛德拉！
　　TheShy的吸血鬼找准机会，用R【血之瘟疫】命中了青钢影与加里奥，还想用QE打出伤害。
　　卡蜜尔普攻踹在球女身上时，触发了被动自适应护盾，魔法盾看起来完全能挡住吸血鬼的小爆发。
　　而林燃先前杜朗护盾的被动也很厚，虽然被肉鸡的QE二连击碎，但剩余自身血量非常充足，不存在生命危险。
　　“加里奥嘲讽衔接控制，青钢影AQ提亚马特，等嘲讽结束再来一次A接拉起！”
　　宋义进装备确实不错，可是辛德拉又不出肉装，伤害高身板也脆，根本吃不消加里奥和青钢影的伤害。
　　林燃最后用战争罡风收走了他的人头。
　　“这人是在送吗？”小兲都蚌埠住了。
　　在他看来，肉鸡真的就是名副其实的传送！
　　一个没闪没大的辛德拉，你说你下来干嘛？
　　从落地到阵亡，总共不过5秒钟的时间，身上还带着两颗人头的赏金。
　　不过下一刻，YM众人就知道肉鸡为什么交出这个看起来非常离谱的传送了。
　　手持长枪的菊花信与身披羽衣的幻翎洛出现在他们的视野之中！
　　“Rookie用自己的生命拖住了时间，让IG野辅成功赶到战场！”
　　如今蒜头王八在IG上塔里面，金贡站在最边缘，用W【风箱炎息】护盾又抗了一下防御塔炮击。
　　只有林燃一个人，由于先前封堵TheShy后撤退路，如今位于IG上单与野辅之间，进退两难。
　　“卖我卖我！”林燃毫不犹豫。
　　他就是个加里奥，死就死了，连闪现都省了。
　　“赵信捅上去缓速，洛的盛大登场将加里奥抬了起来！”
　　由于YM上野已经崩撤卖溜，林燃这波阵亡变得毫无悬念，IG甚至还谦让起来，将人头分配给TheShy。
　　“这波打完1换1……”米勒沉吟两秒，“不过好像是YM更赚一些。”
　　“肉鸡这次阵亡很亏节奏啊，”他眉头紧蹙，“不光是送了一颗带有团队赏金的人头，中路还要亏一波兵线！”
　　林燃这次游走支援之前，把第九波的炮车兵推了过去。
　　肉鸡阵亡之后，加上复活和赶路时间，中路塔下的一整波兵线都要亏干净。
　　而且宋义进还交了一个传送，从某种意义上来看，林燃应对四包二的反击相当成功。
　　起码肉鸡收获的两颗人头优势被抹平了。
　　“两队暂时偃旗息鼓，各退一步休息一会儿……”
　　娃娃说到这里，声线终于松弛下来，比赛开始不到7分钟，他嗓音已经变得嘶哑。
　　两队从2分钟河道蟹交锋开始，对拼就没停过。
　　这简直就是召唤师峡谷版大乱斗！
　　不停歇的对攻，让解说心力交瘁，喉咙都快冒烟了。
　　观众一直紧绷的内心也稍稍放松。
　　直播间弹幕飞速刷屏。
　　【龟龟，给我人看傻了！】
　　【六分半爆发7颗人头，最关键的是两边全靠中野带节奏，边路就是混局势，能爆发这么多人头也NM够离谱的】
　　【这就是LPL经典大乱斗吗？强度拉满了嗷兄弟们】
　　【人头比3:4，经济差不到两百金币，好猛的进攻火力！】
　　【我是真服了IG，能和YM对轰7分钟还稍占上风，这上中野是真的顶啊】
　　观众都以为双方会好好补兵发育一阵子。
　　但是8分钟的峡谷先锋团战，双方十个人直接在大龙坑开始乱斗。
　　长时间的对拼，两边队员心里的火气也大的不得了，能按捺住内心的冲动补一分钟的兵，已经是他们能做到的极限了。
　　“小天根本不给对手任何准备时间，藏在阴影视野里E闪E开团，成功踢晕了肉鸡！”
　　青钢影搭配闪现的开团能力近乎无解，就算肉鸡藏在阵型最后方也没用，无位移的球女就是个臭妹妹。
　　旋即而来的是一声轻叱！
　　卡蜜尔跳在半空中，腿刃狠狠斩下！
　　海克斯最后通牒！
　　六边形结界将辛德拉困缚其中，面积庞大的圆形符文法阵也随后笼罩下来！
　　绿焰滔天，英雄登场！
　　“青钢影配合加里奥，第一时间就击飞了肉鸡，”米勒深呼吸之后便再度加快语速，捕捉到团战现场的每一处细节，“宝蓝的洛开启大招还想保护队友……”
　　“但是注定不会成功，YM的输出通通砸了下来！”
　　肉鸡的血条飞速下跌，直到最后被清空，他甚至连大招都没放出来，被小天一脚送回泉水！
　　“司马老贼开启R【狩猎】提升移速，让洛、赵信以及吸血鬼迅速冲到YM后排！”
　　IG这套阵容，司马老贼就是个纯粹的工具人，负责给队友提供更加良好的切入进场机会罢了。
　　“YM奥恩和布隆压根不管杰克，跟着中野两兄弟跑过去杀IG双C了！”
　　召唤师峡谷中的这一幕看起来诡异又滑稽。
　　两支战队的所有人都在冲击对方后排，没有人保护己方脆皮。
　　就连YM这种看起来很像四保一的阵容，也没有人去管柴犬。
　　毕竟IG后排如今的输出比大嘴更足高，与其保护杰克，不如直接把对面双C给解决掉。
　　而且现在YM所有人火气都涌上来了，不管三七二十一，先把对面最好杀的宰了再说。
　　“来来来，有本事打死哥们！”
　　杰克一边大喊，鼠标还在往前点击。
　　克格莫迎着吸血鬼与赵信，口水四溅！
　　TheShy被堪称自杀式袭击的杰克给整蒙圈了。
　　他没见过这种被突脸之后不退反进的ADC。
　　你有病吧？
　　姜承録愣了一瞬，下手照样狠厉不留情面，在洛用盛大登场和R【惊鸿过隙】将其控制住之后，QE两个小技能就将大嘴打到不足一半血！
　　“大嘴血量不多，被赵信戳上来劈死！”
　　克格莫再度来了一次爆炸输出。
　　在解决完YM仅有的后排英雄之后，IG上野辅回过头来，就发现林燃在打司马老贼！
　　加里奥闪现战争罡风+被动重拳，将希维尔捶到血条消失！
　　至此IG双C已经全部倒下！
　　“三打四，YM似乎是占据一些优势的！”
　　团战第一波减员之后，布隆的作战能力凸显的淋漓尽致。
　　被动【震荡猛击】挂在谁身上，YM就集火哪个人。
　　赵信现在战斗力确实很强，但是洛和吸血鬼是真没用。
　　弗拉基米尔在当前版本的缺陷一览无遗。
　　冷却缩减与技能等级跟不上，输出量非常有限。
　　就算TheShy留着大招洒下去也没用，YM剩下的四个人里坦度最低的也是青钢影，光靠吸血鬼这点伤害，根本改变不了局面。
　　“最后赵信捅死了青钢影，不过他本人也被奥恩击杀！”
　　团战终于结束，娃娃稍微喘了一口气，“利用加里奥和青钢影的双闪现，YM打出了一波2换5！他们团战抓机会能力堪称世界一流！”
　　“而IG的阵型出了大问题，肉鸡什么技能都没交就已经阵亡，他们团战根本打不了！”
　　这次团战之后，胜利的天平终于发生倾斜，YM拿到先锋与中一塔，滚起经济雪球！
　　宋义进非常烦躁。
　　他连续阵亡两次了。
　　前期通过游走拿到的优势全部送了出去。
　　如今他等级还被林燃压了大半级！
　　“继续打继续打，”宁王亢奋无比，他现在巴不得再和YM大战三百回合，“只要打下去，TheShy就有经济！”
　　这波团战姜承録收获一颗人头外加一个助攻，如果继续这样大乱斗，吸血鬼将会提前发育成型。
　　接下来的局势走向和宁王的打算一模一样。
　　大乱斗。
　　“时间来到22分钟，双方人头比15:13，全场爆发了28颗人头。而且目前来看还没有停歇的迹象！”
　　娃娃解说的口干舌燥。
　　现在观众倒是看爽了。
　　宋义进在连续阵亡两次之后稳定下来，频繁的边路游走让他积累了不少经济。
　　而阵亡最多的变成了宝蓝。
　　0/6/5。
　　倒也不能怪他。
　　YM这边有布隆和奥恩两个反手，洛只要敢进场，连环控制就能把他留住。
　　“YM不想让吸血鬼继续发育下去，TheShy已经五颗人头在手，如果再拖5分钟，情况可能就完全不同，他们抓紧机会果断开大龙！”
　　两队到目前为止，已经放飞自我了。
　　唯一的区别在于，YM的指挥林燃尚且保留一部分理智。
　　而IG指挥宁王已经变成了干架达人。
　　如今他找到机会，还想趁着YM打大龙的间隙接团！
　　双方团战再度开启。
　　小天的青钢影驾轻就熟，这次他连闪现都不用，二段墙返接大招，又把辛德拉给罩住了。
　　林燃通过英雄登场再度突进到IG后排！
　　“肉鸡把大招丢出来，然后开启金身拖时间！”
　　另外一边，IG三人朝着杰克就冲了过去。
　　没办法，柴犬的嘲讽属性已经拉满了。
　　他先前用峡谷先锋推塔时，狗仗人势顶在阵型最前面，还亮了两个大拇指点赞。
　　那副“不服就来干我”的嚣张姿态把IG选手气的够呛。
　　TheShy没见过比自己还能装的人，当即决定和队友先把他给冲了。
　　“熟悉的剧情熟悉的味道，”米勒语气中颇感无奈，“双方后排再度完成了交换，YM靠着布隆的被动和大嘴的死刑宣告，依旧占据优势！”
　　柴犬对现状认知的非常透彻，就是把自己当工具人用，出个重伤装备，打团临死前A吸血鬼一下就算成功。
　　吸血鬼的帽子还没做出来，受到重伤效果影响之后，回血量并不出众。
　　IG团战两大支点——辛德拉和吸血鬼都被限制的很死，指望司马老贼这个没有暴击三件套的希维尔去解决奥恩布隆，显然也不科学。
　　剩下一个赵信独木难支，失败已是必然。
　　上一次出现这种情况，不过是掉一条先锋。
　　现在，葬送的就将是整场比赛！
　　“YM收下大龙，一路高歌猛进！”
　　随后两三波团战，IG依旧死性不改，就盯着杰克杀，把柴犬当成了提莫。
　　YM众人喜闻乐见，献祭杰克必有收获。
　　他们索性将小天的青钢影当成核心，已经做出战士打野刀+三相之力+提亚马特+复活甲的卡蜜尔，单挑能力突破天际！
　　最后鏖战36分钟，利用团战3换5的机会，剩余两人推平了IG主基地！
　　双方人头比停留在了28:22！
　　50颗人头的大乱斗！


第553章：针锋相对
　　现场掀起一波又一波震耳欲聋的声浪，燥热的气氛早已被彻底点燃，观众的表情都亢奋到了极点！
　　召唤师峡谷中一次又一次的战斗，就如同在场馆内堆叠起一个又一个的船长火药桶，最后一枪将其全部燃烧引爆！
　　“……最后还是由YM拿下了第一小局的胜利，”看到IG基地爆炸，米勒这才反应过来，长舒一口气，因赛场内战斗频发而高悬的一颗心终于悄悄落地，“双方在36分钟的时间里爆发了50颗人头，几乎每时每刻都在对拼厮杀！”
　　娃娃颇有点意犹未尽的感觉，不过他记得自己的解说身份，当即正色说道，“只能说……YM非常擅长大乱斗，而且选取的阵容也很容易在团战端打出优秀表现。”
　　“没错，”米勒点头附和，“YM选用的阵容与打法，和上周与BLG相遇时截然不同，甚至可以说是两个极端。”
　　“面对BLG时，YM的整体风格更加稳健，运营拖到大后期再一锤定音，”他拆开解释，“而迎战IG，他们就变成了莽夫，从头打到尾，只要有机会发生战斗，YM就绝对不会退缩！”
　　和BLG玩后期运营，和IG比前期打架，YM在相邻的两个BO3里展现了两种打法风格。
　　不少观众怀疑YM五个人多多少少有点精神分裂。
　　一周之前能忍住半小时不干架，现在1分钟不换血对拼，身上就像是有蚂蚁在爬。
　　这河里吗？
　　导播镜头在此时给到了IG选手席，米勒适时开启另外一个话题，“IG今天在选角阵容与打法风格上出现了一点矛盾。”
　　“我原本的预想是依靠辛德拉和赵信的中野强势组合撑过前期，给吸血鬼与希维尔撑起一片天，这样团战端游足够的伤害支撑，配合洛与赵信的先手开团，能发挥出不俗的效果。”
　　娃娃插嘴来了一句，“可是没想到，IG这局就没想发育，他们从头打到尾，从某种意义上来说，反而限制了自家两条边线上的英雄！”
　　TheShy的吸血鬼到还好说，作战能力中规中矩，突进后排之后还能逃跑，YM团战也很少去主动找弗拉基米尔，和宁王切后排的时候拿两颗人头就能补足发育。
　　而司马老贼就没这么好运了，且不说希维尔身板脆弱，她甚至连位移技能都没有，在青钢影和加里奥面前，就是个会移动的300块。
　　“是的，”米勒笑着说道，“YM这套为所欲为体系不怕你和我打团战，更别说还有布隆和青钢影的存在，小兲最后一波团连大红药都嗑起来了，真是把自己当成队伍的绝对核心。”
　　娃娃在旁边插科打诨，“事实证明卡蜜尔才是真正的ADCarry，大嘴是真的不行，完全跟不上队友的打架节奏！”
　　团战打起来，小兲那身装备看起来实在太吓人，他第一波进场之后就在旁边迂回，趁对手不注意再用墙返跳上去，A接拉起的真实伤害高得离谱，IG众人完全吃不消。
　　和先前的单人线青钢影不同，混迹于野区的卡蜜尔多了一件战士打野刀。
　　看起来没什么大不了的，但是多出了10%的冷却缩减。
　　搭配三相之力，就是30%的CD。
　　要知道，青钢影E【钩索】的满级冷却就是10秒钟，算上这30%冷却，只需要7秒钟就可以转好。
　　可以说装备起来的青钢影，在灵活度与伤害制造方面，都是战士中一等一的存在。
　　此时，赛后输出面板也出现在所有人面前。
　　台下观众响起刺耳的哄笑声，弹幕也找到了新的讨论热点。
　　【我看到了什么？大嘴19436希维尔17570，36分钟的比赛，这么算下来，分均输出也就500左右，真够拉跨的】
　　【雀氏，杰克和老贼本来分均输出都得650+吧，这一场比赛可把数据给拉低了不少】
　　【有一说一，大嘴光靠被动得炸了几千伤害吧】
　　【杰克全场3/9/11，司马老贼1/7/15，这要是光看KDA，我都以为是辅助打出来的】
　　【我看每次团战，ADC都是最先倒的，两个老倒霉蛋】
　　【AD现状！和燃哥说的一样，这版本正常人谁玩ADC啊，法师不香吗？】
　　【拉倒吧，肉鸡这场前期2/0开局，到最后4杀7死，你觉得法师就很有用？】
　　林燃大步流星走进后台休息室。
　　“快给我换个纸杯！”
　　郭皓正准备笑脸相迎，没料到林燃来了这么一句。
　　“什么意思？”他很是疑惑。
　　一旁的小兲阴恻恻说道，“他每次赢了团战就喝水，结果今天团战打的太频繁，总是捏着纸杯，把杯子都给捏烂了。”
　　“得亏这纸杯底座还挺结实，不然里面的水早就洒出来了，到时候怕不是要出直播事故。”
　　“盒盒盒盒！”杰克笑嘻了。
　　郭皓定睛一看，可不是嘛，林燃手里的杯子都已经变形了。
　　“这水都装不到杯里了，确实得换……”他赶紧又去拿了个一次性纸杯。
　　“我把原来的纸杯丢哪儿？”林燃四处寻觅，没在休息室里找到垃圾桶。
　　刚好在吃蛋挞的白家浩举起手来，用含混不清的声音说道，“在我这儿呢！”
　　林燃走过去一看，发现黑色垃圾袋被白家浩双腿遮挡的严严实实，怪不得他之前没发现。
　　“这垃圾袋挺能藏啊！”
　　他把杯子丢进去，然后冲着今年夏天才被自己淘到二队的白家浩说道，“你每天都不吃饭的吗，怎么每次来都吃蛋挞？”
　　“这玩意好吃啊，”白家浩抬起头，用纯真的目光看向林燃，“我打职业之前的梦想就是每天都有蛋挞吃。”
　　“……那还真是个很朴素的梦想。”林燃说完这句话就去找其他队友了。
　　一群队员加上教练组聚在一起，表面上像是在开会。
　　“今天晚上打完比赛吃什么？”林炜翔非常关心饮食问题。
　　杰克想了半晌，没想到什么特别称心如意的餐厅。
　　主要是他海鲜过敏，这一下就把可以去的餐厅范围缩小了不少。
　　“要不去洋房？”
　　火锅算是最百搭的食物了，不论全国各地或是国内国外，都能在翻腾的火锅中找到关于饮食文化的认同感。
　　“不行，”林燃反对，“净是坑钱玩意，上次去RNG主场吃的那顿鸿宾楼才多少钱？人均三四百你能吃到撑，在洋房你能吃到什么？”
　　“……也是。”杰克想到鸿宾楼这三个字，满脑子里都是软烂入味的牛尾。
　　三四百在洋房就能付个锅底钱，稍微点几个肉，菜单就得四位数起步，他们这群男孩过去吃一顿，一个达不溜都止不住。
　　YM这群人都不缺这点钱，但谁的钱也不是大风吹来的，仔细想想，和其他餐馆比起来，洋房性价比确实低了。
　　要是拿了夏季赛冠军，去庆祝一顿倒还能接受。
　　“要不去海底捞吧！”金贡提出建议，他就喜欢那里面的番茄锅。
　　郭皓此时开口说道，“我知道有家叫Pasha的土耳其餐厅味道还不错，就在淮海中路附近，就在咱们回基地的路上。”
　　“Pasha？”杰克听到熟悉的名字，耳朵都竖了起来，“那不是打CSGO的吗？”
　　“……这不重要，只是一个名字。”郭皓无语了。
　　“那成，”刘青松表态，“咱们今天2:0赢了就去吃海底捞，2:1的话就去土耳其餐厅。”
　　“要是输了呢？”林炜翔冷不丁问了一句。
　　“不会输，怎么可能输？”撕少很有自信。
　　大眉不依不饶，“如果，我是说如果……”
　　“输了你还想出去吃？”小兲讶然，“这不是有开封菜嘛，一人拿俩辣堡回去啃得了。”
　　……
　　“宁王的赵信E到人堆里，R【星月护卫】直接把YM阵型扫开，TheShy的剑魔直接冲了进去！”
　　双翼张开的亚托克斯挥动重重的剑刃，在敌军阵营中肆意劈砍起来。
　　而宝蓝的慎给出大招，为TheShy再撑起一截血量，让他无法在第一时间阵亡。
　　“Rookie的加里奥起飞了！”
　　正义巨像腾空而起，硬熊登场燃起的莹莹绿焰，瞬间吞没了YM众人！
　　司马老贼的辛德拉QRE推出天女散花，为队友提供团控。
　　尽管小兲青钢影单人切死了司马老贼，林燃操作的发条魔灵也用冲击波卷起了IG三员大将，但是一个赵信一个剑魔，就将YM后排全部清理干净！
　　现场的狗儿子们齐齐发出震天呐喊，为自己支持的主队加油助威！
　　“事实证明，玩大乱斗就别选发条，”米勒站在解说台上大声说道，“奥利安娜前期完全跟不上乱战节奏，这英雄没有等级和装备，战斗力实在太差了！”
　　观赛视角可以很清晰的看到，比赛进行到28分钟，双方人头比为17:24，YM落后7颗人头。
　　数据面板上，发条补刀301，战损比为2/4/9，虽然补刀数全场第一，但经济并没有领先。
　　主要是两队前期对拼的实在过于激烈，人头爆发的非常多，而职业选手对兵线处理的基本功摆在这里，就算对拼频繁，补刀也不会落下太多。
　　兵线+人头提供的金币，导致IG众人的经济飞速膨胀，远超常规比赛的发育时间线。
　　林燃就算补了这一大堆小兵，照样没什么用，带着厚厚白盾的剑魔加上赵信与加里奥，IG上中野三个人提供的压力让人窒息。
　　没有位移技能的发条就算使出浑身解数，也顶不住对方的突脸阵容。
　　时间最终定格在28分22秒。
　　IG依靠大乱斗的乱战风格追回一局！
　　“卧槽，”摘下耳机的金贡字正腔圆，“燃哥你故意操盘，不想去吃海底捞是吧？”
　　说着话他就掐住了林燃命运的后脖颈，企图左右摇晃。
　　观众和解说都知道问题出在发条这个点上，西八人自然也很清楚。
　　问题在于，这个发条是林燃自己要选的。
　　“和我有什么关系……”林燃还试图狡辩，“你看看对面有多针对我？”
　　“第一轮把刀妹妖姬给BAN了，第二轮又禁奥拉夫佐伊，按掉我四个英雄还要先抢加里奥，你说我还能选什么嘛！”
　　林燃说到这里就是一个小熊摊手。
　　IG这和5BAN中单也没什么差别，在林燃看来，这简直丧心病狂。
　　肉鸡的个人实力又不弱，你这么针对我干嘛？
　　“那也没必要选发条啊，”小兲也很不爽，“拿个瑞兹不行吗，对线又不输加里奥，打前期团战至少有个点控，比发条有用多了！”
　　他说起发条这个英雄就咬牙切齿。
　　这局比赛前期几波对拼，林燃都及时赶到了战场，但发条前期就是没用。
　　林燃除非开挂改英雄数值，不然发条魔灵在前期就是不如加里奥有用。
　　不光没控制，还没伤害。
　　好几次宁王的赵信就剩一点点血量，愣是靠着相位猛冲的加速效果逃出生天。
　　发条伤害但凡稍微高上那么一点，局势都大不一样。
　　“没事没事，”林燃拍拍队友们的肩膀，“输了一小局，正好今天晚上土耳其大餐走起！”
　　“你可赶紧给力点吧，”杰克揉揉肚子，“我可不想回基地吃辣堡。”
　　“包在我身上！”林燃拍拍胸脯。
　　10分钟之后，两队选手再度坐上选手席。
　　台下掌声雷动！
　　两局比赛，一共爆发了将近100颗人头。
　　观众是真的看爽了，视觉效果只能用炸裂来形容。
　　娃娃与米勒还在台上闲扯。
　　“今天这个BO3，我倒是感觉加里奥的优先级比以往提升了不少。”娃娃先开启话题。
　　米勒旋即跟上，“是这样的……这两局我们也能看出来，加里奥在前期战场的宰治力非常夸张。”
　　“控制拉满，身板也不像普通法师那么脆弱，在改动之后，前期双戒指就能拥有不俗的输出能力。”
　　他侃侃而谈，“而且如果队内不缺前排，他甚至可以带掠食者来提升自己的支援游走能力，再加上传送和大招，前期打架对拼，加里奥绝对可以第一时间赶到。”
　　米勒还想继续说，但是接收到导播提醒，BP面板已经出现在观众面前！
　　“YM利用优先选边权拿到了蓝色方，先行将赵信禁用掉！”
　　第二局宁王的菊花信初期节奏依旧拉满，对YM造成了很大困扰。
　　红米第一局被阴了，第二局决定让选手尝试用个人能力来解决。
　　结果发现处理不掉，他也不头铁，索性给赵信在BAN位上买一套房子。
　　“IG则是将德莱文送上BAN位……”
　　YM在第二个BAN选择了巨魔。
　　还是老一套思路，巨魔是唯一能克制斯维因的，现在被封锁，金晶洙自然不会把乌鸦放出来。
　　“首轮最后一BAN，不出意料还是亚索！”
　　金晶洙看到YM的禁用位，略微一思忖，“把加里奥BAN了吧。”
　　和上局不同，IG这盘在红色方，相对来说首轮BP处于被动，BAN位也不算太充足，很难像第二局那样4BAN中单。
　　同时他也很清楚加里奥的重要性，不想把正义巨像放给YM。
　　索性BAN了，省心省力。
　　“这盘你应该要和他拿版本法师了，”金晶洙冲着肉鸡提醒，“注意一下。”
　　“没问题！”肉鸡摩拳擦掌。
　　他第一局就想压制住林燃，但是很可惜失败了，第二局他自己选了个加里奥四处游走，也没有专注在对线上。
　　马上开始的第三局比赛，是他常规赛阶段的最后一次机会。
　　宋义进必须要好好把握。
　　“YM首选，拿到了青钢影！”娃娃放开声音，“这个BO3小兲已经玩了两局卡蜜尔，如今手感火热！”
　　“IG则是拿掉了辛德拉和慎，其中球女还是要中下双C摇摆！”
　　红米站在YM选手席后方，同自家队员沟通交流。
　　“燃锅你打算用什么？”红米想要给林燃在首轮就出英雄，剩下那个位置给杰克的卡莎。
　　“我想想……”林燃大脑飞快转动。
　　由于IG没有在bp上进行针对，现在外面剩下的版本强势中单还有不少。
　　林燃仔细思考，方才下定决心：
　　“我用妖姬吧！”
　　“可以。”乐芙兰是目前的T1中单，红米自然不会有异议。
　　“YM拿下卡莎+妖姬的双C，来看看IG首轮最后一选的英雄……”
　　肌肉虬结的络腮胡大汉出现在IG的英雄选用框中！
　　“奥拉夫！”米勒分析道，“这应该是打野，小概率会让肉鸡拿来走中。”
　　“这概率可太低了，”娃娃接了一句，“毕竟奥拉夫面对灵活的妖姬，完全占不到便宜，除了前期能清线，也没有别的优势。”
　　红米也是这么想的，他第二轮也不去针对宁王的打野位英雄池，转而将剑魔与杰斯通通BAN掉，限制TheShy的发挥空间。
　　金晶洙则瞄准了刘青松，将锤石和牛头都封锁掉。
　　“IG第四选……佐伊！”
　　暮光星灵的出现，让台下观众兴奋不已。
　　中路妖姬对佐伊，这无疑是血腥程度拉满的较量！
　　而且两名中单英雄，灵活性与爆发伤害都颇为不俗，操作上限极高。
　　和先前两盘都被选用的加里奥相比，正义巨像风格稳重，对线偏向防守反击，而乐芙兰与佐伊可谓势均力敌，针尖对麦芒。
　　观众都能隐隐感受到空气中散发的血腥味。
　　“YM拿出洛和船长的组合，为团战增添几分筹码！”
　　由于IG已经选定了佐伊和辛德拉这两个法师英雄。
　　那上路姜承録注定得补AD输出。
　　在杰斯被BAN掉的情况下，几乎不存在能克制船长的上单AD英雄。
　　只要让金贡平稳过渡到中期，船长成型后的战斗力足以摧毁团战。
　　不得不说，红米算盘打的很响。
　　但金晶洙偏偏不让他如意。
　　一个意料之外的角色出现在宝蓝的选取界面中！
　　黝黑肌肤，手持双枪，眼里溢满了想要复仇的刻骨恨意。
　　“卢仙！”米勒险些破音，“这是上单卢锡安，TheShy要开始了！”
　　摄像头下的姜承録笑得像个孩子，仿佛找到了真正的快乐。
　　“歪日……真锁啊！”杰克感慨一声，“不愧是你TheShy，不负众望开始整活！”
　　“啊？！”金贡傻眼了。
　　这手卢锡安他是真的没想到。
　　“没事正常打，千万别紧张，”林燃安抚西巴哥，“尽量别死，你能行的。”
　　选手还在交流的功夫，弹幕节奏都炸裂开来。
　　【这版本卢仙还能走单人线？不是被削了大招子弹清兵效率吗？】
　　【那是走不了中路，毕竟中单吃线权，可上路芜所胃的，反正长手打短手，没有大招一样随便蹂躏】
　　【乖乖，我就记得Huni双枪伐木的故事了，上单卢仙到底行不行啊？】
　　【谨慎看好嗷，毕竟长手AD基本都是船长的爹，不管怎么样，对线应该不会出问题】
　　“卢仙打船长，点桶子基本没难度啊，”娃娃蹙眉，“这局对于贡子哥来说，还真是一个考验！”
　　“让我们拭目以待，看看TheShy这局能用上单卢锡安打出怎样的表现吧……”
　　双方阵容敲定。
　　蓝色方YM：上单船长、打野青钢影、中单妖姬、下路卡莎+洛。
　　红色方IG：上单卢锡安、打野奥拉夫、中单佐伊、下路辛德拉+慎。
　　加载读条结束，召唤师峡谷降临现场！


第554章：中路到底发生了甚么事？
　　伴随着台下观众片刻都不曾停息的欢呼与加油助威声，双方的符文配备情况也被导播呈列在观赛视角中。
　　“TheShy的卢锡安和其他人没什么不同，照例是强攻+巫术副系的法力流系带与风暴聚集……”米勒瞥了一眼，“rookie这次倒是带了电刑和启迪副系，打法非常凶啊！”
　　很多玩佐伊的选手在这个版本都喜欢携带艾黎，追求极限压制，但宋义进觉得和林燃交手，就得用高爆发来应对他，艾黎那种一点点磨损血量的招数对他效果一般。
　　主要是因为这家伙对线很少暴露破绽，能用到艾黎的次数并不多，而CD很久的电刑反而能派上大用场。
　　另外一个原因，就是符文改动。
　　很多玩家都将8.14版本更新内容聚焦在剑魔、刀妹、岩雀等一系列英雄的削弱上，然而藏在角落里的还有【幽魂魄罗】的改动。
　　如今携带这枚小符文的英雄在进入草丛一秒钟之后，饰品将会被幽魂魄罗所替代，施放过程犹如下蛋一般将持续300秒的魄罗放在自己脚下，当做一个眼位使用。
　　如果魄罗被敌方发现，就会崩撤卖溜吓的到处逃窜，符文也要进入60秒冷却。
　　不过与先前不同的是，如果英雄或者施放的幽魂魄罗处在敌方领土内，就会为英雄提供根据等级成长的自适应之力。
　　对于法师来说，一级就有足足5点法强。
　　在前期，这个增益已经很夸张了。
　　肉鸡为了带主宰系的幽魂魄罗，就只能舍弃巫术系的基石符文艾黎——毕竟启迪副系对于佐伊来说是一定要带的。
　　“IG的一级团阵容相对来说要强势不少，有慎和奥拉夫顶在最前面，他们肆无忌惮打算去入侵YM的下野区！”
　　刘青松站在自家野区的空旷位置守了一会儿，看到对方抱团冲过来，知道没办法防守，只能撤退把下半区让给对手。
　　“燃哥穿过上河道，在IG上半区红Buff背靠墙壁外侧的草丛里停留一秒，把幽魂魄罗放了下去！”
　　他已经知道宁王来入侵己方下半区了，正常情况下，奥拉夫短时间内不会往上路走，魄罗放在这里非常安全。
　　回到中路，林燃和肉鸡不约而同点了一下对方的状态栏。
　　幽魂魄罗多出来的5点法强非常显眼，两个人都是老中单，对这种变化的捕捉能力还是有的。
　　而且通过双方的前期动向，也能大致猜测出幽魂魄罗的所在位置。
　　宋义进开局照例拉满飞星，从下草丛里走出来，一炮轰在3只远程兵身上。
　　佐伊最近两个版本也遭到频频削弱，不过设计师的聚焦重点放在了W【窃法巧手】上，将伤害与移速加成砍了一截，核心技能Q【飞星乱入】并没有受到针对。
　　加上前期幽魂魄罗赐予的5点法强，如今飞星对小兵的血量压制有增无减。
　　妖姬前期在佐伊面前就是废人一个，就算宋义进交出了仅有的飞星，林燃也不敢跳上去换血。
　　他只能与后排远程兵站在同一水平线，抬起魔杖去点IG的近战小兵。
　　林燃注意到肉鸡这局没有带小兵去质器，而是选择了启迪系中的完美时机，估计是怕中期被自己和刘青松的洛突进控制瞬秒，选择带个秒表保命。
　　他觉得肉鸡甚至有可能补一手中娅沙漏，毕竟IG这套阵容根本不缺输出，佐伊能保住性命就好。
　　剩下的那个启迪系符文并没有显示，不过没什么悬念，必定是时间扭曲补药，现在只要是能出门买腐败药水的英雄，带启迪副系都会选它。
　　因为实在是太强了，性价比超高而且百搭，带它总不会出错。
　　林燃一心两用，琢磨肉鸡携带符文的意图的同时，还依次将三只近战兵全部收掉。
　　而就在他抬手吃掉最后一只近战兵的瞬间，宋义进突然磕掉一瓶腐败药水，再度拉满飞星，但这次他没有再去轰击远程兵，而是瞄准了妖姬！
　　一副我要上来换血的模样。
　　带有被动烟火四射的普攻已经命中妖姬，势大力沉的飞星朝着林燃砸了过来！
　　林燃没想到肉鸡来这一手，但反应还是很迅速，他生怕佐伊利用时间扭曲补药提供的移速加成上来强行打电刑，便向后交了W【魔影迷踪】躲开技能，再触发二段W回来继续补刀。
　　这样他一个技能换佐伊一层腐败药水，也不算吃亏。
　　可宋义进嘴角微微上扬。
　　他要的就是这个效果。
　　“宁王的奥拉夫刷完YM红区，然后绕上来刷一组锋喙鸟……”
　　刚刚升到2级的林燃隔墙往F6营地里插了一只饰品眼，成功看到了奥拉夫的身影。
　　看到宁王的那一眼，他就察觉到不对。
　　奥拉夫的血量太多了。
　　正常来说，为了保证刷野效率，奥拉夫都是要控血量的，将被动【狂战之怒】的攻速提升效果发挥起来。
　　但是如今宁王的血量还剩八成，明显没怎么吃过野怪伤害。
　　宁王会犯这种刷野低级失误吗？
　　林燃觉得答案自然是否定的。
　　对手保持血量，必然是有所图谋。
　　他第一时间就切屏望向下路。
　　果不其然，IG双人组仗着辛德拉与慎前期强势，正在囤积兵线！
　　林燃刚想提醒，刘青松就已经开口。
　　“他们好像要来越塔……”
　　如果IG真的打算去越塔击杀YM下路双人组，就能解释奥拉夫为什么要保持血量了。
　　“我过不去。”正赶去刷河道蟹的小兲立马予以回应，他在山高路远的上半区，不可能3级就绕地球一圈去防Gank。
　　金贡也表达了相同的意思，主要是船长前几级传送下去支援的意义真不大，火药桶的生命值衰减速度极慢，将其引爆的难度堪比上青天，没有火药桶，普朗克就剩下Q【枪火谈判】和烈火刀法，和炮车兵差不多。
　　上野两兄弟都赶不过去，能给下路提供帮助的只剩下林燃。
　　“你们稍微拖一下，我马上……”
　　林燃声音戛然而止。
　　他原本想说自己可以传送下去支援。
　　但转而回忆起刚才已经交过W【魔影迷踪】。
　　妖姬一级W的冷却高达18秒。
　　这也是前期乐芙兰最有效的清线手段。
　　在没有魔影迷踪的这段时间里，妖姬就只能干愣着被佐伊疯狂推线，自己连反抗的余力都没有。
　　兵线处理不掉，他怎么游走？
　　总不能放弃一大波兵线强行TP下去。
　　联想到之前肉鸡气势汹汹，满血磕着腐败药水上来丢飞星的那一幕，林燃后知后觉，意识到自己上当了。
　　“没事，死就死了吧，我争取多吃两只斌。”杰克显得非常洒脱。
　　“……你们能解决3个人吗？”林燃突然说道。
　　“应该可以换。”刘青松立马回答。
　　听到这句话，林燃就下了决定，“那我拖住佐伊，你们尽量多换点经济。”
　　他开始频繁的骚扰佐伊，不想让肉鸡轻松推掉兵线。
　　但无奈妖姬前期战斗力太弱，而且宋义进就藏在兵堆里面，林燃就算QW接一发普攻打出电刑，也要被大量小兵集火。
　　第三波炮车线已经在中路相接，凭借之前囤积的小兵助力，佐伊催眠气泡砸中炮车，再甩飞星打出双倍伤害，轻松将兵线推到YM中塔内。
　　林燃虽然带了小兵去世器，可是这玩意被拳头削弱过一次，比赛开始后240秒，也就是4分钟时才能使用，现在还在冷却状态。
　　眼见着佐伊向后撤退，打算离开自己的视线范围再传送赶往下路四包二，他一咬牙便往前跟去。
　　“宁王吃掉石甲虫，从YM下塔的侧后方草丛里钻了出来，准备对下路动手！”
　　米勒顺着导播镜头来到下路，连忙提升语速，“司马老贼和宝蓝也将兵线推到塔下，这确实是绝好的越塔机会！”
　　可IG下野三人第一时间并没有动作。
　　他们在等。
　　等肉鸡的传送。
　　下一刻，塔下的一只近战兵便亮起了猩红色的旋光！
　　来自肉鸡的佐伊！
　　导播在观赛视角中分出一角，让观众看到中路的情况。
　　佐伊在中线位置交出了传送，而林燃操作的乐芙兰就跟在她身后不远处。
　　但妖姬只有两级，眼尖的观众发现左下角状态栏中，乐芙兰只有QW两个技能是亮着的！
　　没有任何打断技能，就算妖姬打出电刑，佐伊血量也非常健康。
　　台下狗儿子爆发出一阵兴奋的欢呼声，而不少YM支持者心中一凉。
　　一旦让佐伊传送下去，杰克和刘青松将没有任何存活的可能！
　　肉鸡也是这么想的。
　　宝蓝的慎已经准备冻手了，宁王的满血奥拉夫守在后面，YM双人组就如同待宰羔羊一般软弱无助！
　　从嗑下腐败药水用Q【飞星乱入】骗出林燃魔影迷踪之后，对手就陷入自己布下的陷阱！
　　基督徒宋义进激动不已，下路这两颗人头，我吃定了，耶稣也救不了他们！
　　他看着如同跟屁虫一般的乐芙兰，内心很是得意。
　　打一套技能就差不多得了，反正也不过是无能狂怒……
　　在肉鸡的注视下，诡术妖姬并没有踩上前消耗自己，而是猛地向后拉了一步，回身Q【恶意魔印】甩中了YM塔下的炮车兵。
　　W【魔影迷踪】踩了过去！
　　打出魔印二段伤害的同时，还清理掉了两只残血近战兵！
　　乐芙兰头顶倏地亮起一道璀璨光芒！
　　“妖姬升级了！”米勒注意到观赛系统角落中发生的事，他知道妖姬升到3级意味着什么。
　　林燃触发二段魔影迷踪回到原位，秒学E【幻影锁链】并且甩向了正在读条传送的佐伊身上！
　　没有任何悬念，原地一动不动的暮光星灵在妖姬面前就是个靶子，锁链精准无比的命中了肉鸡！
　　“我好像下不去！”宋义进没想到林燃在关键时刻居然还能升级。
　　导播此时将先前位于OB系统角落里的中路画面放大，让所有人都看的清楚仔细！
　　幻影锁链的一段持续时间为1.5秒，当前版本的传送引导时长则为3.5秒钟……
　　在佐伊头顶的传送旋光即将消失的那一刻，幻影锁链成型，将佐伊禁锢在原地！
　　“我的老天！”娃娃惊诧之情溢于言表，“燃哥还真的把传送给打断了！”
　　台下的YM粉丝光速变脸，呐喊声不绝于耳，响彻回荡在场馆的每一寸角落！
　　而一众狗儿子则面如死灰，宋义进的传送被打断，也就意味着，他们在下路只有3个人！
　　这波越塔，还能成功吗？
　　“动手动手！”宁王按捺不住。
　　他在下路耽误了这么长的时间，为了铺垫这波越塔，他甚至都耽误了自己的刷野时间。
　　如果不拿点东西，这波就是血亏。
　　宝蓝听言，操作着暮光之眼用出了E【奥义！影缚】。
　　在命中洛的瞬间，他再交出闪现，让自己的身体穿过杰克！
　　整个过程，慎在地图上划出了一个7！
　　弹幕第一时间就在玩赛文老祖的梗，而召唤师峡谷中，越塔还在继续。
　　“杰克净化解开嘲讽，反手普攻接艾卡西亚暴雨打在慎的身上！”
　　“老贼辛德拉暗黑法球配合弱者退散击晕了卡莎，不过虚空索敌已经射了出来！”
　　加上防御塔的炮击，宝蓝血量迅速下降，司马老贼被迫给了治疗术。
　　而宁王拎起斧子，鲁莽挥击的真实伤害劈头盖脸砸下去。
　　米勒语气急促，“刘青松结束嘲讽状态，轻舞成双先给杰克套上一层护盾，再用W【盛大登场】瞄向奥拉夫！”
　　撕少没有去选择抬起宝蓝，在他看来，这个没有闪现的慎注定是个死人了。
　　金光闪烁！
　　“宁王交出闪现躲开洛的击飞，反身两斧子解决卡莎，同时开始输出刘青松！”
　　高振宁完全杀红眼了。
　　因为现在慎已经阵亡，他身上携带的红Buff造成的持续伤害让奥拉夫吸引到了防御塔仇恨。
　　跑是不可能跑的，他反手就决定硬杀刘青松。
　　血量越低奥拉夫越猛，三板斧下去，撕破伤口的血量岌岌可危。
　　“洛交出闪现向后拉扯，防御塔又一炮落下，成功击杀奥拉夫！”
　　“司马老贼同样交出闪现向前，暗黑法球配合普攻，收下了洛的人头！”
　　顷刻之间，下路阵亡四人，只剩下辛德拉自己继续发育清兵。
　　“二换二！”娃娃朗声说道，“这对于YM来说已经是一个非常能接受的结局了！”
　　“YM在下路面临四包二绝境的情况下，先是燃哥升3在中路拦住了肉鸡，而后又凭借双人组的自身操作，硬是换了两颗人头！”
　　肉鸡很是郁闷。
　　他原本连传送去下路拿掉人头之后买什么装备都想好了，可谁知道林燃居然能在危急时刻算准经验升到3级？
　　前两波兵加上第三波线的三只近战兵，单人线英雄就能升到3级，这是基础常识，肉鸡自然也很清楚。
　　他算的仔细，推到塔下的那波兵线里的残血兵数量并不足以让妖姬升3。
　　但偏偏防御塔连番炮击，将炮车兵的血量压低，让林燃趁机将其收掉，多了一辆炮车经验，才让乐芙兰堪堪升级！
　　肉鸡想到这里，都想给自己一耳光。
　　我往后退那两步干什么？
　　直接在YM塔前传送下去不就行了？
　　后撤的两步反而给了林燃机会！
　　而且刚才传送时，他被林燃白白打了一套电刑输出，现在血量也有了劣势。
　　宋义进心中懊悔而自责。
　　他迫切的想要找回场子。
　　但是又不敢过分压制。
　　因为小天的青钢影目前还没有露面，在宁王尚未复活的时间里，他一旦压线过深，说不定会遭到Gank。
　　中路的局势也因此僵持住了。
　　“船长在草丛里埋了个火药桶，想要二连桶打卢锡安一个出其不备……”
　　娃娃话音刚落，金贡就甩出了第二个桶子，同时枪火谈判出手，命中了草丛中只剩一格血量的火药桶。
　　眼见着将要炸伤卢锡安，TheShy轻描淡写往前一个滑步，草丛插眼，躲开火药桶伤害，双枪起手开始连点！
　　一套伤害把积木贡打的叫苦不迭，船长没有任何反制手段，被一路追到塔下，血条都只剩下短短一截。
　　要不是橘子捏的死，TheShy估计要闪现进塔追杀了。
　　“龟龟，TheShy的压制力！”娃娃赞叹不已。
　　米勒顺着导播镜头看向IG塔前，刚才金贡炸了一个二连桶，虽然没伤到卢锡安，可是有不少IG小兵的血量都被削减压低。
　　“关键是这波兵线啊，金贡如果回城，估计要被卡上一段时间！”
　　西八人也知道自己犯下了失误。
　　TheShy一直站在兵堆里面，他如果想要连桶消耗，不免会炸到小兵。
　　回过神来的金贡顾不上反省自己，赶紧把小天摇过来帮忙清线。
　　蒜头王八刚刚把IG上半区的三组野怪通通刷掉，巴不得来上路分点兵线。
　　他还打算延续第一局的出装，买出提亚马特刷野把自己当C位打。
　　“青钢影前往上路想要解线……”看到下一幕，米勒都惊住了，“TheShy在干嘛？！”
　　“他一个人竟然要追着两个人打！”
　　卢仙走位猖狂至极，仗着自己已经升到4级，不停朝YM上野倾泻着子弹！
　　蒜头王八还不敢交E【钩索】，且不说他能不能踢中灵活的卢仙，就算踢上去，也大概率打不赢。
　　毕竟青钢影刷野本来就伤，即使小兲拉野技术相当不错，但也耐不住这英雄没有一点野区回复能力。
　　血量不足的情况下，他踢上去很有可能被TheShy操作。
　　还真让卢仙给装到了！
　　“不行不行，这兵线解不开。”小天顶不住了，他要是在上路等金贡回城补给状态TP再上线，估计宁王也要赶过来。
　　上野这时候打2v2，他们没有任何胜算。
　　“你走吧，我自己搞定。”金贡也不指望他了。
　　蒜头王八离开之后，TheShy的压制才刚刚开始。
　　他把兵线卡在塔前位置，自己则上前把刚刚传送回来的金贡压出了经验区。
　　宁王还特地过来补了个真眼，生怕TheShy被抓死。
　　积木贡人都快晕了。
　　他都不打算吃兵了，就想蹭个经验，他有什么错？
　　可是船长有没有耀光，完全就是两个英雄。
　　带着耀光，两个不灭之握的Q下去，能给人带痛苦面具。
　　没有耀光，船长就是个弟弟。
　　很显然，金贡是后者。
　　他对线已经被压的喘不过气来了。
　　导播时不时给上路一个镜头，就发现金贡在那里罚站，弱小可怜又无助。
　　这种情况一直持续了三分钟！
　　整整三分钟，金贡一个兵都没补到，简直是闻者伤心听者落泪。
　　“贡子哥这也太惨了吧！”娃娃都忍不住为西八人发声。
　　米勒也感慨连连，“这就是船长打卢锡安的劣势之处，真的没办法对线了！”
　　【哈哈哈哈我要被笑死了】
　　【不到7分钟，上单差了快30刀了】
　　【TheShy每一发都透着卑鄙，他居然还卡线！】
　　【金贡是真能忍啊，我要是三分钟不吃冰，早就心态爆炸了】
　　一直到6分50秒，西八人终于卡在1600码的经验区边缘，成功升至6级，赶紧开启大招把上路兵线全部清理干净，不让姜承録继续卡线。
　　而此时，卢锡安已经到达7级，战斗力爆炸无敌强。
　　这段时间里，小天也没闲着，前往下路用E闪E强行抓死了没有闪现的司马老贼。
　　宁王则在保护上路的同时，反了小天两组野怪。
　　双方经济差距一直维持在300块以内。
　　“IG准备去争夺这条峡谷先锋了，他们目前的阵容强度几乎是无敌的……”
　　话音未落，导播突然将镜头切换到中路！
　　两名中单早已在上方草丛里对拼起来！
　　妖姬分身已经触发，而佐伊血量不足三成，还被幻影锁链禁锢在原地！
　　米勒语塞了一瞬，这单挑都快打完了，你才把镜头切过去？
　　不过他稍微一调整，还是大声说道，“中路对拼局势非常焦灼，燃哥的R【故技重施】复刻了幻影锁链，还想留住佐伊！”
　　“肉鸡恢复自由之后，闪现往后拉，燃哥立马闪现跟上，锁链并没有被拉断！”
　　1.5秒之后，佐伊又被困在了原地！
　　此时她血条只剩不到一格！
　　“肉鸡Q技能冷却转好，拉满飞星还想反杀！”
　　可是在飞星与残血妖姬的中间，突然插进了一个假身！
　　飞星不会枪斗术，没办法拐着弯绕开假身。
　　宋义进只能听着啪的一声脆响，飞星命中了镜花水月的镜像乐芙兰！
　　而真身毫发无损！
　　林燃一发普攻，带着腐败药水的效果，收割了她的性命！
　　“什么情况？！”哇哇大叫声再度出现，“怎么就单杀了？”
　　现场一片惊呼！
　　弹幕满屏问号，所有人的反应和娃娃一模一样。
　　中路刚才到底发生了甚么事？


第555章：你有把握吗？
　　直播间内的谩骂声就没停过，他们衷心认为这群导播已经可以准备进厂了。
　　【这是什么鬼切屏？】
　　【让金贡奶奶来都比这群导播切的快】
　　【RNM又不是后期的实时团战，我寻思前15分钟不是有延迟的吗，切屏都能切歪来？】
　　现场观众更是不满，特别是占比极大的林燃粉丝，他们甚至觉得官方导播在针对YM。
　　什么意思，单杀不给看呗？
　　导播反应终于迅速了一回，赶紧把刚才的击杀回放调取出来。
　　解说台上的娃娃米勒调侃两句，就赶紧看向观赛视角。
　　时间被调取到30秒之前。
　　诡术妖姬乐芙兰在中塔里清理兵线。
　　先前已经回城过一次的她买出了遗失的章节，法强提升之后清线能力虽然还不如佐伊，但也不像前几级那么狼狈。
　　“这时候佐伊已经在往上方移动了，她把真眼放在大龙坑，幽魂魄罗放在了上河道草丛，”米勒看的仔细，“而燃哥用技能搭配小兵去质器吃掉塔下的炮车兵线，然后往塔后撤退……”
　　众目睽睽之下，乐芙兰绕了一圈，最后顺着与中一塔一墙之隔的上方草丛，向上河道跑去！
　　而佐伊那时刚好来到中路上方草丛，动向被林燃先前插下的饰品眼逮了个正着。
　　“燃哥魔影迷踪越过墙壁踩下去，幻影锁链和恶意魔印通通命中，电刑触发之后再跟上一发普攻，佐伊血量下降的非常快……”
　　肉鸡显然没想到对手会出现在这个位置，不过也仅仅是慌了一瞬，便甩出了催眠气泡。
　　他一开始还想反打，毕竟宋义进同样回城补给了一次，身上除了遗失的章节，还多了枚黑暗封印。
　　装备领先，凭什么不打？
　　“佐伊趁着妖姬尚未陷入昏睡的间隙，嗑下腐败药水，带着烟火四射的普攻点了她一下，便立马用R【折返跃迁】向后拉开距离！”
　　由于这段回放观众都没看过，米勒索性照常解说。
　　“虽然无法拉开幻影锁链，不过肉鸡拉满了飞星，重重砸在乐芙兰脸上！”
　　7级佐伊拥有四级Q【飞星乱入】，一炮造成的双倍伤害加上电刑，瞬间将妖姬血量压低到40%以下，触发了镜花水月的分身！
　　可是林燃也因此陷入了一秒钟的隐形时间，而佐伊折返跃迁被迫回到原地，被幻影锁链禁锢在原地。
　　当妖姬再次出现时，R【故技重施】复制的幻影锁链，搭配普攻再度敲击在佐伊身上！
　　法师虽然攻击力不高，但奈何佐伊是个脆皮，因而显得每一次普攻都弥足珍贵。
　　后续的情节，所有人都知道了。
　　宋义进发现伤害不太对劲，想要用闪现先拉扯一下，可林燃跟闪速度非常快，让锁链没有被扯断。
　　“第二根锁链的伤害全部触发之后，佐伊血量已经不多了……”米勒目光锁在屏幕上，不放过任何一个细节，“这时候肉鸡的第二个飞星马上就要转好了，先前还利用施放闪现时触发的W【窃法巧手】压低了妖姬血量，他如果砸中这个拉满的飞星，配上一发普攻，伤害应该是够的！”
　　接下来的画面，导播刻意给了慢镜头。
　　在看到佐伊向后甩出飞星的瞬间，位于下方的妖姬假身被林燃操纵向上移动，而处在上方的真身则向下移动。
　　“妖姬的真假身来了一个双向奔赴！”
　　米勒毫不掩饰语气中的夸赞之情。
　　只有在慢放镜头下，才能看到林燃操作假身与本尊的操作有多流畅丝滑。
　　一切都像是看到佐伊飞星后的本能反应，没有丝毫的犹豫，只能用行云流水来形容。
　　在飞星甩向林燃时，妖姬的假身已经完美挡在真身之前！
　　一发普攻落下，成功清理掉佐伊的血条！
　　外表看似小女孩，实际上都能当别人奶奶的暮光星灵抱憾倒地！
　　看完击杀全程的YM支持者在台下摇旗呐喊，声音兴奋至极！
　　【这控假身操作有丶东西】
　　【有什么难度？不是有手就行的操作？】
　　【你上去和肉鸡对线，5分钟不被单杀就算成功了，还搁这儿控假身呢？】
　　【单杀数24:24了！】
　　【很明显燃哥的数据更有含金量，毕竟是对胃单杀】
　　“有一说一，肉鸡这一波有点不小心啊，他路过中路上方草丛时，位置靠近YM中一塔，这个地方能让燃哥用魔影迷踪轻松过墙的同时踩到伤害。”
　　观众看的非常明白，如果妖姬起手的那个W【魔影迷踪】空掉，剩下的技能伤害绝对不可能击杀满血佐伊。
　　说到底，还是肉鸡大意了，给了林燃机会。
　　米勒还在思考原因。
　　他觉得目前步入巅峰期的宋义进不会犯这种低级失误。
　　百思不得其解。
　　直到他瞥了一眼OB视角正上方的时间。
　　佐伊阵亡时，刚好7分30秒。
　　略微搜寻了一下地图上的其他信息，他才明白过来。
　　“肉鸡是以为燃哥清完塔下小兵就去收蓝Buff了，因此才大摇大摆，直接贴着靠近YM一方的墙壁，穿过上方草丛快速回到中路，这样可以在第一时间清理即将到达的又一波兵线！”
　　由于蒜头王八的青钢影开局是从上方蓝Buff起手的，按照5分钟的Buff刷新时间，第二个蓝大概会在7分钟前后出现。
　　这条信息IG是知道的，毕竟前期小兲为了帮金贡解线，曾经在上路露过头，想必是被TheShy捕捉到了细节。
　　米勒说到这里，而后便陷入更深的怀疑与疑惑。
　　他现在大致能知道肉鸡的想法，可是林燃的呢？
　　站在上帝视角来看，小兲的青钢影在战斗发生时，明明是在下半区刷野的，并没有来上方帮妖姬打蓝Buff的想法。
　　那林燃为什么要在清掉塔下小兵之后，做一个向后退的动作，还绕了一大圈，再悄悄前往中路上草丛附近蹲伏肉鸡？
　　这是让对手误以为自己去收蓝Buff了，从而放松警惕？
　　细思恐极。
　　米勒觉得林燃这波站在了大气层，完全迷惑住了宋义进。
　　林燃确实是这么想的，将肉鸡玩弄在股掌之间。
　　一早就安插在中路上草丛的眼位看到了肉鸡往地图上方移动的动向，他当时就笃定宋义进是要去提前布置峡谷先锋团战的视野。
　　毕竟金贡在用大招清理完上路兵线之后就选择了回城，佐伊往上走肯定没办法抓人。
　　至于反YM的蓝Buff，则要有打野配合才行，不然7级佐伊一个打蓝需要花费不少时间。
　　碰巧的是，宁王之前保护TheShy卡线时，在YM上半区反了两组野怪。
　　当时金贡生怕自己被越塔，还特意在野区做了眼位探查宁王的位置。
　　那一颗眼位在15秒之前刚好看到宁王回城，估计是做先锋团战的补给，回去买真眼和装备去了。
　　这样一来，怎么算宁王都不会在，15秒钟根本不足以支撑奥拉夫跑到河道。
　　各种可能性都被抹杀，佐伊往上方移动，剩下的就只有去大龙坑插眼这一种选择了。
　　林燃这才刻意绕了一圈，让对方麻痹大意，自己则看看能否找到合适的击杀机会。
　　结果肉鸡还真上当了。
　　这次单杀让YM队内士气大振！
　　“这局我躺好了，燃锅！”金贡在经历黑暗三分钟之后，原本垮起个批脸，现在喜笑颜开。
　　“强啊燃哥，”杰克开始给队友上Buff了，虽然战绩0/1，但不影响他笑嘻嘻，“不愧是世一中，单杀老宋盒盒盒盒……”
　　他和肉鸡关系不错，这都是S7世界赛时结下的缘分，当时IG全队都参加了陪练团，当时两人就看对眼了，之后关系越来越亲密。
　　但此刻看到宋义进被单吃，他立马就幸灾乐祸笑出了声。
　　“基操勿六，”林燃下意识拿起纸杯灌了一口饮料，“谁让他开局想阴我呢？这不给肉鸡点颜色瞧瞧？”
　　他很记仇的。
　　宋义进一开始骗他交W之后囤兵进塔想要传送去下路四包二的事，林燃一直记到现在。
　　要不是他当时机会抓的好，在关键时刻升到3级，下路双人组早就含冤暴毙了。
　　选手席另一边，宋义进看着自己的黑白屏幕，苦恼得眉头紧蹙。
　　他深呼吸将心中郁气通通排出。
　　职业赛场上被对位单杀是最伤的。
　　损失的不止是300金币。
　　复活加上再度赶回线上的时间还要1分钟，这期间英雄得不到任何发育，而对手不光能获得单杀经验，还可以收获这1分钟的发育时间。
　　基本上职业对局，一次对位单杀就能决定这条线的未来走势了。
　　“没事没事，咱们先把先锋拿了，”宁王很是乐观，在队伍语音中大声嚷嚷，“对面不敢过来的！”
　　林燃的妖姬没闪没大招，金贡船长才升到6级，刚才也用掉了R【加农弹幕】。
　　YM根本没办法接峡谷先锋团战。
　　肉鸡应了一声，操作着复活的佐伊买出草鞋和真眼，朝着大龙坑奔去。
　　他就不信自己这局要被压制到死！
　　“YM没想接这波先锋，小兲选择拿掉一条土龙来做交换，顺便帮燃哥反掉了IG下野区的蓝Buff！”
　　先锋的哀嚎声在峡谷中回荡，IG拿到了前期至关重要的中立资源！
　　虽然中路被单杀，但IG整体还是优势的，在宝蓝升到6级之后，宁王更是肆无忌惮，比赛进行到12分钟，他在没有兵线帮助的情况下，直接开启R【诸神的黄昏】，强行越塔击杀YM双人组！
　　在血量下降到一半时，宝蓝方才交出R【秘奥义！慈悲度魂落】，给奥拉夫套上一层护盾。
　　这样既可以保护宁王的性命，又能让奥拉夫被动【狂战之怒】的攻速效果发挥出来。
　　“卡莎普攻打出电浆效果，用猎手本能想要逃离拉开距离！”
　　可奥拉夫不愧疯狗之名，与莽夫宁王相得益彰。
　　利斧追命，鲁莽挥击的真实伤害更是劈掉了杰克大量生命值！
　　“刘青松的洛知道自己保不住卡莎，果断逃跑撤退！”
　　为了避免被大招落地的宝蓝留住，刘青松还把R【惊鸿过隙】给用了。
　　这一下卡莎阵亡，洛没大招，YM的反击手段在这波逃生中都用掉了，而小兲还在憋三相之力，没有秒表或者复活甲的青钢影，单人进场就是送死。
　　“宁王召唤出峡谷先锋，帮助自家双人组推掉YM的下一塔，并且还要去撞二塔！”
　　眼见着峡谷先锋摇摇晃晃蓄势待发，准备冲撞下二塔，林燃拼着老命，W+R两段位移来到先锋身后，给紫皮大蒜来了一刀背刺，顺带着还将QE两个技能给交了出来。
　　技能全部命中，普攻还打在眼睛上，将其血量削减了一大截。
　　搞定这一切，林燃立马触发W【魔影迷踪】的二段效果回到原地。
　　好在宝蓝反应慢了一瞬，他没想到林燃这个愣头青胆子这么大，居然敢这样上来强行压低先锋血量，因而没有在第一时间嘲讽住他。
　　不然后续队友跟上控制，妖姬这波biss。
　　在先锋用力撞向下二塔的那一刻，小兲搭乘钩索赶来，在空中用惩戒将残血先锋收掉，保全了自家的防御塔血量。
　　“虽然保住了下二塔，不过YM现在还是劣势啊！”
　　IG拿到的这套阵容，在中期就是无敌的，不管是冲阵还是打反手，英雄强度太过夸张，随便打都能赢。
　　也正因为阵容强势，他们想要迅速滚大雪球，在中期结束战斗的意愿非常强烈。
　　林燃望着来势汹汹的IG众人，也没办法带着队友强行接战。
　　YM本来阵容就偏后期，船长和卡莎基本都要在20分钟前后发力，光靠他和小兲也没用。
　　眼见着对手开始拼命蚕食野区资源，林燃知道自己必须得做点什么。
　　带线。
　　妖姬在边路分推上的威慑力还是相当充足的。
　　特别是面对IG这种上中全是脆皮的时候，乐芙兰的爆发能做到瞬间秒杀，这时候林燃就能拿到边线的线权。
　　“妖姬在上路分推，IG选择让肉鸡去防守，而TheShy继续在下路扩大优势！”
　　不让姜承録的卢仙来防守林燃，主要是因为TheShy现在对上林燃，没有任何优势。
　　这得有积木贡的1/3功劳。
　　西八人在被卡线的3分钟内，虽然一只兵都没吃到，甚至连经验都蹭的不多，但有一点是绝对值得称赞的——他没有为了补刀，强行上去和卢仙硬碰硬送人头。
　　正是由于金贡的冷静，让TheShy并没有获得超越时间线的发育水平。
　　就算姜承録卡了三分钟兵线，也只是限制了金贡的经济与等级，对于他自己来说，并没有任何额外的提升，10分钟本来应该吃多少小兵，最后还是吃了多少。
　　而且他也没有推掉防御塔，现在看来，TheShy在游戏内获取的总金币数量甚至还赶不上司马老贼，毕竟人家辛德拉收了几颗人头。
　　换句话说，没有人头爆发，TheShy取得的只是对位优势，他确实压制住了金贡的船长，但却没有拿到领先全场的绝对优势。
　　在西八人面前，这个卢锡安就是神，可是在其他YM队员眼中，这个拿枪的黑人也就一般般。
　　在这种情况下，IG自然不会让姜承録去面对林燃，一旦被乱七八糟的技能连招秒掉，这卢仙岂不是没作用了？
　　TheShy也觉得自己应该继续去压制船长，相比之下，肉鸡操作的佐伊很难给予金贡压力——催眠气泡会被橘子解掉，点掉火药桶的难度也不低。
　　可IG如此分路，牺牲的就是肉鸡。
　　他面对林燃叫苦不迭，这人根本不讲道理，W踩上来就是E幻影锁链加恶意魔印，如果躲开了倒还好说，万一吃到技能，林燃补一发普攻就能打出电刑。
　　已经做出五五开回声的妖姬这一套技能，毫不夸张的说，能打掉无魔抗装备的佐伊半条血。
　　而且先手主动权永远握在林燃手中，佐伊玩的非常难受。
　　肉鸡利用R【折返跃迁】躲了两次偷袭，刚想趁着林燃消失在视野内的间隙去补刀，结果妖姬从阴影中杀出，愣是在他身上打了一套电刑。
　　尽管嗑下了腐败药水，但是血量依旧不足7成。
　　肉鸡知道，这个血量已经到达了妖姬的斩杀线。
　　“Rookie你往后退两步，我大招还没好！”宝蓝和司马老贼还在中路压线，切屏看到佐伊的惨状，连忙让自家中单撤退。
　　“……不行，上路一塔要掉了！”
　　在版本改动后，法师在推塔时不光只看攻击力，还可以获得法强收益，总的来说推塔不如蛮易信和射手，但也不像之前几年那么慢。
　　林燃两发普攻敲在防御塔身上，血量瞬间就下降了一截。
　　肉鸡不想跑。
　　虽然一血塔已经被己方推掉，可一塔的正常计算赏金也有300块，相对于一颗人头。
　　而且防御塔被摧毁，连带着上半区的视野都非常难做，兵线长驱直入，对于IG后续的滚动雪球并不是一件好事。
　　“那咋办嘛。”宁王向来有话直说。
　　宋义进沉吟两秒，“我拖住一会儿，你们直接来上路抓这个妖姬，如果对面来解围，咱们直接打团就行。”
　　这个方案被IG所有人接受。
　　他们现在被YM拉扯的很恶心，如果能在己方强势期接一波团战，那就再好不过了。
　　“肉鸡还想守塔，他是真的胆子大啊！”
　　站在上帝视角看比赛的米勒很清楚，宝蓝是没有大招的，一旦上路爆发冲突，没人能瞬间援护到肉鸡。
　　慎大招冷却这种关键信息，刘青松自然也是记录在聊天频道内的，林燃随便一翻就能找到。
　　他看到顽强守塔的佐伊，杀心已起。
　　藏在上一塔的下方墙壁之后，等W魔影迷踪的冷却转好，他突进过墙，QR两个技能瞬间砸向佐伊！
　　妖姬伤害最高的连招是用R【故技重施】复制幻影锁链，因为与恶意魔印同为两段伤害，而且大招复制后每一段造成的伤害都是一模一样的，区别在于连招中双链可以多衔接普攻，造成的总伤害更高。
　　但要是论瞬间爆发，还得是用故技重施复制恶意魔印，打出QR印记的伤害配合一发普攻，虽然没有打出电刑，但暮光星灵的血量也下降到1/3多一点！
　　“燃哥没有第一时间甩出幻影锁链，他知道佐伊还有闪现和R【折返跃迁】，很容易躲开锁链的伤害！”
　　可佐伊不闪不避，反手砸出催眠气泡，顺利命中诡术妖姬！
　　与此同时，传送旋光亮起，来自下路的卢锡安！
　　饶是林燃这种大心脏都愣了一瞬，让他愣神的原因不是这个来支援的卢仙，而是肉鸡的应对。
　　众所周知，佐伊施放E【催眠气泡】的时候，有一个很明显的抬手动作。
　　这个过程连闪现都交不出来，佐伊只能待在原地一动不动，这简直是林燃栓狗链的绝佳时机！
　　在这一瞬间，他没想明白佐伊为什么要让自己变成原地不动的靶子，不过这不影响他施放技能。
　　幻影锁链脱手而出，成功命中了宋义进！
　　“肉鸡血量很残，他快要被单杀了！”
　　同时防御塔也在对林燃进行输出，两炮下来把林燃血量压低到七成。
　　催眠气泡快要生效了。
　　昏睡效果之前，有1.5秒的缓冲期。
　　而林燃施放的幻影锁链，禁锢前的时间也是1.5秒。
　　由于肉鸡是先施放技能的，因而催眠气泡的昏睡率先触发。
　　林燃想到这里还有些犹豫，不过他为了保证二段锁链命中，最终没有选择触发魔影迷踪回到原位。
　　“昏睡状态生效，妖姬处在塔下动弹不得！”
　　米勒话还没说完，现场局势突生巨变！
　　佐伊在即将被二段锁链伤害引爆的瞬间，向后甩出了一段Q【飞星乱入】。
　　而后伴随着叮的一声，整个人化作金像！
　　“秒表！”娃娃大喊一声，“肉鸡携带的完美时机符文起到了作用！”
　　这也在林燃的计划范围之内。
　　在他看来，佐伊交不交秒表，这波他都要死。
　　没区别。
　　但接下来，已经陷入金身凝滞状态的佐伊，驱使着身后拉满的飞星，重重砸向了昏睡中的诡术妖姬！
　　台下观众席响起一阵惊呼！
　　“啊这……”娃娃语塞。
　　这有点超出他的理解范围。
　　佐伊不是在金身状态下吗，为什么能放技能？
　　不过旁边的米勒语速极快地说道，“肉鸡非常细节，他利用英雄机制，先行施放一段Q，这样即使使用金身下，依旧可以控制二段飞星的释放方向！”
　　这个机制林燃也知道。
　　但他没有事先准备。
　　而肉鸡明显是有备而来，事先想好了这波应对妖姬的操作方法！
　　只能说这一波宋义进更胜一筹！
　　“飞星拉满，加上防御塔输出，燃哥血量只剩下一丝！”
　　好在佐伊被单杀了一次，装备相对来说比较一般，这一炮愣是没杀掉乐芙兰。
　　林燃被飞星砸醒之后，也不敢在IG上塔里面继续待下去，赶紧趁着魔影迷踪的最后时限，触发二段W撤到塔外！
　　不然下一发防御塔就能送他回泉水！
　　“西八人给个大招！”
　　林燃标记了一下佐伊所在的位置。
　　下一刻，炮弹轰鸣声传来。
　　加农弹幕！
　　导播此时突然给到下路镜头。
　　TheShy的卢仙是在IG下一塔附近交出传送的。
　　在马上就要引导完成的关键时候，突然一个身着红衣的短发女人出现在他的视线里！
　　一双巨大无比的锋利腿刃，足以证明她的身份！
　　卡蜜尔！
　　“青钢影交出E【钩索】，二段墙返配合闪现，在千钧一发之际踢晕了卢锡安！”
　　传送旋光被迫中断。
　　海克斯最后通牒！
　　“船长放了个火药桶，打算上前输出！”
　　姜承録第一时间交滑步向后撤退，但是海克斯最后通牒的六边形范围并不大，被困住的他没有逃生手段。
　　“小天A接拉起收掉卢仙，而在上路，船长的加农炮弹也带走了佐伊性命！”
　　短短几瞬之间，YM通过协作配合，从IG手中拿到了两颗人头！
　　宋义进气的想捶桌子。
　　他千算万算，成功阴到了妖姬，但伤害最后偏偏就差一点！
　　否则他就能成功单杀林燃！
　　“宁王的奥拉夫也在往上赶，开启掠食者的他移速飞快……”
　　“但是燃哥直接交传送保命！”
　　3.5秒的传送时间，宁王穿着AJ跑得再快，也赶不上林燃。
　　最后只能眼睁睁看着林燃回到YM高地！
　　“0换2，YM大赚！”米勒昂声说道，“更关键的是金贡的发育，一颗人头一个助攻，他还能和小天一起推掉下路一塔……”
　　“普朗克重新连接了！”
　　一塔平分金币，人头300助攻150，加上两波兵线，保守来算，金贡将对位经济拉回了800金币。
　　800金币是什么概念？
　　7波兵线的价值！
　　姜承録卡了三分钟线，也不过6波兵而已！
　　随着船长等级越来越高，这个对位是越来越好打的，虽然很难单杀卢锡安，不过普朗克在团战中的作用明显更大。
　　YM一波打了回来！
　　“漂亮的团队决策，YM依靠边路燃哥的拉扯打开局面，甚至反超了经济！”
　　不过IG立马予以反制。
　　“奥拉夫开大招又莽进来了！”
　　身上带着慎大招的狂战士，一路狂奔，斧头重重劈下，三下五除二就将杰克解决掉！
　　“没有治疗术的卡莎还是太脆了啊，净化虽然团战操作空间更大，可是杰克这个发育，熬到团战也很难发挥！”
　　柴犬知道自己这局被针对了。
　　但是没办法。
　　没人能保护他，被冲就只能等死。
　　这就是现在的艾迪西，谁来都没用。
　　此后数分钟时间，IG利用冲阵体系将优势不断扩大。
　　不过由于林燃在上路单带的优势，加上船长大招的存在，IG并没能很快拿下大龙。
　　比赛拖到30分钟，IG终于依靠抓住刘青松布置视野的机会，司马老贼RE推晕，配合队友将其击杀！
　　缺兵少将的YM不敢深入大龙坑，只能放掉纳什男爵。
　　小天则趁机换掉了一条小龙。
　　这个大龙Buff被IG用来推掉中路高地，将经济优势扩大到4k。
　　现场气氛几近凝固。
　　所有观众屏息凝神，目不转睛盯着屏幕，生怕漏过任何一个细节。
　　他们没想到这场BO3常规赛，居然会打到如此胶着的程度。
　　双方在前两局的大乱斗之后，决胜局纷纷拿出看家本领，各显神通。
　　“IG继续拖下去可不太好，佐伊和辛德拉的强势期马上就要过去，而YM卡莎与船长即将接管比赛！”
　　宁王显然也知道阵容再拖下去对己方不利。
　　他指挥队友来小龙坑，布置接下来的远古巨龙团战。
　　准备在这里和YM决一生死。
　　37分钟。
　　远古巨龙出生。
　　“YM前来接团，洛站在最前面，开着扫描向前摸排！”
　　来到下河道，迎面就是一轮圣枪洗礼！
　　“卢锡安大招伤害非常高，洛眨眼间被扫了半管血，回身让船长帮忙抗一下！”
　　IG不给任何喘息机会，直接开打远古巨龙！
　　“佐伊和辛德拉站在边缘，POKE技能丢的YM非常难受！”
　　不能再等了。
　　船长升级了两次银蛇币的加农弹幕洒下，死亡之女的伤害砸中佐伊，配合两轮炮火射击，转眼将肉鸡血量压低到2/3！
　　“洛开大招尝试从侧面进场……可是司马老贼盯的非常死！”
　　刘青松刚想上前，就被推晕在原地，紧接着一记飞星收掉了他的性命！
　　“奥拉夫放弃远古龙，开掠食者，带着慎的大招进场乱砍！”
　　船长尽管有橘子，但耐不住斧子的持续减速，最后被慎的引燃烫死。
　　“司马老贼闪现上去，QR想要打残杰克！”
　　柴犬R【猎手本能】获取一层护盾，但紧接着就被奥拉夫闪现一斧子直接斩掉！
　　“小天在侧翼换掉了卢锡安，还打出了佐伊的金身！”
　　“燃哥则WEQ三连带走了司马老贼，顺便还要继续击杀奥拉夫……”
　　不过宁王回身斧子减速到了妖姬，回身配合队友将青钢影复活甲打出来。
　　“IG还想守尸，燃哥在侧面不停偷袭！”
　　林燃现在卢登帽子法穿棒加中娅，四件套在手，30%冷却，而且输出绝对没问题。
　　W再度向前，R复刻魔影迷踪，接QE两个技能，成功打残宝蓝！
　　“青钢影被佐伊飞星击杀，IG想要动远古龙！”
　　撤退是不可能撤退的。
　　妖姬在野区的追击能力太强了，此时离开，只会被乐芙兰逐个击破。
　　“远古龙血量越来越低，奥拉夫和佐伊的输出还是有保证的！”
　　林燃开着扫描在侧面转圈。
　　队伍就剩他一个人了。
　　“有把握吗？”小天轻声问道。
　　林燃操作下的妖姬也触发了角色语音。
　　同样是这一句。
　　有把握吗？
　　“……应该没问题。”
　　林燃算准时间，往龙坑内插了一只真眼。
　　远古龙血量还剩1557，它被IG拉到河道中央，不想让妖姬下来抢。
　　就是现在！
　　“佐伊拉满飞星，想要配合奥拉夫惩戒拿掉这条远古龙……”
　　“妖姬进场了！”
　　魔影迷踪进龙坑，QE两个技能加上卢登回声，所有伤害一瞬间爆发出来！
　　同时，天空中一道象征着惩戒的落雷降下！
　　“龙是谁的？”
　　下一秒米勒声嘶力竭，“妖姬，妖姬技能拿掉了远古龙！”
　　现场掀动的欢呼声震耳欲聋，冲撞着每一个人的耳膜！
　　“Nice！！”队内语音里，就属刘青松喊的最大声。
　　“四件套的妖姬爆发伤害太高了！”
　　“杀他！”宝蓝嘲讽撞了过去，可是下一刻，妖姬触发W魔影迷踪就回到了原地！
　　完了！
　　IG队员心中就这一个想法。
　　没有远古龙Buff，他们根本不敢回城。
　　“妖姬形同鬼魅，跟在IG众人身后骚扰……”
　　满级R只有30秒冷却，30%CD缩减之后，只有21秒。
　　林燃待技能转好，魔影迷踪跟故技重施，过墙之后，技能一股脑儿命中佐伊！
　　远古龙真实伤害触发！
　　“肉鸡临死前丢出催眠气泡，”娃娃亢奋到情难自制，“可是燃哥还有金身！”
　　凝滞效果躲开了昏睡，奥拉夫与慎还想逃跑，然而这两人在妖姬面前无比笨重！
　　“IG野辅分开逃跑，燃哥选择去击杀奥拉夫！”
　　狂战士被乐芙兰玩弄于股掌之间，最后只能遗憾倒地！
　　“剩下慎一个人回城，可是妖姬和即将复活的船长，打算一波推平IG基地！”
　　林燃交出传送，顺着上路长驱直入，当金贡复活之后再度使用TP时。
　　所有IG粉丝都知道大局已定。
　　宝蓝一个辅助，根本守不住！
　　卢锡安赶在基地裸露前复活，姜承録还想操作，被林燃闪现QWA触发电刑，加上金贡一颗枪子儿，又送回了泉水！
　　38分22秒，IG基地告破！


第556章：波澜四起，新版本的到来
　　“恭喜YM，鏖战三局，最终以2:1战胜IG！”
　　米勒朗声说道，“这场胜利也意味着YM提前锁定了一张季后赛的门票！”
　　台下YM粉丝早已按捺不住自己内心的激动，从林燃抢到远古巨龙的那一刻起，观众席就早已沸腾起来，现在这积蓄的情绪全然爆发出来！
　　选手们刚好摘下耳机，这声浪便涌入他们耳中。
　　刘青松一开始亢奋的想要去找队友庆祝，随后便意识到自己不能这么做。
　　这场戏，导演兼主演林燃还没说NG，还得继续演下去。
　　《演员的自我修养》。
　　撕破伤口丶只能舔舔嘴唇，装作面瘫脸，起身准备去和对方握手。
　　剩下的YM四人也垂眉耷眼，林燃更是消化着抢下远古龙带领队伍获胜的狂喜，但外表依旧写满了不爽。
　　而另外一边的IG选手席，气氛却截然不同。
　　他们摘下耳机时，表情看不出丝毫不悦。
　　圆乎乎的肉鸡还在和宁王宝蓝搭腔，笑容阳光可爱，就连司马老贼都嘴唇翕动，插了两句嘴。
　　而TheShy之前看到自家基地爆炸时就开始笑，到现在一直没停过，要不是知道姜承録就是这样的性格，估计腾竞都怀疑他被裹挟了。
　　对于他们来说，这场失利固然可惜。
　　但却不是不能接受。
　　首先是……因为对手是YM。
　　这是目前全世界玩家公认的英雄联盟第一战队，输给他们又不丢人。
　　其次，这场常规赛打到决胜局，而且IG在前37分钟都占据了优势，只是最后一波被抢了条远古龙。
　　虽然从结果来说，领先经济被对手绝地翻盘，是一件非常伤士气的事。
　　可是从战术角度上来看，IG执行的没什么问题。
　　前期雪球滚动的还算不错，虽然中期被林燃牵扯得让金贡装备跟上节奏，但也没再出什么大纰漏，还成功拿到了一条大龙，破掉了YM中路高地。
　　这场失利只能说是棋差一招。
　　就连坐在后台休息室的金晶洙也很是满意。
　　他知道这群队员的上限。
　　上中野只要状态拉满，纯纯的联盟顶尖水平，甚至比KZ的上半区还要恐怖，TheShy、宁王和宋义进在目前看来，已经是各位置的世界前三，组合在一起威力更是令人咋舌。
　　这就是典型的天赋怪，很多选手梦寐以求的能力，全聚集在他们身上了。
　　下路的司马老贼与宝蓝，实力也是妥妥的LPL一线，虽然和上中野还有一定差距，但绝对到不了拖后腿的地步，而且选手自身也努力勤奋，打法逐渐偏向稳健。
　　金晶洙不担心他们的操作出问题，就怕这五个人莽上头了，连战术都不执行，最后玩成彻头彻尾的大乱斗。
　　第一局就是这样。
　　当时他们拿了吸血鬼和希维尔这么一个拖后期的阵容，最后却和YM在前期拼命打架对拼，金晶洙当时在休息室看着比赛，人都快脑溢血了。
　　单论战术层面，IG在这三场比赛中的成长是肉眼可见的，每一局都能看出执行力的进步，对战术策略的贯彻落实更加完美。
　　这就让金晶洙倍感欣慰。
　　对于IG这支队伍，永远不用去担心操作细节。
　　如何让这群天赋怪在既定的战术思路下冷静处理局面，才是亟待解决的问题。
　　在赛场上拼搏奋斗的队员们也能体会到自己的进步，握手环节时还喜笑颜开。
　　这下和YM选手一对比，差距就出来了。
　　【YM赢了比赛像输了，IG输了比赛像赢了】
　　【搁这儿两极反转呢？】
　　【燃哥这五人总是哭丧着脸，节目效果这方面属实拿捏到位了嗷】
　　【R（日）N（你）G（哥），YM倒是笑一笑啊，赢了IG也能司马脸我是没想到的】
　　弹幕纷纷调侃，其中还有不少YM粉丝很担心队伍的状态。
　　天天丧着脸，比赛照常赢。
　　到底在干嘛？
　　两名解说现在没空闲去想这个问题，米勒迫不及待想要看看最后一波远古巨龙团战。
　　林燃到底是怎么从有惩戒的宁王手中抢下远古龙的？
　　待YM选手在舞台中央向观众鞠躬致谢之后，导播便将上局比赛的高光时刻播放出来。
　　YM开局应对四包二的破局、林燃的对位单杀、肉鸡金身接二段Q险些成功的反杀……
　　这些镜头都很精彩，让观众回味无穷。
　　但都不是米勒想要看的。
　　磨蹭了半天，在IG野区埋伏刘青松拿下大龙的那一幕结束之后，终于来到了远古巨龙团战。
　　YM阵型被带着慎大招的奥拉夫切得稀碎，只剩下林燃一人，不过其余队友临死反扑也带走了司马老贼和TheShy。
　　IG剩余中野辅三人，果断开启远古龙。
　　“到这里决策都没什么问题，跑是不可能跑的，妖姬追击能力太强了……”娃娃也很认可IG的决策。
　　远古龙血条不断衰减，导播给出慢放画面。
　　当血量到达1557时，妖姬W闯入龙坑！
　　紧接着，恶意魔印便砸中了远处的远古巨龙，与之同时触发的还有五五开回声的溅射效果。
　　而幻影锁链紧随其后！
　　眼见着锁链就要触发伤害，佐伊烟火四射，宁王普攻接惩戒，落雷劈在了巨龙身上！
　　在慢镜头下，众人看得仔细。
　　在奥拉夫普攻之后，远古龙剩下907点血量！
　　“16级奥拉夫的惩戒是900点伤害！”米勒意识到问题的严重性。
　　惩戒的真实伤害劈下来，还有7滴血的巨龙苟延残喘，仰头发出一声咆哮。
　　下一瞬，乐芙兰的锁链就赶在肉鸡佐伊飞星之前，率先击中了正在恶龙咆哮的远古龙！
　　神圣龙血沐浴着乐芙兰妖娆多姿的躯体。
　　到此为止，IG剩下一个被打残的慎，一个没惩戒没大招的奥拉夫，还有一个发育不良的佐伊。
　　被翻盘已成定局。
　　“宁王急了鸭！”娃娃捶胸顿足，为他感到惋惜，“惩戒交太早了！”
　　“再等一会儿，这条远古龙就拿下了啊！”
　　很多狗儿子也纷纷唉声叹气，觉得IG运气不太好。
　　米勒眉头一簇，和某些意识到问题关键点的观众一样反应过来。
　　“不对……”他轻嘶一声，“宁的奥拉夫惩戒应该没放早。”
　　“YM在比赛8分钟的时候拿了一条土龙，会增加对史诗野怪以及防御塔10%的伤害！”
　　“燃哥当时手握四件套，幽魂魄罗符文加上一条火龙，法强已经逼近650点，如果让他用幻影锁链触发恶意魔印，再加上这10%的额外输出，爆发伤害是要比惩戒高的！”
　　娃娃露出恍然大悟的表情。
　　“那也就是说，宁王也是算准了的，但是和队友配合的不太好？”
　　如果说奥拉夫留一个E【鲁莽挥击】的真实伤害，情况会好很多，宁王E+惩戒，控龙的成功率要提升不少。
　　但IG当时已经拼到弹尽粮绝了，宁王根本不敢省技能，一旦让妖姬从侧面切入再打一套输出，他们就要减员，尽快打掉远古龙才是最佳选择。
　　米勒思忖两秒，“我觉得唯一的解决办法就是让队友用肉身去挡住妖姬的幻影锁链……”
　　话刚说完，他自己又摇摇头，“不行，不管是残血慎还是佐伊，都吃不住妖姬的伤害，IG就算用队友肉身挡住技能，收下远古龙之后，剩下两人也打不赢燃哥。”
　　带着金身的妖姬拥有30%冷却缩减，在后期的残局团战中实在太离谱，身型灵活如鬼魅，而且极难被击杀。
　　最重要的是，远古龙Buff并不能提供强化回城功能，8秒钟的时间，这个过程一旦被妖姬发现，他们就是待宰的羔羊。
　　两名解说讨论了半天有关IG远古龙团战的处理，最终也没能商量出个完美答案。
　　今天负责采访的是余震，她在后台通道入口听到解说台上的争论，觉得这个问题有点意思，临时起意写在手卡上，询问一旁准备接受采访的林燃。
　　“可以可以……”林燃匆匆扫了一眼手卡，觉得没什么大碍。
　　大部分LPL教练都有解决这个问题的能力，没什么大不了的
　　他如今火急火燎，归心似箭。
　　实在是有点饿。
　　之前对阵BLG的赛前两小时，林燃还吃过小憨包，毕竟那确实不是一个值得YM做太多准备的对手。
　　而这局面对IG，林燃中午就没敢吃东西，生怕自己反应下滑注意力不集中。
　　因为对位的中单是宋义进。
　　对于这个从S4开始就跻身世界一流中单的常青树，林燃尊重且忌惮。
　　而且他这个被观众与官方捧上神坛的世一中，要是一不小心被肉鸡单杀了，那岂不是很没面子？
　　事实也证明确实如此，中路几次博弈都惊险无比，其中在上一塔的小团战里，他还被肉鸡的金身二段飞星给秀了，好在佐伊装备太差，但凡宋义进多一本增幅典籍，林燃就要被反杀。
　　饿着肚子准备接受采访的林燃，决定今后的夏季赛常规赛之旅，绝对不再亏待自己的胃。
　　上台自我介绍完毕之后，又回答了余震的两个家常问题，其中就有前些天俱乐部外出团建的事情。
　　YM特意发过一条官博，当时肩抗激光枪身穿迷彩衣的一众选手给粉丝都逗乐了，有人说他们要转行CSGO，还有不少观众调侃林燃要带着队友去阿富汗营救卓定。
　　“那最后一个问题，”余震笑着提问，“两名解说认为今天最后一波团战IG面临的是死局，没有任何反抗手段，不论是rush远古巨龙，还是立刻撤退，最后都要被翻盘。”
　　“请问燃哥是怎么看的，如果你站在IG的角度，具体会怎么做？”
　　林燃在脑中组织了一下答案，方才抬起话筒：“确实有点难办，在分秒必争的赛场上，特别还是在后期一波团战定输赢的决胜时刻，基本没办法立马想出解决方案。”
　　他话锋一转，“不过回过头来复盘的话，就能看出漏洞和破局的法门。”
　　“当时我是用大招一套把慎给打残了，有一段时间的技能空窗期，佐伊是可以果断上来找我单挑的，我没大招，光靠三个小技能很难秒掉有R的佐伊，对方能拖很长时间……”
　　“我如果要杀佐伊，就要等两套技能，而奥拉夫和慎可以趁机把远古龙拿下来，毕竟奥拉夫装备很好，不停捡斧子刷冷却，加上慎魂刃的百分比伤害，打龙速度还是挺快的；我如果要下去抢龙，得留一整套小技能，对佐伊就没有威胁了，她可以随便消耗甚至击杀我。”
　　在林燃看来，这基本是最优解了。
　　不过也只是在复盘阶段才能看出来。
　　毕竟临场比赛时，没有进行过足够的伤害测试，谁也不知道奥拉夫和慎的打龙速度具体有多快。
　　这必须要具体到以秒为单位的时间。
　　因为林燃技能冷却转的很快，一旦拖延稍微久一点，他在解决掉佐伊之后再等一套小技能，就有可能直接把IG三人团灭外加收下远古龙。
　　非常难办。
　　再次鞠躬致谢后，林燃赶紧一路小跑赶回后台。
　　不止他一个人在挨饿，YM全队还算重视这场对阵IG的常规赛，就连替补林炜翔也没吃午饭，时刻准备着。
　　如今赢下比赛，众人总算长舒一口气。
　　“赶紧去吃饭饭！”杰克还捏着嗓子说叠词恶心人。
　　“烤肉烤肉！”金贡也等不及了，大声嚷嚷着，“要好好弥补一下我受伤的心灵！”
　　今天他在上路抗压，工作量非常辛苦。
　　好在顺利完成了任务，就算忍受了黑暗三分钟，也没让TheShy发育起来，中期通过小团战把经济弥补回来，团战端打出的伤害也不比TheShy低多少。
　　“走走走，搞定群访立马就去干饭！”郭皓响应队员们的号召。
　　半小时之后，YM众人终于坐车离开了正大广场，前往名为Pasha的土耳其餐厅。
　　店面并不算很醒目，招牌字体很小，如果不按照地图去寻，很难在第一时间发现这家店。
　　一楼是休息区，摆了几张小沙发，饥肠辘辘的YM赛训部成员没心情去品味环境，赶紧走上二楼的用餐区域，这里空间深邃，呈现出长条状，稍显逼仄。
　　大厅餐桌普遍不算大，压根坐不开YM这群人，而且还没有正常的包间，好在郭皓准备工作很到位，提前订了一张类似半包间的长桌。
　　“我怎么觉得这像是那什么……”小兲坐在长桌一角，吭哧吭哧笑了起来。
　　“最后的晚餐？”林燃冷不丁补充了一句。
　　这下就连红米和金贡都听懂了这个梗，长桌上笑声连连。
　　土耳其餐厅，主打自然是各种烤肉，蔬菜种类并不算多，而且饮料很甜，有点当年去美国甜到掉牙的感觉了。
　　牛骨髓是过油版本的，和吐司放在一块儿，让面包把油脂全部吸收干净，吃起来风味独特。
　　YM赛训部化身干饭人，他们顾不上交谈，恨不得赶紧把刚刚端上长桌的肉扫荡干净。
　　直到重头戏战斧牛排上桌，林燃才意识到。
　　大的要来了。
　　服务员戴着黑手套，把牛排上的肉全部片下来切好，动作娴熟的一下把刀插在砧板上。
　　正准备往肉上撒盐，郭皓突然打断了他。
　　“小哥，你会最近挺火的那个撒盐哥的姿势吗？我听说他就是土耳其人。”
　　“嗯……”服务员年龄不算大，切肉的时候就一直在偷瞄林燃，现在听到郭皓的请求，脸红了一下，“会倒是会，你们确定要这么做吗？”
　　“来吧来吧，我早就想看了！”郭皓还拿出手机来，还想录个视频。
　　“那成，您别拍我脸就行。”服务员小哥应了一声，拿起盐粒，曲肘摆出一个撒盐哥的姿势，自半空中往战斧牛排上撒盐。
　　YM众人还是第一次亲眼见这么花里胡哨的玩意，林燃连忙录下来发给远在北京的苏橙一份。
　　她收到微信的第一时间就给出回复。
　　是橙子不是橘子：【哇，好多肉！想吃想吃！】
　　还没等林燃回话，她又发了一条——【我好惨呐，一整天连点肉末都没吃到！】
　　林燃觉得奇怪，肉价又不是特别贵，不是想吃就能吃？
　　他觉得女友有点可怜，充满人道主义关怀的询问两句，苏橙才给他发来一段视频。
　　看上去是在一家餐厅里，只不过环境有点奇特。
　　周围环境古香古色，绿植生机盎然，从茶台到门庭院落的装修极为典雅，看上去像是在四合院里面一样。
　　而后镜头收回近景。
　　苏橙给他照了一下餐桌，对面是苏家夫妇，桌子上菜品摆盘无敌精致，菜量也是真的不多，一眼扫过去，确实没有半点肉末。
　　纯素菜。
　　林燃啪啪啪打字：【这是什么地方？】
　　女友手速一如既往的快，【雍和宫旁边的素食餐厅，叫什么……京兆尹】
　　林燃切到其他软件搜了一下。
　　看到人均消费的数字，他就知道打扰了。
　　苏橙可怜个锤子！
　　两人聊了一会儿，林燃才放下手机。
　　服务员小哥已经离开，他在三份战斧牛排上撒好盐粒，沉甸甸的砧板上如今铺满了牛肉，让人食指大动。
　　“我有一个问题，不知道该不该问，”刘青松习惯性舔舔嘴唇，“我刚才就想说，但是一直没说……”
　　结果还不等其他人表达意见，他就自顾自说了下去。
　　“按照撒盐哥的姿势，牛肉真的还能吃吗？”撕破伤口丶开始了，“我的意思是，手肘不是会接触到盐嘛，盐又会碰到肉……也不知道撒盐哥每次表演前有没有洗肘子。”
　　他见几名队友的目光不太对劲，又补充道，“我不是针对皓哥和服务员啊，只是讨论那个撒盐哥。”
　　“你故意找茬是不是？”林炜翔怼了他一句，“就问你吃不吃吧！”
　　刘青松这次没犹豫，这一条又一条牛肉摆在这儿，他可忍不住，“吃吃吃！”
　　说完他就拿起一条填进嘴里。
　　这家土耳其餐厅单论菜品质量还是相当不错的，起码林燃是吃爽了，各种牛羊肉恰得肚子饱饱。
　　临走前他还被之前撒盐的服务员小哥拉住要了一张合影。
　　回到基地，时间已接近凌晨。
　　林燃吃了一大堆肉，也不敢立马洗漱睡觉，索性跑到训练室打开主机，站着看《星际穿越》。
　　杰克从冰箱里拿了瓶可口可乐，同样坐在旁边开启电脑。
　　然后他就发出一声疑惑的语气音：“诶？”
　　“怎么了？”林燃两只手扶在工学椅上，一双腿晃晃悠悠，见到自家艾迪西这副模样，连忙看向他的屏幕。
　　“美测服上线8.15版本了！”柴犬嚷嚷着，赶紧起身去找其他队员分享这则消息。
　　不一会儿，YM赛训部再度齐聚一堂，刘青松脸上甚至敷着面膜，说话口齿不清，“都改惹些什么动森？”
　　“我用投影仪……”红米索性打开自己的电脑，按照杰克的指示找到网页，将其投映到幕布上，让所有人都能看清楚。
　　林燃倚在墙角活动着身子，目光聚焦在幕布的版本更新上。
　　首先是剑魔的二度全面重启。
　　被动【赐死剑气】现在造成的额外物理伤害降低，不过换来的是生命偷取效果，以及更短的CD。
　　而且在冷却返还方面，原本每次Q暗裔利刃的锋刃效果命中英雄后才会缩减2秒，如今对大型野怪或者英雄进行攻击，就会减少两秒CD，暗裔利刃的锋刃命中时则会缩减4秒冷却。
　　Q【暗裔利刃】，冷却时间计时器从第一段施放后变为第三段施放结束，或者Q技能施放窗口结束。
　　这意味着剑魔再也没办法像锐雯那样卡Q上线了。
　　“W技能也要改的吗？”金贡大叫一声，“这是要搞甚么！”
　　W【恶火束链】减速效果由原本的逐级提升，变成了全等级25%，同时低等级时的技能冷却时间被大幅度提升。
　　“对线换血的难度增加了不少啊。”林燃喃喃说道。
　　这个改动如果实装，剑魔就不能像以往那样，频繁的进行对线消耗。
　　每一次恶火束链的释放，都必须做好充足准备，一旦没有获取足够多的优势，技能空档期很可能被对手反打。
　　E【暗影冲决】是改动最小的技能，依旧无法冲能，吸血数值也没有变动。
　　剩下最后的终极技能【大灭】。
　　复活机制被砍除，而获取的移速加成则更加恐怖，在施放大灭期间，亚托克斯将获得百分比攻击力以及生命偷取加成，而且参与击杀后，大灭效果会获得延长。
　　“这样……”林燃算是看明白了，“设计师提升了剑魔的团战吸血效果与追击能力，降低了对线强度和超标的复活机制，让他没办法再像以前那样当对线团战两不误的全能战士，而是变成了一个纯粹的前排吸血机器。”
　　“燃哥，你觉得重做之后，剑魔还能玩吗？”杰克吨吨吨喝着冰可乐，也不知道他肚子是用什么做的，干完一顿烤肉之后，还能喝下一瓶饮料。
　　林燃思忖片刻做出回应，“应该很难吧，毕竟对线能力实在太弱了。”
　　他怀疑剑魔在二度重做之后，前期甚至都清不动兵线。
　　而职业赛场上，中路是最强调线权的，毕竟这关乎到前期边线以及野区队友的安全。
　　“淦，那还真让拳头给削成功了！”小兲很是不爽。
　　“这也没办法，”林燃摊手，“人家就是盯着我削的，怎么可能在重做之后依旧让剑魔中单成为主流？”
　　而后还有阿卡丽的重做更新。
　　她之前从母亲那里接任了暗影之拳的名号，但现在叛出了均衡教派，变成了离群之刺。
　　这也是拳头在很久之前就公布的重做计划的一环。
　　与船长、剑姬、赵信等英雄一样，老版阿卡丽完全不适应日益进步更新的召唤师峡谷，必须将她的技能机制重做一下，让她焕发新生。
　　林燃扫了一眼。
　　就是这重做之后的强度……好像有点离谱。
　　“征服者是什么改动？”金贡眼尖，在8.15两大英雄重做的信息之后，就是符文更新情况。
　　首先就是今年春天才登陆联盟的征服者。
　　红米滚动鼠标滑轮，让队员们看清征服者的改动详情。
　　普攻或伤害型技能在命中敌方英雄后会叠加两层【征服者】效果，持续6秒，每层效果都会提供基于等级的自适应之力，至多可叠加12次，而远程角色的每次普攻只会提供1层效果。
　　征服者的持续时间可以通过不断攻击敌人进行重置，不过一旦持续时间结束，就需要重新叠加。
　　叠满层数之后，对英雄造成的一定百分比伤害将会转化成对自身的治疗效果，远程角色获得的治疗转化率自然也会有所削弱。
　　“这个改动还可以啊，”看到现在，金贡总算找到了一条称心如意的更新内容，“比现在的征服者更容易触发了。”
　　雀氏如此，相比于现在‘进入战斗状态后四秒钟的攻击才能生效’，测试服改动后的征服者触发条件变得更加平滑。
　　“可是真实伤害被砍没了，”蒜头王八忧心忡忡，“如果真上线的话，坦克上单会不会卷土重来啊？”
　　现在奥恩塞恩这些英雄在没有被直接削弱的情况下，禁用率与选取率不断下滑，和征服者有不小关系。
　　毕竟触发后20%输出转化为真实伤害的效果太强了，应对那种抗性极高的坦克，简直无往而不利。
　　红米手托着下巴，面露思索之色。
　　“是这样，”狗八翘着腿说道，“坦克上单在8.15版本绝对不会火。”
　　“下路现在是什么形势？乌鸦、发条、辛德拉、死歌，甚至还有人用蛇女，传统射手除了霞、卡莎和卢仙，其余都不太行……”他看到杰克的脸，才反应过来漏掉了一个英雄，“哦还有德莱文。”
　　“这四个ADC可以出，但是强度真的不算高，先锋团战你们也能感觉出来，法系下路就是比其他艾迪西有用。”
　　狗八的能力林燃还是认的，其他人听到分析师的话也连连点头赞同。
　　“法师下路引发的连锁反应就是团队伤害不够，”狗八继续说道，还带着几分弯弯腔的声音在训练室内回荡，“大家也明白，不论怎样的法术机关枪，输出能力都不如ADC的普攻来的稳定。”
　　“而且目前打野位强势角色还是战士——青钢影、巨魔、奥拉夫，以及猪妹扎克这样的工具人，也没办法弥补多少团队输出。”
　　“下野的伤害能力一般，中路法核英雄非常少见，上单就得分担一部分输出压力，不然整个阵容就太畸形了，”狗八如此分析，“例外就是拿到青钢影+加里奥+大嘴这样的无敌中期阵容。”
　　话说到这里，YM众人就算明白了。
　　现在拿上单坦克的后果就是团队缺输出，除非玩文艺复兴流派的四保一以及变种为所欲为体系。
　　“那还有点可惜，”小兲面露遗憾之色，“要是坦克上单版本就好了。”
　　如果真的坦克在上路横行霸道，上中野的权重自然会降低，到时候就要回归YM熟悉的中野辅节奏。
　　“别管那么多了，”林燃打了个哈欠，“睡觉睡觉，等补丁实装之后，咱们还得抓紧时间练英雄。”
　　虽然YM打定主意，在常规赛后半段玩骚操作，但是背地里，该练习的英雄还是要练的。
　　训练强度与以往相比稍显宽松，但也绝对不可能摆烂开混。
　　众人纷纷应声四散开来，刘青松伸手按按面膜，小步走回宿舍继续他的日常保养。
　　杰克吨吨吨灌着可乐，打算把游戏王再看一遍。
　　金贡看到神情惬意自若的队员们，捏捏手指选择开了一局韩服排位。
　　剑魔重做补丁还没上线，没必要继续选，西八人选择练杰斯。
　　和这群年龄普遍比自己小四五岁的队友在一起工作，金贡的压力相当大。
　　他不再年轻，原本出色的天赋也被慢慢消磨。
　　如今拳头的频繁针对，削弱林燃的同时也变相砍了他的英雄池。
　　为了迎接新版本的到来，金贡必须得付出更多的努力，才能保持好状态。
　　这一次更新注定波澜四起，谁也不清楚职业赛场会发生何等剧烈的变化，又有多少队伍与选手会因为无法适应版本而一蹶不振。
　　金贡只能尽力保证自己不会被落下。


第557章：备忘录
　　“燃哥的发条躲在侧面的阴影角落，操纵魔偶过墙，QRW将残血的ppgod击杀！”
　　台下涌起浪潮般的欢呼！
　　大龙坑，一场血腥团战正在展开。
　　“小兲的巨魔立起柱子，成功缓速留住了打算撤退的TOP队员！”
　　眼见着YM一拥而上准备围剿其余四名对手时，召唤师峡谷中突然传来一声羊叫！
　　巨大的岩浆公羊元素从后方袭来，穿过YM三人的身躯。
　　而后被头顶ID为TOPZoom的奥恩用力撞起！
　　“YM早有准备，避开的非常迅速，不给奥恩大招击飞自己的机会……”
　　下一瞬间，昊恺独具特色的氧气瓶解说模式再度开启！
　　“Knight抓住对手躲闪岩浆元素的机会，从侧面闪现出来，EQ推晕了YM上野辅！”
　　他没有一点征兆，立马进入狂暴模式，声嘶力竭起来，“奥恩Q【火山突堑】为自己打出障碍物，E【炽烈冲锋】撞了上去！”
　　Zoom再度击飞YM三人，旧梦的维鲁斯伤害打满，YM的前排坦克在控制中被融化！
　　“TOP大龙团战表现的非常完美，他们乘胜追击！”
　　林燃的发条仗着有W【指令：杂音】的加速，行动也算非常灵活，想怎么跑都可以。
　　但杰克操作的是腿短到极致的大嘴克格莫，根本逃不开。
　　最后一颗暗黑法球在克格莫脚下凝聚，最终将大嘴性命收下！
　　“YM就剩下燃哥一个人逃出生天，TOP也不去管他，自顾自抱团中推！”
　　零星的TOP粉丝为自家主队拼命呐喊助威！
　　“比赛进行到44分钟，复活时间逼近50秒，TOP打算沿着中路高地推平YM主水晶，他们有足够的时间结束这场比赛！”
　　最后比赛时长定格在44分30秒。
　　“恭喜TOP，在今天二比一战胜了YM，收获了自己大场第13胜的同时，也送给YM两连败！”记得语气中不无惋惜，“这两周YM状态有点起伏啊！”
　　“面对TOP和蛇队的比赛，都是打满三局最终落败，”昊恺也连连点头，“在战胜IG之后，他们的常规赛之旅显得有些艰难。”
　　TOP的五名选手一蹦三尺高。
　　尽管只是一场常规赛，但对于队伍来说意义重大！
　　俱乐部成立一年来，首次战胜了苦主YM！
　　卓定激动的不得了，眼泪甚至要夺眶而出，和身旁的悲伤击掌相庆。
　　不知情的人，可能以为TOP闯入世界赛了。
　　赛事直播间内吵吵嚷嚷。
　　【YM是真的牛批，两连败？】
　　【再下去要输WE了，输完TOP输WE，再输OMG，接下来没人输了】
　　【支棱起来啊！YM李在赣神魔？】
　　【司马拳头乱改版本，要不是剑魔刀妹岩雀被削弱，YM会输？】
　　【常规赛嘛，输两轮没什么大不了的，刚好开会解决问题备战世界赛】
　　【哦呦谢天谢地了，你像这样的比赛本身没有打好基础，你能跟我保证在季后赛或者世界赛这样关键的比赛他能赢啊？】
　　林燃面色如常，把纸杯中的冰红茶一口气全喝掉，摘下耳机站起身来。
　　“真别说嘿，咱们有多久没站在这里等着对面来握手了？”杰克想到这里还有点小兴奋，“真是新奇的体验。”
　　“雀氏，”林燃嘴唇翕张，小声说道，“上一次咱们输掉BO3还是在上一次。”
　　“不就是五天前吗，”小兲不满的吐槽，“你们是深海鱼，记忆只有7秒钟？”
　　他说到这里恍然大悟，“哦我差点忘了，输蛇队杰克就是战犯，下意识回避痛苦记忆是吧？”
　　其他三人听到这句话，吭哧吭哧笑了起来。
　　他们又想起了之前那场对阵蛇队的比赛，实在太戏剧，真的蚌埠住。
　　当时YM还在刻意模仿对方的阵容与打法，首局前期和蛇队打的难解难分，双方拳拳到肉对轰进攻。
　　林燃都打嗨了，颇有点和IG疯狂大乱斗的意思，状态愈战愈勇。
　　结果蛇队到中后期突然拉了胯，开始频繁犯病，辅助莫名其妙就去野区送，用实际行动教给YM什么叫《辅助做眼至今未归》。
　　YM自然毫不客气，收下大龙之后，一波带走了Snake。
　　发现对手实力还有不小的成长空间，YM第二盘便果断放飞自我。
　　杰克也开始上头。
　　浪就一个字。
　　他送完一波，对面蛇队再回敬一波，双方打的不亦乐乎，总体来说YM还是占据优势的。
　　结果35分钟时，柴犬独自一人在中路拉扯对手的时候亮了个大拇指点赞。
　　10秒钟之后，蛇队辅助锤石从阴影角落中甩出的钩子就阴差阳错命中了柴犬。
　　Snake一拥而上直接宰了杰克，还把想要保护艾迪西的刘青松也收掉了，连大龙都不拿，顺势一波就推平YM基地。
　　这种欧亨利式的反转结局，节目效果简直拉满，YM粉丝做梦都没想到主队居然能输，第二局比赛结束，贴吧虎扑开大会，上千条帖子全在喷杰克。
　　第三盘，杰克好不容易稳下来了，但越南土匪sofm又站了出来，前期一波离谱到极点的反蹲给蒜头王八搞得晕头转向，野区节奏全无。
　　老油子圣枪哥成功接管了比赛，一手吸血鬼砸穿了YM防线。
　　输掉那个BO3，林燃算是看明白了。
　　蛇队就是典型的虎头蛇尾神经刀。
　　上限爆高的同时还没有下限，能赢联盟排名第一的YM，也敢输倒数第一的OMG。
　　总而言之，那场对阵蛇队的常规赛简直就是经典中的经典，也正因为此，YM众人听到输给Snake的对局，才会憋不住笑。
　　好在YM选手起身之后背对着观众席和摄像机，也没有多少人能发现。
　　可是前来握手的TOP众人能清楚看到他们脸上止不住的笑意！
　　卓定开始怀疑人生。
　　什么情况？
　　是我赢了吧？
　　为什么你们还能笑的出来啊？
　　等来到林燃面前时，knight忍不住开口问道，“燃哥你没事儿吧？”
　　“什么？”林燃刚刚控制好自己的面部表情，强行让自己收敛笑容保持严肃，愣了一瞬才反应过来卓定的意思。
　　这人怕不是以为自己输掉比赛精神错乱了。
　　“哦当然没事。”他板着脸回应。
　　卓定讷讷应声，而后又听到林燃的下一句话。
　　“今天打的不错。”
　　knight难以置信的抬起头，确定林燃夸赞了自己一句之后，顿时两眼放光，内心欢呼雀跃。
　　记得还拧紧眉头，“也希望YM能尽快调整自己的状态吧，如今距离季后赛开启已经没有多少时间了，而且中间还有亚运会项目，赛事密集紧凑……”
　　林燃还在卷外设，听到解说台上传来的这句话，和身边蒜头王八默契对视。
　　他巴不得赶紧开始季后赛。
　　这样就不用演下去了。
　　回到后台休息室，白家浩在和林炜翔猜拳，争夺最后一个蛋挞的拥有权，红米和狗八拿了副围棋过来，大喇喇坐在那里对弈装深沉，郭皓站在一旁瞎β指挥。
　　没有人在乎YM到底赢没赢比赛，他们只关心他们自己。
　　杰克辛辛苦苦打完比赛，发现居然没有人关注，赶紧装作不小心踢了一下椅子，发出略显刺耳的声响。
　　“矮油喂！”
　　他捂着脚蹲下身子，面露痛苦之色。
　　林燃等四名队友别过身子去，不想再看柴犬。
　　这人演技实在太差，简直辣眼睛。
　　这辈子也就能演个面瘫了。
　　“怎么了怎么了？”郭皓赶紧望过来，“没事吧？”
　　杰克还想继续演，刘青松实在看不下去了，连忙插嘴道，“比赛输了。”
　　“我们又不瞎，房间里面有电视，大家都看见啦，”狗八执黑吞掉了红米的一条长龙，喜滋滋说道，“输就输了呗。”
　　“就是，别放在心上，”郭皓摆摆手，看起来满不在乎，“后天去西安打WE，到时候好好放松一下。”
　　甚至就连红米都用半生不熟的蹩脚中文应和了两句。
　　“没意思没意思！”杰克瘫倒在椅子上，一脸的生无可恋，“输了比赛你们也不教训两句，还不如一直赢呢！”
　　红米、狗八和郭皓三人面面相觑。
　　他们事先商量过。
　　就算队员们输了比赛，自己的反应也要轻描淡写，千万不能责骂选手。
　　一是因为YM本身也没用自己最擅长的阵容体系，甚至连打法都是刻意改变过的，胜率自然无法保证。
　　如果这样还能一直连胜下去，队伍也就不用怕拳头削弱了。
　　输是很正常的事情。
　　二是知道输掉比赛，外界舆论对YM已经非常苛刻了，如果教练组再黑着脸，选手恐怕心理上会面临非常大的压力。
　　反正以YM现在的实力与地位，相对来说也没有那么重视常规赛排名。
　　可是没想到，杰克居然还不太适应这种生活。
　　“那怎么着，”郭皓走过来，面带揶揄笑容，“得给你复盘一下今天是怎么输给TOP的是吧？”
　　杰克仰着头一脸期待，看上去迫不及待想要挨骂。
　　“第一盘下路前期被抓，没在第一时间交闪现躲开牛头WQ二连……”
　　“盒盒盒我记起来了，”蒜头王八露出笑容，“那手速慢的我都不想说，你真是职业选手吗？牛头人当着你面WQ二连，你居然交不出来闪现？”
　　“对胃了对胃了！”刘青松还在起哄。
　　杰克突然切了一声，神态不屑一顾。
　　“九折？复盘失误九折水瓶？”
　　他掏出手机打开备忘录，“哥们教你一手，好好看好好学！”
　　“第一局34分22秒，JackeyLove走位过于激进，被悲伤的赵信开到，闪现跟Q【三重爪击】的第三段击飞，当场暴毙送大龙！”
　　他一字一句念道。
　　这下房间内哄堂大笑。
　　“你为什么要记自己的失误啊？”林炜翔猜拳抢蛋挞失败，刚跑过来就听到柴犬的这句话，傻乎乎乐了起来。
　　杰克扫他一眼，“哦还有你大眉，我从头开始说，2017年MSI小组赛第八场对阵G2，23分22秒，你玩个薇恩往前翻滚Q到阿P脸上……Q都会Q歪来！”
　　林炜翔不笑了。
　　还有这种操作？
　　WDNMD，一年以前的事情你也记？
　　要不是咱俩认识的晚，我尿床的事儿你是不是也得写到备忘录里？
　　“不对啊杰克，你这备忘录上到底记了多少黑历史？”林燃察觉到几分异常。
　　柴犬洋洋得意，“你这就不懂了吧？这都是水经验的素材！”
　　“不记黑历史，发帖子都没人回复，我抗吧怎么升级？”
　　林燃顿感不安，探头望去，发现备忘录上居然还有自己的一页！
　　“歪日，怎么还有我？！”
　　第一条，2017年春季赛，5分38秒，石头人被兮夜卢锡安塔下单杀，最后互换人头。
　　第二条，2018年MSI小组赛第二场，14分43秒，刀妹试图越塔强杀越南赛区EVS中单鳄鱼，大招预判失败被反杀。
　　……
　　林燃顶不住了，当即大喝一声，“金贡你给我抓住他！”
　　西八人当即听令。
　　他觉得杰克手机里肯定有自己的一连串黑历史，说不定上周面对TheShy的黑暗三分钟都被柴犬记下来了！
　　其余队员也心生危机感，一人一只手，将杰克牢牢摁在椅背上。
　　“备忘录还有iCloud里的备份都给他删了！”林燃指挥小兲。
　　蒜头王八夺过杰克手机，扒拉了一通之后嚷了句：“不行，他这样也能恢复！”
　　“不管了，先打他一顿！”金贡忍不住上手。
　　杰克惨烈的哀嚎声在休息室内响彻不绝。
　　……
　　原本宽敞的宝马车后排座椅，如今拥挤不堪。
　　金贡和林燃两个人高马大的家伙呈两面包夹之势，将柴犬挤在中间。
　　杰克东张西望，放在膝盖上的手指瑟缩一下，而后慢慢往裤兜里摸。
　　“你想干嘛？”林燃乜他一眼，目光中满是杀气。
　　西八人也用出一招金刚怒目式，狠狠瞪视着杰克。
　　“……我发个帖子。”杰克小声说道。
　　“不行！”两人异口同声。
　　柴犬急了。
　　不让他冲浪，就和玩伊泽瑞尔不让E脸一样，浑身难受不得劲！
　　“我不发你们的黑历史，行了吧？”他信誓旦旦。
　　林燃和金贡对视一眼。
　　“你发，我们看着。”
　　两人商量好对策。
　　杰克听到许可，方才掏出手机进入贴吧，找到抗压吧的坑位。
　　动作娴熟无比，就像是用钥匙拧开自家房门一样。
　　他回家了。
　　飞速发帖编辑，林燃和金贡探出脑袋，安静的看杰克表演。
　　职业选手的手速在此刻爆发出来，柴犬啪啪啪敲击着手机键盘。
　　“怎么样，这水帖内容没问题吧？”柴犬打完字，还邀功似的给两人检查。
　　“确实没问题……不过你真的要发这个帖子？”林燃满头黑线，搞不明白杰克的脑回路。
　　“真的啊，我骗你干嘛？”柴犬见金贡也没有表达反对意见，连忙按下了发布键。
　　这条帖子成功降落抗吧首页。
　　标题——重磅消息，S8来临之际，YM输掉比赛后，休息室中竟然传来接Q辣舞的惨叫，YM队内到底发生了什么？
　　SUV还在赶回郊区基地的路上，林燃闲来无事，索性盯着杰克的手机看帖子回复。
　　不得不说，杰克深谙水帖的法门，标题带着YM和接Q辣舞，不怕网友不来。
　　林燃怀疑要不是自己坐在这里，柴犬还要加上他的ID，这可是目前最大的经验书。
　　YM对阵TOP的比赛刚结束没多久，贴吧里热度不低，大家都在讨论YM的第二场失利。
　　杰克这个帖子明显是想当钓鱼佬，不过除了几个钓鱼没马的图，正常评论也有不少。
　　林燃顺着屏幕从上往下扫视。
　　【从面对BLG开始就在司马脸，你硬说队内没问题我是不信的】
　　【破案了，YM早已恩断义绝！】
　　【什么情况？杰克挨揍了？】
　　【揍的好！打蛇队亮标送一局出去，今天打TOP第一盘表现也是稀烂无比，RNM能不能别浪？】
　　看到这一条回复，金贡和林燃大笑出声。
　　再往下看，评论又是熟悉的味道。
　　【是真的，我就是YM休息室里的椅子，杰克真的挨打了】
　　【我也作证，我是键盘，亲眼看到杰克鼻青脸肿，打完比赛就直接入院】
　　【入院这个词用的妙啊，一语双关是吧】
　　杰克经验恰饱，方才心满意足收起手机。
　　车辆终于驶抵基地，YM中上在下车之前，还对杰克耳提面命，警告他别把那些黑历史到处乱发恶心人。
　　“放心吧放心吧，”柴犬连声答应，“我用我自己的总可以了吧？”
　　林燃见他再三保证，才暂且放下心来。
　　今天队伍也没特意去外面吃晚餐，队员们各点各的外卖，林燃要了一份黄焖鸡，加了一个煎蛋和豆皮。
　　群访+坐车赶回来的这段时间，外卖都已经送到俱乐部前台。
　　林燃道了声谢，取走自己的晚餐。
　　训练室有明文规定，不允许队员在内用餐，他索性跑到生活区的餐桌旁填饱自己的肚子。
　　林燃从自己房间里把平板电脑拿了出来，支架撑好打算看一会儿直播。
　　打开斗鲨平台，就发现Doinb出现在首页。
　　看样子正在复盘比赛。
　　金泰相的游戏理解，林燃还是认的，觉得他和自己在这方面的水平相近。
　　反正林燃吃饭时也懒得动脑子，看金泰相直播就很能满足基本需求。
　　他刚准备点进直播间，就意识到不妥。
　　“皓哥，你能不能借我斗鲨帐号用一下？”他扭头冲着身后的宿舍区。
　　郭皓正在收拾后天前往西安的行李，房门都敞开着，听到林燃的话立马走了出来。
　　“你给我码扫一下……”郭皓掏出手机滴了一声，低头操作的同时顺口问了一句，“你不是有斗鲨帐号吗？”
　　“认证过的，很多时候不方便，”林燃把黄焖鸡的盒子打开，香气扑面而来，“进入直播间那显眼的标识，就差告诉所有观众我也来了。”
　　郭皓没再管他，回屋继续收拾行李去了。
　　林燃点开doinb直播间。
　　画面中，一只猴子亢奋的在椅子上扭来扭去，手里拿着个过年发的红包。
　　他戴上耳机，嘈杂声音涌了进来。
　　“感谢老板的一~百架飞机！”
　　Doinb边扭身子边谢礼物。
　　林燃夹了一筷子吸满黄焖鸡汤汁的豆皮，从口感到味道，都堪称上流。
　　Doinb的舞蹈表演还没有结束。
　　他挺纳闷的，金泰相是个铁人吗，为什么能在这么长时间的直播里做到如此亢奋？
　　“好了好了，开始复盘兄弟盟。”Doinb口干舌燥，拿起大水桶灌了一口，立马切入正题。
　　“今天晚上这场比赛，YM打TOP，结果大家都知道嘛，三局打满YM输了。”
　　“先看看BP……”Doinb调出录像，从第一盘开始播放。
　　他把进度条拖到BP结束但是选手还没有交换英雄的时间点。
　　这样可以完整看到两队整个BP过程的选择顺序与博弈交锋。
　　Doinb扫了两眼。
　　而后又两眼。
　　YM感觉不对劲，透着强烈的违和感。
　　他也没有立马想到原因。
　　Doinb直播不习惯一言不发，他先压下内心的疑惑，顺着思路往下说。
　　“你们看到没有？”金泰相鼠标在蓝红双方上晃了晃。
　　“YM把上单的选人优先级抬的很高，中单则摆到第二轮选，尽量拿到能克制对方阵容的角色，从各位置的BP选取顺序来看，这和TOP很像。”
　　“阵容风格的话，也和TOP类似啊。”
　　“都是打中单输出大核拖后期，上单肉坦负责开团抗伤……”
　　金泰相用三句话，差点让林燃把手边米饭给掀了。
　　他险些以为Doinb看透了真相。
　　Doinb不知道远在YM基地还有人也在观看直播，他侧头看一眼弹幕，想得到观众的反馈。
　　直播间弹幕数量密密麻麻，着实很难分辨。
　　Doinb现在也是当之无愧的大主播，原本人气就不低，加上洲际赛克烈吸了一大波粉丝，目前斗鲨平台英雄联盟分区里，除了YM的几个职业选手，很少有主播能压住他的人气。
　　特别是比赛复盘节目，更是观看人数众多。
　　【YM不也是贡子哥抗压，燃哥打伤害吗？】
　　Doinb发现了这条弹幕，“不是不是，YM原来基本不玩中路输出大核啊，而且上单也不太选纯肉坦。”
　　金泰相仔细解释，“积木贡队内战术地位确实不高，通常都是对线抗压位，但他一般都不用坦克。”
　　“船长、纳尔……他擅长用这种中期能分推，团战有伤害的角色。”
　　“对线抗压不要紧，中期队友有优势，让他带两波兵线，吃防御塔和对面野怪的经济，立马就能把发育补回来；团战端他火力很猛的，找输出位置的水平绝对顶尖。”
　　Doinb语速飞快，舌功了得，“至于燃哥就更明显了，发条、维克托这种后期法核的英雄熟练度也很不错，但不论是选取率还是胜率，都不算高。”
　　“他上个版本喜欢玩妖姬、佐伊和剑魔，这些角色有前中期节奏带动能力，而且团战为队友拉扯输出空间能力也很顶尖。”
　　“你们别看燃哥分均伤害很高就以为他玩法核啊，他参团率也摆在那里，团战打的多，伤害不是自然就上去了？正常法核怎么可能参团率那么高？”
　　说了一大通，Doinb总算给观众解释出个大概。
　　林燃咬了一口滑嫩鸡肉。
　　他知道金泰相为了直播效果，没有长篇大论。
　　这问题要是继续讲下去，涉及队伍架构和分工配置，这和大部分普通观众没关系，Doinb自然不会继续深入。
　　粗略来说，YM之前的打法是非典型的多核体系。
　　最正常的三核，目前来看就是IG，三个猛男输出，搭配野辅两个绝佳开团手。
　　从对线到团战，从一而终，没什么变化。
　　而YM对线期只有双C，金贡大部分情况下是隐身的。
　　这一点有利有弊。
　　坏处是对方前期要针对的点少了一个，毕竟金贡现在也很难打出TheShy那种逼着对面打野必须来抓的压制力。
　　好处是团队架构更加稳定，打野不用疲于奔命保护三条路上的输出核心，放养上路就行，可以更快的解放林燃滚动初期雪球。
　　等转线开始，金贡才开始在边线膨胀发育。
　　而这段时间，对方打野一旦来抓他，就要损失大量的中立资源，而且也能缓解中下双C的压力。
　　杰克和林燃都是英雄联盟历史上的顶尖伤害王，团队是绝对不缺伤害的，给点空间他们就能骑在对手脸上打。
　　金贡能发育起来，队伍化身三核直接平推；发育不起来，基本都是被针对，这时候定海神针林燃没有被限制，就会玩的很舒服。
　　一旦他玩的很爽，整个YM都能联动起来，赢下比赛轻松简单。
　　Doinb还在继续复盘。
　　“我觉得YM前期没什么失误啊，眼位等等做的都挺好……”
　　他把进度条使劲往后拖。
　　“问题基本都出在30分钟往后，YM如今节奏压的很慢，这时候打团已经没有容错率了，输一波团就能决定整局比赛的胜负。”
　　“大家这也可以李姐吧，毕竟YM没怎么打过大后期的对局，在这方面经验不太足，有时候犯失误也很正常……”
　　Doinb声音戛然而止。
　　他终于意识到之前看YM比赛的违和感从何而来了。


第558章：亚运会集训！
　　此时一条弹幕划过直播间，吸引了金泰相的注意。
　　【讲个热知识，强队的陨落前兆就是赢比赛越来越艰难，YM从打BLG开始，四个BO3场均时长都超过35分钟了，打法就突出一个拖字，这说明什么？】
　　Doinb觉得这说法确实没错。
　　强队陨落，最根本的原因在于无法打出自己以往的风格优势，决策端频繁犯病，队员实力也难以压制住对手。
　　换句话说就是终结比赛的能力变差了。
　　只能将对局尽量往后期拖，寻找一个尽可能稳妥拿下比赛的机会。
　　如果站在观众角度来看，YM似乎很符合这个特征。
　　但Doinb认为YM如此违和的点就在于此。
　　那些强队拉胯时，拿到的阵容和执行的战术，都是他们本身所擅长的。
　　而YM则完全不同。
　　他们风格变化太诡异了。
　　几天前还在和BLG玩后期运营，之后碰上IG这种莽夫，又能打出两局逼近100人头的惊天大乱斗。
　　面对其他队伍时，YM继续转变打法。
　　与蛇队、TOP碰撞的两场常规赛，林燃选择的都是发条这种中路后期法核，金贡也不玩战士了，整个阵容一看就知道要等到30分钟的正面团战才能发力。
　　这和他们之前偏好小规模团战与中期发力的风格完全相悖。
　　Doinb身为顶尖选手，知道职业战队存在所谓的舒适圈。
　　例如RNG，在今年春季赛季后赛阶段，他们从原本的中野联动变成了真正的四保一体系。
　　由于乌兹当时实在猛的离谱，只要肯保他就能拿下绝大部分比赛的胜利，导致RNG已经过于依赖Uzi了，有时候不帮下路都不知道怎么赢。
　　这就是舒适圈，四保一打法带来的高胜率足以让队伍沉迷。
　　而在夏季赛开始之后，RNG意识到上中野才是新版本的宠儿，为了保证接下来的成绩，只能强行走出舒适地带，去逐渐摸索新的战术体系。
　　主打上中野的RNG虽然也是LPL联赛一流强队，但是和四保一时期的强度还是有不小差距。
　　毕竟骤然改变队伍风格，从选手到教练组都要经过一段阵痛期。
　　英雄池、前中期兵线处理、团战站位……每一项内容技巧都要重新适应。
　　这都会让战队胜率发生不小的波动。
　　没有队伍能同时精通掌握职业赛场上的所有战术，YM自然也不例外。
　　Doinb想到这里，不由得蹙紧眉头。
　　YM最近这几场比赛看起来确实是像RNG一样，改变战术风格尝试突破自己的舒适圈。
　　但他们选择的改变方向很不科学。
　　如果说RNG走出舒适圈是在主动拥抱版本，那在Doinb看来，YM就是在和版本作对。
　　除去和IG的血腥大乱斗，其余的对局YM打法都很拖沓。
　　想想也就明白，他们选用了自己不适应的体系，自然在短时间内摸不着门路，不熟悉这种阵容应该具体在什么时间去接战。
　　而且林燃选发条也无法在前期带动节奏，两个原因叠加到一起，迫使队伍只能往后期硬拖。
　　可现在2分钟刷河道蟹，8分钟刷峡谷先锋，你中单玩发条维克托不是有猫饼吗？前中期所有资源都是让了让了，拿小龙去换先锋，赌后期远古龙团。
　　也就是YM仗着个人实力强，团队执行力高，才能堪堪拖到远古龙出生。
　　这种拖后期的打法目前来看，只有BLG、Snake等寥寥几个队伍在用。
　　BLG自不用多说，蛇队中单guoguo适合夏季赛版本的妖姬佐伊掏出来全是0胜率，只能玩发条吸血鬼让队友帮他拖发育时间。
　　两支队目前来看都是联赛中下游，连进季后赛都困难，YM复刻他们的战术体系不是典型的自寻死路？
　　模仿中下游队伍的打法风格，将来要和他们菜鸡互啄吗？
　　众所周知，拳头对于游戏大环境每半年进行一次更新，即11月季前版本和5月季中版本，这两次改动会涉及到野区，直接导致游戏重心发生变化。
　　而剩余的小版本，基本就是角色重做以及装备英雄与符文的微调，不管如何调整，由于野区资源没有改，游戏侧重也不会有所变动。
　　季中版本改完了河道蟹和峡谷先锋，也就意味着这两项野区资源到世界赛前，都不会有什么变化。
　　今年拳头世界赛的总体基调就是偏向上半区，增强前中期血腥程度，逼着队伍打架对拼。
　　无脑运营拖后期的打法今年必定没活路。
　　Doinb大脑飞速转动。
　　最核心的问题来了。
　　他都知道拖后期必死，YM会不知道？
　　要是其他那些只会点外卖的教练组，Doinb说不定都不会起疑心。
　　但YM目前的教练组体系，是全LPL公认的顶尖。
　　再加上一个游戏理解出类拔萃的林燃，这群人要是想不明白拳头今年的改动方向，那简直就是离大谱。
　　既然YM知道拳头世界赛要强调前中期对抗，那为什么还要玩中单法核？
　　图一乐？
　　控分？
　　Doinb细思恐极。
　　而此时他直播间内已是一片问号。
　　刚才接近半分钟时间里，观众就看见金泰相坐在椅子上一动不动，连眼睛都不眨一下。
　　配合按下暂停键的比赛录像，直播间画面完全陷入停滞，观众一度以为是自己网卡了。
　　刷新过一次之后，他们发现居然不是自己的问题，只能用问号攻击来提醒Doinb。
　　可是这并没有什么用，Doinb还在发呆。
　　直到微信语音通话的提示声突然响起，才将他从沉思中拉了回来。
　　金泰相扫了一眼手机屏幕，看到对方的微信名。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼。
　　他赶紧接起语音通话。
　　“喂喂喂？”金泰相先来了这么一句。
　　面对问询他老实回答，“是的，能大致猜出一点……”
　　片刻之后，听到夸赞的Doinb笑得像个强欲之壶，“哎呦，真是过奖了过奖了！”
　　而后他又立马做出保证，“你放心，我肯定不会乱说，我这人嘴巴向来很严的！”
　　直播间内不明真相的观众一头雾水。
　　金泰相又应了两声，方才挂掉通话。
　　扫了一眼弹幕，发现他们对语音通话的另一方非常感兴趣。
　　“别问了兄弟萌，打电话那人的身份我绝对不会透露的。”
　　Doinb甚至关掉了比赛回放网页。
　　弹幕言顿时辞激烈。
　　蹲在他直播间里的有不少YM支持者，由于林燃等人不开直播，这群心急如焚的粉丝只能聚集在Doinb这里，希望从他的复盘中得知队伍突然拉胯的原因。
　　谁成想doinb居然直接不复盘了！
　　他们指责起金泰相标题党，挂着复盘比赛的标题，却不干正事。
　　看到弹幕的反应，Doinb连忙说道：“我只能说懂得都懂好吧，不懂的我也不好多说，这事牵扯太多。”
　　“唯一能透露给你们的就是……”
　　“YM训练赛胜率非常高，爆炸高的那种。”
　　【？？？当谜语人是吧？】
　　【训练赛胜率有什么用？要是这玩意都能作数的话，TSM早就夺冠了】
　　【有一说一雀氏，训练赛胜率高的队伍不一定很强，但是胜率低的队伍基本拉胯】
　　Doinb没再搭理弹幕节奏，他打开游戏客户端，顺便修改了一下直播间标题——30天登顶峡谷之巅（1/30）当前钻一0点！
　　挂掉电话的林燃舀了两勺汤浇在米饭上，看着粒粒清白而具有韧劲的大米染上油亮的褐色，心满意足往嘴里填了一大口。
　　好在他今天心血来潮，吃晚饭时看了一眼Doinb的直播，不然对方一旦不小心说出心中的猜想，明天YM可就有的忙了。
　　回头望向宿舍区，正巧看到郭皓哼着歌把行李箱拎到拐角。
　　“饿死我了，你这黄焖鸡好香！”他嗅着味道走了过来，从碗柜里拿了双筷子，顺手就夹了一块鸡肉。
　　“你懂不懂杨铭宇的含金量啊……”
　　林燃话还没说完，发现郭经理筷子不停，又奔着餐盒里的青椒而去，颇有孙笑川一秒十夹的风采，立马急眼了。
　　你都给我夹了，我吃什么？
　　我缺的营养这一块谁给我补啊？
　　“你知不知道我刚才给你解决了多大的公关危机？”
　　“什么意思？”郭皓怔愣住了。
　　林燃将前因后果都给他解释清楚。
　　这下郭皓没心思和自家中单抢饭吃了，先借林燃的平板电脑，看了一下Doinb的直播回放，最后长舒一口气。
　　“多亏了你啊……不过他都能看出来的话，岂不是证明很多人都能猜到咱们的计划？”
　　他还有点担心。
　　“想太多了，”林燃把嘴里的煎蛋咽下去，“你以为有那么多Doinb？”
　　别的他不敢说，论游戏理解这方面，全LPL里的选手和教练组，也没几个比金泰相强的。
　　而且这几个人很多都在YM任职。
　　“不过咱们下一场比赛还是正常打比较好，”他想了想说道，“稍微找找状态。”
　　从面对BLG开始，YM就没用在赛场上用过自己擅长的战术体系。
　　光在训练赛上练习可不够，林燃生怕队伍一直这样下去，等常规赛结束不光蒙骗了拳头设计师，还把他们自己给搭了进去，到时候找不回来原先打比赛的那种感觉，怕是欲哭无泪。
　　“行啊，”郭皓没有反对，毕竟上场比赛的又不是他，“你今天晚上和队员们聊聊。”
　　……
　　“刘青松操作牛头酋长闪现WQ顶起兮夜，直接把团战开了起来！”
　　王多多语气慷慨激昂，“杰克卡莎开启R【猎手本能】冲到WE阵型侧翼，同时还施放了W【虚空索敌】，RW连招精准命中了mystic，配合艾卡西亚暴雨将其血量压低！”
　　大舅子的霞吃了这一套伤害，被迫交出治疗术和闪现拉开距离。
　　“金贡船长大招洒下，957孤身一人向着YM冲去，打算卖掉自己让队友逃生……”
　　“可是没人管他，YM所有人直奔WE后排！”
　　小兲的奥拉夫悍不畏死，在诸神黄昏的控制免疫之下，拎起双斧一头扎进了WE阵型之中。
　　在越发高亢嘹亮的解说声中，林燃的妖姬从侧面切入，闪现WR踩到了三个人！
　　WE众人的血条齐刷刷下降了一大截！
　　瞬间爆炸！
　　“卡莎闪现跟两发普攻带走mystic，自己面对追击，选择开启金身保命！”
　　杰克吸引了足够多的火力，林燃与金贡两人就足够收割战局。
　　“WE装备实在太差了，他们根本无法接战，如今被YM的冲阵体系砸得七零八落！”
　　随着小兲手起斧落，兮夜操作的加里奥也被劈死！
　　ACE！
　　冰冷无情的女声在西安WE主场内回荡不休。
　　举着各式应援牌的WE粉丝一脸呆滞。
　　开启直播的达不溜叉远离显示器，不想再去看这场比赛。
　　WE一座座防御塔崩塌化作尘埃，数据面板上的双方对比越发夸张。
　　25分钟。
　　经济差1.6W。
　　人头比18:1。
　　WE唯一收获的那颗人头，是兮夜在中路塔下被越时，用闪现躲技能，强行把小兲给换掉了。
　　整场比赛，他们看不到一丁点胜利的希望。
　　选手席上，957一脸茫然。
　　到底发生了甚么事？
　　这一局充分发挥了上单孤儿路的特色，957还在和金贡对线呢，中下加野区捷报频传，眨眼间局势就崩盘了。
　　他都不明白，自己这个鳄鱼刚做出黑切，对面林燃的妖姬已经手握五五开回声+法穿棒。
　　就NMB离谱！
　　他一个堂堂史前巨鳄，竟然扛不住妖姬一套输出！
　　这还打什么？
　　WE粉丝人都麻了。
　　他们原本觉得YM拉了胯，兴高采烈以为自家主队能够收获一场胜利。
　　可是YM这头狼掀起披在身上的羊皮，露出锋利的爪牙，狠狠撕开了WE脆弱到不堪一击的防线。
　　“YM今天表现有所回暖，二比零轻取WE……”
　　致幻慢吞吞的声线让人听着想睡觉。
　　不过YM粉丝并不在乎。
　　从西安比赛场馆，到网络直播间，到处都是他们欢庆激动的身影。
　　【好帅的YM，连BP加中场休息总共77分钟就把WE给干碎了】
　　【两局加在一起，人头比44:3，YM下手是真的重】
　　【我就说之前是状态问题嘛，稍微一调整，YM不是又要起飞？】
　　【这队伍是真的邪门，之前还和蛇队TOP拖后期运营，这两场比赛WE差点都没看见大龙长什么样子】
　　白色月牙站在后台通道入口，看到YM队员在握手之后鞠躬下台，上去一人给了一拳。
　　“你们死不死啊？”他笑骂道，“故意恶心我是吧？”
　　如果说YM两连败的时候，他只是觉得蹊跷，现在白色月牙也搞明白了。
　　之前这群人就是在演戏！
　　“是这样的，没办法李姐一下，”林燃话虽这么说，但语气中毫无歉意，“打完这场比赛，常规赛就算告一段落了，亚运会之前还是得拿一场胜利，讨个好彩头嘛。”
　　“BSYY你待会儿和我们一起走？”小天问了一句。
　　“一起一起，咱们去外面吃顿便餐，然后再去机场，”白色月牙点点头，“我行李箱都收拾好了。”
　　“西巴哥你呢？”
　　“……我和红米直接飞首尔，等八月底再去雅加达。”金贡瓮声瓮气说道。
　　“再相见就是敌人了啊，”杰克踮脚去拍他的肩膀，“这次亚运会哥们非得给你点颜色看看。”
　　金贡挑挑眉毛。
　　不用等到亚运会开幕，他现在就可以让柴犬知道花儿为什么这样红。
　　两声惨叫之后，后颈部被舒经活血的杰克瘫倒在椅子上，面如土色。
　　在西安当地的餐馆吃了一顿三秦套餐，YM全队与白色月牙以及分析师doom一起，到达咸阳国际机场。
　　他们在这里兵分四路。
　　林炜翔、郭皓以及部分赛训部员工，将会回到上海，接下来的两周时间，他们的工作量非常少。
　　白色月牙、doom和YM中野下辅四人前往深圳，中国亚运会代表队驻地。
　　狗八则独自去往台北，准备和LMS赛区的队员与教练组汇合。
　　而红米和金贡要去首尔集训。
　　飞往韩国的航班率先登机，红米和金贡拎着行李箱准备离开。
　　“保重啊！”林燃和他们握手告别。
　　“到时候大家别留情面啊，该怎么打就怎么打，”积木贡神情严肃，“我可不想放水打默契局。”
　　“交情归交情，亚运会是另一回事。”
　　原本LCK不想召集在海外联赛效力的人员，一是调度起来太麻烦，二是国内强队不少，如果还要把名额匀给海外联赛，这块亚运会的蛋糕就不够分了。
　　不过MSI的失利让他们认清了现实。
　　韩国的首要目标不是考虑蛋糕怎么分，而是先拿下一块金牌提振士气。
　　自从YM崛起之后，LCK已经有太久太久没有拿过外战冠军了，亚运会是个难得的机会，必须把握住。
　　为此他们将外援上单金贡和教练红米都拉进了队伍。
　　夺冠之心异常迫切。
　　在这种情况下，金贡自然不会搞什么人情世故。
　　赛场就是赛场。
　　“放心吧，”蒜头王八阴恻恻说道，“这次一定终生难忘，让你看看谁才是队伍里的大爹。”
　　金贡听言还想去抓脖子，结果小天很是敏捷，整个人缩到了林燃身后，不给积木贡动手的机会。
　　为了赶飞机，金贡只能威胁两句，便拉着行李箱跟在红米身后离开了。
　　随后又依次送走了前往上海和台北的两批人。
　　最后终于轮到了林燃。
　　握着登机牌最后再看一眼西安，他和队友登上了飞往深圳的航班。
　　两个半小时的飞行，到达深圳已是晚上10:20。
　　他们取好行李直奔机场麦当劳。
　　快餐店里还坐着不少人。


第559章：备战开始！
　　林燃第一眼就看到了苏橙。
　　她穿着一件宽松的白色短袖，下身则是水蓝色运动七分裤，就坐在离林燃最近的位置。
　　坐在她身边的是RNG分析师CH，对面则是乌兹和Letme，他们正在共享一份薯条，见YM队员等人拖着行李箱赶来，四人连忙挥手致意。
　　“嚯，你们晚上没吃饭呐，这怎么还在这儿吃上了？”杰克眼馋，边搭讪边伸出魔爪，探向桌上剩余的薯条。
　　谁成想乌兹动作非常迅速，似有意似无意，油乎乎的小胖手在空中完成了一次难度极高的拦截，成功抓住了柴犬的前爪。
　　“好久不见好久不见！”乌兹捏住前爪用力晃了晃。
　　杰克敷衍的应和两声，这才发现桌上的薯条没剩几根了，打算自己掏钱再买一份。
　　林燃和两名RNG队员依次问好，然后习惯性的搂住了女友的腰。
　　苏橙暑假前半段在北京玩疯了，颇有种此间乐不思沪的感觉，好不容易等到亚运会集训才南下到达深圳。
　　这是两人一个月以来的首次见面，耳鬓厮磨亲昵一番方才松开彼此。
　　“什么时候到的？”林燃见还有人没来，就随便找了张椅子坐下，和其他四人点了饮料和小食。
　　“晚上九点，我们在这儿等了好久，”苏橙看了一眼手机上的时间，“阿布他们应该还要再等半个小时……”
　　EDG今天晚上七点有一场面对BLG的常规赛，阿布身为总教练去了现场督战。
　　而在林燃等人从咸阳机场起飞时，这场比赛还没有结束。
　　刘青松很是不满，“EDG为什么这么拖沓，能不能学学我们，三下五除二就把WE给干掉了……”
　　他目光一扫，不吭声了。
　　白色月牙和身边分析师doom咬牙切齿，那表情简直想要将他生吞活剥，估计是伤口撕的太狠，给他们惹急眼了。
　　刘青松觉得自己再说下去，应该很难站着走出这家麦当劳。
　　一群人占了麦当劳的四张桌子，吃着炸鸡等阿布他们的功夫，顺便还讨论起各自近况。
　　“RNG是不是坐稳分区第二了啊？”杰克和乌兹关系还挺不错，率先开启话题。
　　“那可不一定，”Uzi风卷残云把剩余的薯条吃光，又拿起一块辣翅，“IG到现在还是只输一场排在第一，想赶上它不太现实，不过RW势头很猛的，就比我们少一分，咬的很死。”
　　“那你们一定要加油，”柴犬给乌兹加油打气，“千万要保住老二啊！”
　　这是什么虎狼之词？
　　乌兹腹诽一句，紧接着又纳闷问道，“RNG拿第二，对你们有什么好处吗？”
　　他挺好奇的，杰克似乎对RNG的排名情况非常上心。
　　但两支队伍明明就不在同一个半区。
　　“没什么没什么，”柴犬笑的很嘚瑟，“要是RNG排东部第二，YM还是西区第一的话，咱俩半决赛就要碰面了。”
　　乌兹听到这句话，能品出其中的潜台词——杰克觉得能打赢自己，把RNG狙击在决赛之外！
　　是你飘了还是我拿不动刀了？
　　他颇为不忿，“说的你好像比我强似的。”
　　现在的Uzi论个人实力属实顶尖，春季总决赛就给予了柴犬巨大压力，他欠缺的不是操作，而是其他东西。
　　“我是没你强啊……”杰克直截了当的承认。
　　而后他肥爪子一探，遥遥指向正缩在角落里和女友说悄悄话的林燃。
　　“可我有燃哥，你有吗？”
　　林燃听到有人提到自己的名字，下意识的回头。
　　旁边的女孩拿起麦乐鸡蘸了蘸甜酸酱，伸手往男友嘴里填，但是投喂工作不太到胃，酱汁溢到他的嘴角上。
　　两个人对视一眼，哼哧哼哧笑了起来，空气中弥漫着一股酸臭味。
　　乌兹心中顿时五味杂陈，一声不吭。
　　杰克的话直接破防，给他来了一刀真实伤害。
　　好在此时阿布和涵艺姗姗来迟，拖着行李箱赶到麦当劳与他们汇合。
　　众人连忙起身来迎。
　　“没办法，今天还有场比赛，必须得盯着，所以来的晚了一点。”独特的声音腔调让人瞬间就能分辨出阿布的身份。
　　EDG目前战绩并不理想。
　　在这个主打上半区的版本中，国电表现异常挣扎，排名西部赛区第三名，仅仅比WE多了一个胜场。
　　毕竟从赛文老祖开始，这支队伍就是经典的不喜欢帮上单，主打下半区。
　　现在EDG就是一支逆版本战队，靠着以scout为首的选手用个人能力硬拖着队伍往前走。
　　另外一个原因，出在韩援上单Ray身上。
　　他的发挥实在是不稳定。
　　这是一个在各大电竞论坛中引发过极大争议的选手。
　　不少观众戏称他有两种形态。
　　猛的时候像一头下山猛虎，凯南天雷和纳尔如来神掌都能用出来，帮助队伍力挽狂澜，江湖人送外号马Ray。
　　菜的时候像是混入狼群中的哈士奇，晕头转向，Q金身仙人指路、皇子EQ闪失误之类的操作比比皆是，黑称为Ray智。
　　林燃没和他正面交手过，不过据Ray的韩国同胞积木贡所说，这名选手属于典型的心态不行，发挥跟着自信心走，不稳定的心理状态让他操作上下限极大。
　　可千万别小瞧心态对一名职业选手的影响，赛文老祖和乌兹都是活生生的例子。
　　林燃觉得杰克要是去和Ray当队友，说不定能帮忙激发他的潜力。
　　因为Ray不稳定的发挥，以及EDG目前的战绩，阿布才在上海逗留了这么长时间，监督队伍赢下BLG之后，才和RW主教练汇合，登上赶来深圳的航班。
　　涵艺还在和自己手下的老队员们寒暄问候，今年RW取得的成绩对于一支刚刚成立的新战队来说，实属不错，甚至有希望争夺世界赛名额。
　　他心情自然不错。
　　阿布看了下时间，如今已是深夜11点，再拖下去就太晚了，“叙旧的话回头再说，现在咱们就全都到齐了，一、二、三……”
　　他对着名单，依次清点人数。
　　一名总教练，两名教练，三名分析师，六名选手，总共12个人。
　　确认无误后，阿布带着众人离开机场。
　　官方安排了一辆大巴车，载着他们离开宝安机场，沿着京港澳高速，驶向福田区。
　　林燃和女友坐在一排，目光投向窗外。
　　深圳繁华而绚丽的夜景通通映入眼底。
　　和北京上海不同，这座城市少了一丝厚重感，却极具活力，霓虹灯闪烁变幻，摩天大楼冲天而起，年轻化赋予它盎然生机。
　　这还是他第一次来深圳，新鲜与好奇感驱散了困意，他拿起手机将沿途的风景通通记录下来。
　　五十分钟之后，他们终于来到了深圳体育中心旁边的体工大队。
　　在亚运会开幕前的这段时间里，有不少参赛运动员都住在这里。
　　尽管时近凌晨，整个体工大队内黑灯瞎火静谧无声，但还是有专人等在大门外，引导他们下车取好行李。
　　“咱们住在靠右手边的这栋楼，”在前面带路的是一名身材魁梧健壮的中年男人，面容严肃态度认真，“四层是英雄联盟与AOV两个项目的住所……”
　　“AOV是啥？”小兲一脸懵懂，像个好奇宝宝。
　　“王者荣耀国际版。”对方一字一句的回应。
　　“这我熟啊，”乌兹兴奋起来，“我国服第一狄仁杰！”
　　Uzi还想显摆一下，但是没人搭理他，小胖子只能悻悻作罢。
　　“电竞表演赛里就属你们两个项目人最多，报备了12个人，一共分了7间宿舍……”他扫了一眼身后的跟屁虫，看到一群男孩里的苏橙也不意外，“女性住单人宿舍，其余两人一间，怎么分配你们自己协商。”
　　这里的建筑看起来有点年代了，兴许是整座城市坐落在海边，空气极其潮湿，墙皮稍微有外翻脱落的迹象。
　　乘坐电梯来到四楼。
　　这里的布局就像是最常见的大学宿舍，走廊两侧全是房间。
　　中年男人把钥匙发下去，先带选手和工作人员浏览房间布置。
　　两张单人床平行摆放，床头有一排插座，床尾正对着电视机以及一张木质长桌，还有两把椅子。
　　布局简单，但胜在干净整洁朴实无华。
　　“这屋子，彳亍！”林燃很满意。
　　其他选手都听出了林燃的意思，嘿嘿嘿笑了起来。
　　“卫生间在这里，你们记得用过之后打扫干净。”中年男推开左手边的小门，马桶、洗漱盆和淋浴喷头一应俱全。
　　他又走到房间尽头，拧开门把手，给选手们看了一下阳台，“上面有晾衣杆，可以晒衣服。”
　　“空调遥控器摆在电视机下方，旁边还有一板电池，需要用的话自己安上去就好了……”他说到这里欲言又止。
　　林燃把阳台门关上，对配备的厚质窗帘非常满意，突然发现刚才一直在讲解的男人不吭声了，顿时还有点不习惯。
　　“怎么了？”
　　中年男挠挠茂密的头发，这动作让他原本严肃的表情有点破功，犹豫了两秒方才说道：“你们会装电池对吧？我的意思是你们懂正负极什么的。”
　　房间内的其他十二个人面面相觑。
　　“……当然。”林燃觉得这人在小瞧自己，仿佛被他当成什么也不懂的小孩子。
　　为了证明自己的实力，林燃啪的一下打开空调遥控器的后盖，撕开那一板南孚电池的包装，瞄了一眼就将其怼了进去。
　　按下启动键，伴随着滴的一声，董小姐家的格力空调成功启动，呼呼呼往外吹着冷风。
　　整个动作行云流水。
　　“那就好那就好，”中年男人松了一口气，“我还能省点时间。”
　　众人满头黑线。
　　他再度板脸正色道，“今天你们分配好宿舍，就快点睡觉。”
　　“我事先了解过电竞这一行的作息习惯，但是在这里行不通，体工大队早上会出操，声音很吵你们也睡不着，而且没有专门的厨师等着你们起床再做饭，”他继续强调这里的规章制度，“每天七点开早餐，十一点半提供午餐，下午五点开始晚餐，每次用餐时间为一个小时，过期不候。”
　　杰克不以为意。
　　在他看来又不是必须吃食堂的饭，外卖或者出去聚餐，备选方案多的是。
　　中年男人扫了一眼，似乎看透了柴犬的想法，又补充了一句：“在这里集训期间，不允许点外卖，不允许外出聚餐，不准吃夜宵，不准辛辣油腻，不准喝功能性饮料，只能吃我们提前采购好的食物。”
　　“所有的一切，按照我们的规定来。”
　　“因为这次有尿检。”
　　听到这句话，众人恍然大悟。
　　虽然在职业选手超常发挥时，有梗调侃‘兴奋剂里没有一滴尿’，但原本LPL和世界赛都没有尿检这一环节。
　　一是因为电竞比赛还没有传统体育那么正规严谨，也没有相关人员去组织这方面的规定；二是因为类似英雄联盟这种项目，服用兴奋剂甚至可能出现反作用。
　　这次参加亚运会，算是搭上了传统体育的顺风车，让他们感受一下前所未有的船新体验。
　　“不打扰你们了，早点休息，明天早上还有事情要忙。”中年男人和总教练阿布打过招呼，就径自离开。
　　分配宿舍环节倒是没闹什么乱子。
　　林燃和蒜头王八这对中野照例继续当室友，杰克和刘青松作为下路双人组自然不会拆分开来，Letme和乌兹也搭伙住在一起。
　　白色月牙和他带来的嫡系分析师doom同住一屋，RNG分析师CH则和涵艺抱了团，剩下阿布和苏橙各自住单间。
　　如今已经凌晨十二点半，大家知道明天要早起之后，也没了闲聊下去的心思，各自推着行李箱回了房间。
　　“你快点去洗澡，我把床铺收拾一下。”林燃关上房门，赶紧指挥小兲行动起来。
　　林燃的话，蒜头王八句句听。
　　他把睡衣和贴身衣物从行李箱里取出来，直接冲进了浴室。
　　听到卫生间里淅淅沥沥的声响，林燃先把空调设置成睡眠模式，然后将行李箱腾空，把鞋子衣服通通取出，剃须刀和充电器之类的玩意放在床头柜上。
　　打扫完床铺，小兲刚好从浴室中走出，两人无缝衔接，花了二十分钟就将个人卫生问题处理完毕。
　　吹干头发，林燃躺在床上和走廊对面房间里的女友发消息聊天，等到凌晨一点，才收起手机关上电灯。
　　昏暗的房间里，呼吸声被藏在空调躁动的声响中，逐渐变得规律平稳。
　　第二天清晨，林燃是被外面轰轰隆隆的跑操声给吵醒的。
　　没辙，睡是肯定睡不着了，林燃起床把被子叠好，穿上一套YM队服，和小兲一起下楼吃饭。
　　不用去特地询问食堂在哪里——顺着人流一直走就可以了，食堂里热火朝天，运动员们结束一天的晨跑，洗了个热水澡才过来吃早餐。
　　这导致各种食物味道里还掺杂了沐浴露与洗发水的香气，闻起来很是独特。
　　英雄联盟项目的其他十人估计也被吵醒了，他们看见林燃就像是找到了组织，拿着托盘站在后面排队。
　　大家都穿着各自战队的队服，不得不说，这身服装在体工大队里很是吸睛。
　　不少人都向林燃投来好奇的目光。
　　对于他们来说，这是脱离传统体育选拔途径的不速之客。
　　“……这和我放假去网吧的感觉一模一样，”刘青松嘟哝一句，“他喵的我好紧张啊，不会出点纰漏让我社死了吧？”
　　林燃很淡定。
　　他从小到大，去陌生环境里都要享受这种目光，久而久之，并不会让他感觉到不适。
　　毕竟脸摆在这里，也是可以李姐的。
　　“你要吃什么，炒粉？”他还回头去问苏橙。
　　女孩思忖两秒，“包子吧，再来个茶蛋和豆浆就行。”
　　林燃则拿了两只小鸡蛋饼，转头又盯上了豆腐花。
　　“这是咸的还是甜的？”他看向一旁的食堂工作人员，谨慎问道。
　　“都有！”
　　这回答让林燃心中一喜，“来一碗咸的吧。”
　　浇上虾皮紫菜和卤汁，林燃端着餐盘找到空座，准备好好品尝一下早餐。
　　一口热气腾腾的咸鲜豆腐花下肚，他觉得自己整个人都活过来了。
　　周围还有人在盯着林燃看，这下除了习以为常的苏橙之外，坐在他附近的其他队员都觉得浑身上下不得劲。
　　此时又有一批身穿队服的年轻人走了进来。
　　王者荣耀国际版的选手。
　　他们像是珍稀动物一样，受到众人围观。
　　几名队员显然没有林燃这么淡定，选好早餐后便落荒而逃，躲到英雄联盟分部的餐桌旁边，寄希望于这群知名度更高的选手帮自己吸引火力。
　　林燃对这个项目的选手都不算熟悉，也不太感兴趣，只是想礼貌性的寒暄问候一下。
　　不过对方倒是很激动。
　　“燃哥能跟我合张影嘛？”
　　一瞬间的功夫，两个人就凑了上来。
　　有人开了先河，体工大队的孩子们蹭的一下就兴奋起来。
　　林燃的知名度固然无法和三大球乒羽这些运动的顶级明星相比较，毕竟后者是全中国各年龄段通吃，但是传统体育中，多的是冷门小众的项目。
　　相比之下，林燃也算是顶流。
　　特别是在年轻群体中，电竞很受欢迎。
　　体工大队里的运动员，平时训练枯燥，不能胡乱饮食，又不能随便出去玩，导致不少人都只能上网玩游戏放松身心。
　　手机电脑游戏深受喜爱，教练也觉得这种娱乐方式很不错。
　　最起码不会让运动员受伤。
　　他们中的很多人都曾经观看过林燃的比赛，现在见有人率先破冰，也争先恐后挤了上去。
　　忙完合影的事，林燃和其他队员的早餐都快凉了。
　　这短短半个小时，他们和王者荣耀国际版参赛选手的关系也熟络了不少。
　　杰克咬了一口包子，和旁边那人分享着趣事，“昨天过来的时候，那个中年负责人是不是也问你们会不会装空调遥控器的电池了？”
　　“这都什么年代了，怎么可能有人不会装电池啊盒盒盒……”
　　柴犬歪嘴大笑。
　　王者荣耀国际版的选手们相互对视。
　　其中年龄最小的那位举起手来，声如蚊蚋：
　　“这个问题就是我问他的……”
　　正在咬鸡蛋饼的林燃都愣住了。
　　“啊？”
　　他语气中满是惊诧。
　　这下林燃才搞明白为什么负责人当时询问时会露出那副奇怪表情。
　　“赶紧吃你的。”苏橙知道这件事情挺让人尴尬，连忙想要堵住男友的嘴。
　　吃完早餐，两队人马就此别过。
　　蒜头王八看着对方的背影，还和队友们嘟哝了一句。
　　“我一直以为全世界就只有卓定能提出这种问题，没想到啊没想到，”小天连连摇头，“还是我孤陋寡闻，见识少了。”
　　周围人没想到小天这一句话能开好几个人，也纷纷陷入沉默。
　　回到宿舍没多久，食物还没消化干净，负责人提着一个大箱子就赶了过来。
　　“统一的衣服，昨天你们到的太晚，就没发下去……”
　　他从箱子里拿出一堆套着塑料纸的橙红色短袖衣服。
　　“集训的这十天，你们就穿这一身，”负责人如此说道，“每人根据尺码大小，拿两件。”
　　林燃拿了两套185的上衣，拆开包装先看了一眼。
　　安踏的赞助，没有那么多花里胡哨的图案。
　　胸口部位的国旗就是最大的排面。
　　下方还有一个奥运五环标志。
　　而背面脖颈处，则印着斜体的“CHINA”字样。
　　“怎么样？”林燃直接套在身上，感受一下质感，还询问女友的意见。
　　“好看的呀。”苏橙笑眯眯回道，还用手机给他拍了张照片。
　　全员换好指定服装之后，负责后勤的中年男人满意点头。
　　“训练室安排在隔壁那栋楼，你们跟我来。”
　　六名选手把自己行李箱里的外设拿出来，跟在男人身后绕来绕去，终于来到训练室大门前。
　　推门进去，并不算宽敞的房间内有一条长桌，上面摆了七八台电脑，中间位置有一块白板，角落里还堆叠了纸箱和泡沫。
　　一看就是现购买电脑过来安装的。
　　“这样可以吗？”负责人看向阿布。
　　“我们先调一下机器，看看情况。”阿布没有直接回答，而是让选手们先开机试试。
　　电脑都是买回来的品牌机，配置都没什么问题。
　　“你们要上外国服务器？”
　　负责人见林燃飞速打开网页下载韩服客户端，皱起了眉头。
　　“没办法，”阿布连忙解释，“咱们国家的服务器版本更新慢一点，还没更新到亚运会版本……”
　　这次和洲际赛一样，都是用新鲜出炉的船新版本，各大赛区的常规赛都没有使用过。
　　8.15，剑魔阿卡丽重做，征服者触发效果也进行了修改。
　　大量的改动内容摆在这里，他们不可能用还没更新的国服来进行训练。
　　阿布解释了一番，负责人面色稍霁，看着选手下载好加速器，登录各自的韩服帐号。
　　先开一局自定义，调整一下分辨率和画质。
　　六名选手都确定画面表现与ping值和基地训练室差距不大，可以进行正常训练。
　　“那成……”负责人看向阿布，“姬星教练，这儿交给你了，如果有什么问题，直接微信喊我就行。”
　　阿布满口答应，将他送出了房门。
　　现在屋子里就剩下他们12个人了。
　　“咱们先明确分工，”阿布说道，“Doom你原来就是搞排位数据分析的，这次你还是做老本行，盯一下韩服最近有没有什么新套路，以及各个英雄的胜率选取率变化。”
　　“CH……”他又看向RNG的分析师，此人面相看上去就很沉稳。
　　“你和Orange一起翻比赛录像，把LCK参赛选手的行动热点图和角色使用情况统计出来。”
　　阿布统筹安排工作的时候，就是一个字。
　　爽！
　　他就没打过这么富裕的仗！
　　两名冠军教练做助手，三个分析师，放眼全LPL，没有一家俱乐部能拿出这么豪华的阵容！
　　“白教和我负责训练赛复盘，涵艺主要看一下BP，可以吧？”
　　阿布力求做到人尽其才，把各方面负责工作都细分的非常明确。
　　教练组成员自然不会有异议。
　　“训练赛方面，LCK的对手就别想了，人家肯定是和自己的亚运代表队练习。”
　　“我给大家联系了IG，他们下午两点有空闲，咱们打一个BO5。”
　　“不过除此之外，能找的队伍确实不多，EDG可以算一个，不过马上要去成都比赛，可能时间上不太充裕……”
　　阿布不想挑太差的队伍，而强队里，RNG和YM都被拆没了，剩下最强的就是IG。
　　涵艺此时发言，“我们RW可以陪练。”
　　他迎着众人目光说道，“我继续当RW的BP教练，尽可能的保障大家训练质量。”
　　“WE也没问题！”白色月牙跃跃欲试，“我们随叫随到！”
　　敲定了三支训练赛队伍，再加上EDG，基本够用了。
　　阿布放下心来，拉过白板，在上面写好今天的日程安排。
　　“大家先打两盘排位热热手，等午饭过后咱们开始第一次合练！”
　　林燃摩拳擦掌，略带几分兴奋的打开排位模式，开启自己在亚运会集训基地的首场排位。


第560章：战术思路的挣扎选择
　　尽管现在是上午，韩服高分玩家在线数量最少的时间段，但排队速度并不算慢。
　　主要是林燃他们已经有六个人。
　　选手在同一时间开始排位等待模式，林燃等人分数还很接近，基本都在五六百分到一千三百分这个区间里。
　　也就意味着，再来4个玩家，他们就能开启一局排位。
　　等了不到7分钟，成功匹配队友的提示就出现在客户端界面上。
　　林燃点击接受，不出片刻就进入房间跳转到预选英雄环节。
　　“啊？”杰克看了一眼其他四名队友的ID，顿时心生不满，“我和燃哥不在一边！”
　　“我也不在……”刘青松看到和自己同队的是柴犬和Letme，已经做好当送分童子的准备了。
　　“不是，这局怎么玩啊？”Letme瞥了一眼，发现乌兹、小兲和林燃在对面，而己方三人全是边路选手，觉得韩服系统像脑子瓦特了，“你们这对中野排在同一边，前期节奏不得上天？”
　　中野绝对是前期节奏最有力的带动者，不管哪个版本都是这样。
　　小天和林燃这对配合了三年的中野排在同一边，对敌方来说就是最纯粹的噩梦级体验。
　　林燃没搭话。
　　他正忙着和同队的其他两名玩家打招呼。
　　都是老熟人。
　　YMGimGoon：【？】
　　积木贡先发制人。
　　他显然也没想到，昨天才分别，今天早上就在排位赛中碰到了林燃和蒜头王八。
　　小兲微笑唇上扬出一个愉悦的角度。
　　haizaizuiying：【who r u？】
　　金贡又发了一个问号，然后直截了当：【wo shi ni die】
　　YM上野好兄弟还在和平友好的互动，林燃则盯上了剩余的那名玩家。
　　两人的ID在韩服都非常出名。
　　danshaFaker：【5p，Mid or Sup？】
　　Hide on bush：【sup plz】
　　Letme已经绝望了。
　　对面是什么阵容？
　　上单金贡、打野小兲、中单林燃、下路乌兹+Faker！
　　这阵容拎出去打全明星都一点问题没有！
　　他们要怎么赢？
　　Letme昨天赶到深圳之前，才勉强跻身韩服王者，这一场排位把分送出去，岂不是又菜成大师了？
　　林燃打了个哈欠，从身后女友手中接过了一瓶水。
　　李相赫和金贡估计也是刚刚开始集训，正在调整作息习惯，全都赶在上午排位练英雄。
　　他觉得这场游戏稳操胜券！
　　但李相赫给林燃上了一课。
　　“Faker这牛头要干嘛？”乌兹的关公脸又回来了。
　　“他把日……蕾欧娜顶到我脸上是什么意思啊？！”
　　他看着黑白屏幕几近抓狂。
　　刘青松看到乌兹这副表情，脸都笑开了花。
　　刚才李相赫仗着队伍有优势，在草丛中利用海克斯闪现位移到撕破伤口丶的身旁，Q【大地粉碎】把对方操作的蕾欧娜锤到天上，走到阳光女孩身后，W【野蛮冲撞】把人顶到了队友阵型之中。
　　刘青松正愁着怎么逆风翻盘呢，对他们来说，如果杀不掉Uzi的卡莎，团战根本赢不了。
　　毕竟开不到乌兹的团就不是好团。
　　成型之后的卡莎具有隐身机制，落真眼都看不出来，加上乌兹还带了个净化，想要在团战中率先控制秒掉卡莎，难于上青天。
　　他没想到困了就有人递枕头，李相赫的牛角将自己顶到了距离卡莎不足500码的位置！
　　当即就用闪现Q【破晓之盾】定住乌兹！
　　Uzi做梦都没想到，队伍中出了一个内鬼。
　　他没有做好准备，导致被刘青松控了一瞬，才仓促间交出了净化。
　　可是蕾欧娜E【天顶之刃】与了R【日炎耀斑】两个技能控制也衔接跟上，乌兹在原地动弹不得！
　　与此同时Letme的奥恩也从不远处召唤岩浆元素，二段羊将卡莎击飞到半空中！
　　后续杰克维鲁斯R【腐败锁链】接穿心一箭，把乌兹血量瞬间压低，配合一拥而上的众人，卡莎动弹不得，站在原地任由敌方上下其手，最终惨死河道！
　　没了乌兹这个核心输出，杰克一方立马抱团收下纳什男爵。
　　“坏了呀兄弟们！”小兲人都晕了。
　　他能猜出李相赫为什么要这么做——当时刘青松的位置有点脱节，顶回来如果能将其秒掉，他们就可以顺势开大龙。
　　但问题在于，他们的输出并不足以秒掉刘青松。
　　乌兹操作的卡莎虽然发育挺好，但这英雄的缺点就是没有真实伤害，电浆造成的魔法输出对蕾欧娜这种抗性拉满的肉坦来说，威胁终归有限。
　　只能说Faker不常玩辅助，对这个位置的了解没有那么深。
　　“歪日……”乌兹眼睁睁看着对手带着大龙Buff长驱直入，迅速将一座座防御塔推倒摧毁，最后推平了基地。
　　他看了下数据面板，发现杰克的战损比为2杀8死7助攻，顿时傻了眼。
　　“这维鲁斯都能赢吗？”
　　柴犬嘴都笑歪了，冲着身旁的乌兹炫耀道，“你懂不懂这版本的下路啊？我就是个挂件，撕少都游走多少次了，你总把小兲和燃哥叫下来抓我，有用？”
　　顺利拿下这场游戏胜利的Letme也喜滋滋瘫在椅子上，“舒服了舒服了！”
　　乌兹心情不太爽。
　　他觉得这局自己能Carry，但是被内鬼李相赫给搞了。
　　下一盘他依旧排到了杰克对面，不过这次Uzi捞到了刘青松给自己当辅助。
　　“我还是选卡莎，刘青松你拿牛头吧，打野只要来，对面下路必死！”他打算把之前丢掉的场子给找回来。
　　杰克慌了神。
　　这盘他搭档的是苏宁二队的小辅助，复制了ID跑到fow.kr查询玩家信息，发现分数倒是挺高的。
　　不过柴犬却高兴不起来。
　　因为他很清楚，双人组在有配合能沟通的情况下，上限到底有多高。
　　虽然乌兹和刘青松没怎么搭档过，但是同处一室，就相当于开麦打游戏，肯定比他和路人辅助要强得多。
　　要是Uzi还和上盘一样摇人来帮忙，柴犬都能想象得到自己会有多惨。
　　“没事，你选个能混线的英雄，”这局和他同处一方的林燃终于开口，“尽量少死点，我带你赢。”
　　说完，他就锁下了阿卡丽。
　　“加油加油！”站在男友身后的苏橙捏捏林燃肩膀，给他加油打气。
　　杰克乖乖听话，拿了个逆版本的伊泽瑞尔，就打算把下路当单人路玩了。
　　乌兹看到对面这阵容，顿时豪气冲天斗志昂扬。
　　“来来来！”
　　他兴奋至极，觉得自己发挥空间很大，“你们瞧好了，这局我将一次不死并且超神！”
　　28分钟后。
　　随着耳机中卡莎的一声痛苦惨叫。
　　乌兹啃着手指，精神恍惚。
　　复活时间长达30秒，而林燃和杰克完全可以拆毁他的基地！
　　站在后面观战的6名教练组成员都快蚌埠住了。
　　Uzi的战绩为8杀5死7助攻。
　　简自豪确实兑现了部分承诺。
　　他超神了。
　　但是并没有一次不死。
　　摇人加上自身操作过硬，乌兹在15分钟的时间里就达成了8杀0死的超神战绩。
　　然而进入中期团战，他就再也没拿过任何一颗人头。
　　林燃操作的阿卡丽总能以各种离谱诡异的方式将他击杀。
　　最后一波，甚至是在收割完乌兹的其他队友之后，二段R【表里杀缭乱】接QA就把他送回泉水。
　　“我去……”乌兹看到基地主水晶爆炸的那一幕，总算回过神来，“阿卡丽有这么恐怖吗？”
　　“诶你怎么说话呢！”杰克昂首挺胸，连赢两局的他底气十足，“这不是燃哥玩的好？”
　　林燃看到结算界面自己的战绩停留在15/5/7，心满意足的开始喝水。
　　乌兹顶不住了。
　　这两盘他下路都是大优势，可偏偏全都输了。
　　如果说上一局，他还可以说是李相赫最后一波团战在演自己。
　　但是这一场，他完全就是在团战端被林燃操作的阿卡丽给打爆了。
　　不管躲在哪里，阿卡丽永远都能在团战开始的时候找到他。
　　装备正常的刺客，杀射手就是轻轻松松，别管你有多肥，在防装做出来之前，艾迪西超神和超鬼，在阿卡丽面前都没什么区别，就是一套技能的事。
　　“干饭去吧，看看中午伙食怎么样！”小兲伸了个懒腰，看时间已近十二点，连忙准备去食堂填饱肚子。
　　Letme这两局排位全胜，不出意外的话，至少还能坐一天王者，心情舒畅的他走到乌兹身旁，用力拍拍对方的肩膀。
　　“走了简自豪！”
　　“……你们去吃吧，我现在还不饿。”乌兹脸色涨的通红，嘟哝了这么一句，表情有点自闭。
　　旁边的刘青松还想再劝，林燃突然拉了他一把。
　　撕破伤口丶搞不明白到底发生了甚么事，但本着对林燃的绝对信任，他还是跟在众人身后离开了训练室。
　　房门关闭前，他看到乌兹还坐在椅子上，宽阔厚实的肩背向内收缩，透露着沮丧失落的情绪。
　　“啥情况啊？”刘青松走在空荡荡的走廊上，迫不及待询问身旁的人，“不就两盘排位赛吗？不至于吧，才掉了不到40分！”
　　他和林炜翔关系甚密，凌晨战神的分数都是以一百为基数不停波动的，40分在他看来就是小意思。
　　再说了，职业选手哪有把Rank分看的那么重要？
　　别跌到钻一钻二，混个几百分就能接受。
　　刘青松凝眉苦思，最终灵光一现，“你们RNG是不是有排位分数不达标就扣工资的规定啊？”
　　他和赛文老祖关系不错，听说EDG就有这种规定，不知道RNG是否也有。
　　要是排位分不达标就扣工资，那刘青松就能理解乌兹的态度了。
　　设身处地思考一番，撕少觉得谁扣他工资，他能和人拼命。
　　“那确实是有的……”Letme老实回答，毕竟这又算不上什么机密，“我大师300分就能拿到全部工资。”
　　杰克应了一声，他这才明白严君泽为什么那么执着于保住韩服王者的位置。
　　谁和钱过不去啊？
　　Letme欲言又止。
　　“怎么了？”刘青松好奇问道。
　　他挠挠头，“俱乐部给乌兹设置的排位线是600分，只要月底那天比这个分数高就行了……”
　　刚才他们看的清楚。
　　乌兹可不止六百分。
　　输掉两局之后，他还有777分，正常来说只要不犯病或者被演员狙击，保住工资问题不大。
　　“那问题出在哪儿？”刘青松百思不得其解。
　　以他的观点来看，既然不扣工资，那输两盘排位有什么可沮丧的？
　　“好了好了，”林燃按下电梯按钮，“你们就搁这儿瞎猜，没一个能说到点儿上的。”
　　“呵，”小兲一脸不屑，“你又懂了？”
　　“那肯定比你懂。”林燃回了一句。
　　蒜头王八嘲讽他是个老懂哥，两人一路打闹到了食堂。
　　排队取餐的时候，苏橙终于找到了和男友的独处时间。
　　“你说说，Uzi那是怎么回事？”她难掩担忧之色。
　　苏橙觉得集训正式开始第一天，队伍中有选手表露出这种消极情绪，对整个团队来说都不是一个好消息。
　　体工大队的午餐采用自助模式，林燃往自己餐盘里夹了两只鸡翅根，然后拿了点青菜炒面，同时开口和她解释：“乌兹想在队伍里证明自己的价值。”
　　“不可替代的价值。”
　　“嗯？”苏橙先是发出一声疑惑的鼻音。
　　而后便反应过来。
　　她明白林燃的意思了。
　　乌兹的处境，在目前的亚运会团队中非常尴尬。
　　ADC是唯一一个有轮换选手的位置。
　　而且和他轮换的是杰克。
　　YM的首发艾迪西。
　　要知道，YM选手在这次亚运会名单中占据了中野辅三个核心节奏点，而且没有替补，除非发生突发状况，不然就得从头打到尾。
　　可以毫不夸张的讲，上了赛场，节奏就是由YM队员把控的。
　　相对来说，林燃、小兲和刘青松自然更倾向于杰克，毕竟这是合作多年的老队友了，搭档起来亲密无间，战术沟通方面也不会遇到太大阻碍。
　　特别是下路双人组，杰克和刘青松默契程度拉满，肯定比Uzi+撕少的组合要强上一些。
　　乌兹肯定很清楚这一点。
　　如果他不能展现出某些别具一格的特质，在首发名单上，就要被柴犬压制。
　　因为他没优势。
　　对于林燃等YM选手来说，柴犬自然是更好的选择。
　　“所以Uzi才在排位里不停的要求中单和打野来下路包夹越塔，把自己养肥一些？”苏橙跟在林燃身后亦步亦趋，“输了游戏之后还会非常沮丧……因为他没有向你们证明实力？”
　　不过她餐盘里空空荡荡，估计是刚才思考的时候忘记夹东西了。
　　林燃点点女友的盘子，苏橙这才反应过来，连忙拿起夹子，取了一些盐酥鸡和炒饭。
　　“你猜的没错，如果不出意外的话，今天下午的训练赛，乌兹还会要求我和小兲保下路打。”
　　林燃拿了两盒酸奶，把其中一份递给女友。
　　“毕竟他最大的优势，就是四保一。”
　　苏橙恍然大悟。
　　这确实是乌兹最有把握和代表性的战术体系。
　　而且杰克玩不转。
　　别看YM有时候也用加里奥保ADC，但那就是偶尔爽一把，图一乐而已，真到关键时刻，林燃也不会选四保一打法。
　　而且YM的四保一，大多是阵容上的四保一，而并非体系打法上的四保一。
　　例如前些天YM对阵RNG和IG，都是拿到了为所欲为阵容，从英雄选择上来说，就是妥妥的四保一大嘴。
　　但实际上，YM的实战打法非常多变。
　　迎战RNG的那场比赛，杰克发育的很顺，队友团战时围绕他打，把一层又一层的护盾套在他身上，克格莫吐着口水，如同推土机一般碾了过去。
　　而在对阵IG时，杰克的生存空间被宁王TheShy无限压缩，属于那种看对方一眼就要被突脸秒杀的程度。
　　在这种情况下，YM迅速改变策略，将经济灌注在蒜头王八的卡蜜尔身上。
　　青钢影打野在装备成型之后，依靠精准礼仪的真实伤害，在战士英雄中的强度很有保障，而且后期单挑能打赢她的，基本都很难上比赛——摇花手大师贾克斯就算在S7那个上单卡蜜尔横行霸道的年代，出场率也不算高。
　　小兲在吃足经济之后，一脚一个小朋友，带着队友拿下比赛胜利。
　　这就足以见得YM的风格变化多端。
　　他们很少将鸡蛋全部放在一个篮子里。
　　这给了队伍宽阔的操作空间，一旦在四保一时杰克很难Carry比赛，他们就会立马改变战术与资源配置，执行胜率更高的方案。
　　有一说一，杰克不能当队伍的绝对资源大核，有时候注意力不集中就会暴毙。
　　让他不吃那么多资源，把经济更多的分配给队友，队伍主打多核，他反而发挥的更加出色。
　　乌兹携带的四保一体系则完全不同。
　　在今年春天进化之后，RNG已经构建出从阵容到比赛内打法与资源分配的四保一Plus。
　　队伍把资源给乌兹，同时上中野选择多控制多前排的角色，给他拉扯输出空间，让他接管比赛。
　　他就是目前RNG的绝对大核，如果不是队伍在练习上中野体系，RNG甚至能场场玩四保一。
　　乌兹今天就是想向其他队友证明，保着我打四保一，也是能赢的。
　　企业竞争要讲差异化，选手竞争上岗也得强调这一点。
　　如果乌兹没有能确保自己上场时，可以为亚运会代表队带来更加良性的运转，队伍为什么要让他上场？
　　从这方面考虑，乌兹今天表现出来的焦虑也很正常。
　　林燃和苏橙边聊边吃，花了一刻钟时间填饱肚子。
　　他没有径直离开食堂，而是去窗口打了两份菜和一碗米，送到了训练室。
　　乌兹还在那儿饿肚子，林燃不信Uzi这个体型的人中午能硬扛着不吃饭。
　　此番贴心举动得到了乌兹的高度赞扬，简自豪立马将一个小时前他超神卡莎被林燃乱切的悲惨画面忘得一干二净。
　　短暂的午休之后，众人再度回到休息室。
　　果不其然，和林燃想的一样，第一场训练赛，乌兹就举手提议来一局四保一。
　　阿布拿不定主意。
　　他名义上是这次亚运会出征的主教练，但论潜在地位，真不算特别高。
　　选手就不用多说了，YM这群人冠军拿到手软，在LPL这个选手地位并不弱于教练的赛区，林燃等人的威望比他强不少。
　　乌兹也是目前顶尖的明星选手，人气摆在这里，阿布也压不住他。
　　选手里就一个Letme地位比较低。
　　而教练组就更不用说了，白色月牙和涵艺那都是捧过世界赛冠军的人。
　　这次能让阿布做总教练，无非是因为他资历老，而且有ipl5冠军和第一个MSI首冠这两项荣誉。
　　算下来，阿布能真正管住的人并不多。
　　这种训练赛，他还得和队员们商量意见。
　　面对阿布踢过来的皮球，林燃思忖两秒，最后在乌兹希冀的目光下开口说道：“……我觉得可以，要不试一盘看看效果吧，反正也浪费不了多少时间。”
　　他代表的就是YM四名参赛队员的态度。
　　乌兹成功赢得了一次战术倾斜。
　　不过效果非常一般。
　　和往常一样，他操作的维鲁斯依靠自身能力以及队友帮助，成功压制住了司马老贼，还推掉了对方下一塔。
　　可是这段时间，TheShy刷疯了。
　　小天和林燃频频前往下路，就只能战术性放养Letme。
　　结果姜承録20分钟刷了220刀，其中有不少石甲虫营地的野怪，让他的经济高速膨胀。
　　两件半的吸血鬼，见着乌兹就是劈头盖脸一个大招下去。
　　宋义进也猛的不行，林燃为了游走下路牺牲了不少对线，让肉鸡发育的相当完美。
　　再加上一个绝佳开团手莽夫宁王，他只要把团战开起来，剩下的交给队友就好了。
　　姜承録一套输出差点把乌兹闪现逼了出来，司马老贼此时就在后方等待收割机会。
　　两波团战打完，司马老贼的装备立马补了上来，而乌兹开始原地踏步。
　　对位没有优势，四保一就没什么用，最后林燃与队友坚挺了38分钟还是逃脱不了被团灭的命运。
　　这个时间点，被团灭基本可以说是一波了。
　　danshaFaker：【GG】
　　林燃在公屏上打出这个词，双方照例退出游戏。
　　他们打训练赛是在韩服，如果推平基地结束游戏，会留下自定义的记录，要是让韩国教练发现那就完了。
　　“哇，TheShy最后那一波闪现大招进场，那一套技能的伤害也太离谱了吧？”
　　刘青松忍不住感慨。
　　姜承録的吸血鬼确实有一手，团战进场时机把握的恰到好处，在上单里面，他算是独一档的存在。
　　“ADC现在是真不行……”杰克刚才全程在OB观战，见训练赛结束，才上前说道，“再猛的射手，在这个上中野面前就是一个玩具！”
　　乌兹拿出餐巾纸抹了一把额头上的汗。
　　排位赛与训练赛加在一起，三连败让他难以接受。
　　阿布和其他人也在思考接下来的战术到底要怎么安排。


第561章：不是办法的办法！
　　林燃明白阿布在纠结什么。
　　四保一如果没有打出效果，那乌兹在亚运会上的作用就要大打折扣。
　　因为除了对四保一战术炉火纯青的掌握以及顶尖而华丽的操作，Uzi面对杰克真的没什么特长。
　　柴犬不用人保护，死就死了，就算再暴毙，照样能打伤害，可以让队伍风格变换的更加从容，兼容多种战术；而且现在火爆的法系下路，乌兹也不用，在英雄池上存在天然缺陷。
　　换句话说，现在的乌兹是要当团队大核来玩的，经济吃满装备领先，他就能发挥出超凡作用。
　　可刚才那场训练赛，把他养的那么肥，团战照样要被TheShy、宁王和肉鸡切死。
　　已经和乌兹的操作没关系了，正如杰克所说，这版本ADC在上中野面前就是个玩具。
　　如果说春季赛玩四保一的队伍强度最高可以达到95分，那到了夏季赛，四保一的上限可能只有80分。
　　虐菜够用，但是面对强队，四保一还是不堪一击。
　　乌兹就算个人状态拉满，也顶不住对方的冲阵。
　　四保一战术收效甚微，在队内已经有林燃这种超级巨星存在的情况下，Uzi发挥的空间也很有限。
　　毕竟一支队里有一个话事人就够了。
　　但阿布又不想放弃乌兹，这支冲锋枪威力实在太猛。
　　他陷入沉思，在笔记本上写写画画。
　　“下一局杰克来吧，”阿布先安排训练赛人选，“你们试着打打上中野。”
　　一直在旁边等待的柴犬兴高采烈，飞快的蹿回座位上，嚷嚷着要队友赶紧把他拉进自定义房间，将刚才失利带来的沮丧全部冲散。
　　可是第二局训练赛的结果也不尽如人意。
　　小兲前期想去IG上野区反一组石甲虫，结果被宁王和TheShy抓了个正着。
　　他依靠惩戒回血拖到Letme赶来。
　　实际上在野区打2V2，YM当时选用的慎+酒桶组合，在前期也不比IG瑞兹+青钢影差——由于等级与装备没有提升上来，对拼中普攻的输出占比极高，而剑阵在此时派上用场，可以将普攻通通阻挡下来。
　　甚至连卡蜜尔Q【精准礼仪】的真实伤害都能挡，堪称前期对拼的大杀器。
　　而且Letme当时有4级，领先TheShy一级的情况下，只要能嘲讽到对手，搭配酒桶的肉蛋葱鸡，控制链衔接起来，可以瞬间让敌方一人丧失战斗力。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　这波上野对拼，小兲想的是先杀TheShy，而Letme则将矛头对准了用过E【钩索】的宁王。
　　两人沟通出了大问题。
　　尽管后续Letme又把攻击目标转移到TheShy身上，但为时已晚。
　　伤害与控制在第一时间没有全部集火同一个人，导致IG上野状态保持的非常健康，TheShy刷出了瑞兹的超负荷护盾，利用移速拉扯，最后让宁王闪现向前拿掉了小兲人头。
　　蒜头王八送出个一血+双Buff，连带着林燃也很难受。
　　劣势出现的实在太早，他还没来得及游走帮忙，雪球就滚到中路了。
　　IG在赛场上都打的非常暴躁，训练赛中的刚猛属性更是有增无减，宁王操作的青钢影就和疯狗一样全场乱撞，小兲根本招架不住。
　　这场训练赛打了15分钟，从OB观赛系统看，经济差已经高达6K。
　　完全没有打下去的必要，教练组直接叫停，双方退出召唤师峡谷。
　　杰克傻眼了，他刚嘲讽乌兹说保下路没用，上中野才是爹，然而这局他被放养，结局依旧没有改变。
　　小兲苦恼的瘫在椅子上，下意识的抓抓自己头顶的黑发，神情萎靡叹了一声。
　　连输两盘，就连林燃脸色都不太好看。
　　阿布连忙开口，“先停一下吧，我给IG那边打个电话，等半个小时再开下一盘。”
　　他知道目前队员情绪有点消极，再打下去也不会有什么效果，索性暂停下来，先把目前的问题解决掉。
　　IG那边没有意见，今天他们不光是给林燃等人当陪练，对自己也是一种提升。
　　毕竟现在LPL和LCK赛区里能约到训练赛的强队不多了。
　　YM、RNG这两支队伍的选手都被抽调过来，虽然皇族还能让姿态和走A怪顶上空缺，但这阵容强度明显拉胯，IG和这支青春版RNG打，甚至都不会有多少进步。
　　LCK则更加夸张，能找到的编制健全的队伍就只有新军格里芬，可他们也是韩国亚运会代表队的指定训练赛对象之一，在这种时候，没时间也不可能和IG约战训练赛。
　　仔细算下来，IG这段时间能找到的合适对手，也只有国内的亚运会参赛队伍。
　　陪练这件事，对两边来说也是双赢。
　　IG正好趁着半个小时的休息时间，复盘找一下前两盘出现的漏洞。
　　待在训练室的阿布摆好借来的投影仪，将录像投放到幕布上。
　　“先说刚打完的这一局，”白色月牙站起身来，拿着激光笔射在幕布上，让所有人都能看清楚，“开局没什么太大问题，小兲下半区开野，一路往上刷……”
　　“如果对面瑞兹敢推线，小兲酒桶绕后就能直接杀，如果对手放线到塔下，酒桶也可以尝试越塔，”白色月牙暂停回放，给他们看了一下当时上路的兵线，“TheShy的处理确实很好，他把线控在塔前，刚好是兵线进不去的位置，这样小兲根本没办法动手。”
　　白色月牙说到这里，目光望向Letme，“实际上你有点太谨慎了，完全可以打的更激进一些。”
　　“瑞兹一二级很弱的，而且TheShy还是蓝水晶出门，你初期站位最好再靠前一点，让他没办法干扰到小兵，自己囤一波兵线进塔。”
　　严君泽想了一下，点头示意自己明白。
　　开局他们仗着一级团强势，入侵了IG野区，通过眼位看到了宁王也是从下半区开野的，二级基本不可能抓上。
　　如果能囤住一波兵线推到TheShy防御塔内的话，接下来他和蒜头王八都能获得不小的操作空间。
　　只能说他今年对线还是太稳健，特别是春季赛时期，很多时候会避免去进行对线换血消耗。
　　在RNG教练组有意将战术重心向上半区倾斜之后，Letme也在练习尝试让自己对线更加凶悍一些。
　　但这种观念根深蒂固，不是一朝一夕就能改变的，他只能尽力去做。
　　阿布插嘴来了一句，“而且Letme你这个兵线位置，小兲还没办法帮忙推……”
　　“因为打野分吃兵线经验，你是升不到4级的。”
　　他一针见血，指出了这个问题。
　　3分07秒到达上路的第四波兵线，单人必须吃完3近2远总共5只小兵才能升四。
　　小兲是从下半区红Buff起手，一路顺着往上，刷完五组野怪加河蟹才来到上路的，如果分吃小兵经验，Letme没办法抢先一步率先到达四级。
　　届时，双方就都是4级打野+3级上单，对拼起来优势没有那么大。
　　蒜头王八为了让Letme升级，特意没去帮忙推线。
　　付出的代价就是让TheShy没有塔下兵线的压力，可以轻松无负担的支援宁王。
　　Letme有不同意见，他指着上路还处在TheShy塔下的这波短线，“不是，我觉得你可以来强行把兵线清了啊！”
　　“对面上单第一时间没办法支援，咱们两个仗着人数差，就能强行把IG的石甲虫给反了！”
　　小兲嘴巴一张一合欲言又止，最终还是一言不发。
　　刚才一直在沉默的林燃见状开口反驳，“这波线他肯定不能帮你推。”
　　“推完之后你还是3级，又没办法穿过IG上塔直接去对面野区，得绕一道弯才行，英雄没草鞋，跑到石甲虫营地得花7秒钟时间，推进去的这波短线没有炮车兵，你的意思是TheShy一个3级的瑞兹，加上防御塔的帮忙，7秒钟清不掉这波小兵？”
　　“两个E加上Q【超负荷】就能把线清掉好吧？”林燃指着幕布，“然后IG上野两个4级打你们4级+3级，你觉得能跑？”
　　严君泽不吭声了。
　　林燃示意阿布继续播放录像。
　　蒜头王八的酒桶跑到IG石甲虫，然后被宁王逮了个正着。
　　高振宁操作的青钢影，刷野速度不如主流打野，而且他从下半区起手还吃掉了下河道蟹，多花了一点赶路时间，酒桶入侵时，他刚好吃完红Buff升到4级。
　　接下来，就是带崩全场节奏的上野对拼。
　　小地图上，石甲虫营地已经布满信号，小兲肉蛋葱鸡撞向了TheShy，而Letme的慎则嘲讽去找宁王。
　　“肯定要优先找打野啊？”Letme先开口为自己申辩，“你把宁王杀了，这石甲虫他也要丢，野区不就有优势了吗？”
　　小兲脸色涨得通红。
　　他觉得要先杀TheShy。
　　瑞兹前期很吃发育，要是把TheShy杀了，对方肯定要漏一波兵。
　　并且由于第五波小兵还是短线，YM上野可以迅速将兵线推进塔，瑞兹甚至得交传送过来补线，这样一来，TheShy前期就基本宣布告别主战场了。
　　可严君泽想的也没错，杀青钢影的话，能拿到对方手中的双Buff，同时滚动野区雪球。
　　换句话说，如果先击杀TheShy，YM就能拿到上路优势；秒掉宁王，换取的就是野区优势。
　　只能说是配合出现了失误。
　　而小兲在打野位里算是脾气好的，性格本来就挺内向，很多时候复盘碰到因配合想法不同而出现的失误，他也不主动指出来，就自己一个憋着不吭声。
　　换成香锅这种态度强硬的打野，这波估计就直接骂起来了。
　　阿布敲敲桌子，让所有人的注意力都集中在他身上。
　　“你们两个有麦的吧？”他嗓音一如既往的尖细，“碰到这种事情为什么不沟通啊？”
　　“明明就是一句话的事，两个人无论是对谁进行集火，IG这波上野对拼都要吃亏，但偏偏你们对不同的目标进行攻击，把控制和伤害全给分散出去了！”
　　“看看IG的沟通！”阿布鼠标在TheShy和宁王操作的英雄上晃了晃，“一个中国人一个韩国人，语言交流肯定不如你们流畅吧？人家就能做到同时集火一个人！”
　　“大家来自不同的队伍，我不指望你们沟通能做到完美无缺，”他盯着两人，“但是这种低级失误，以后绝对不要再出现！”
　　这次Letme和小兲双双低下了头。
　　挨了一顿批评，虽然说心里面很不爽，但却找不到什么反驳的理由。
　　“先休息休息，一刻钟之后再开一盘训练赛。”阿布说完这句话，就拿着水杯出去了。
　　训练室里的凝重气氛并没有丝毫缓和的迹象。
　　第三局比赛，登场的艾迪西依旧是杰克，目标主打上半区，但上野配合又出了问题，而后被IG水银泻地般的进攻给压垮了。
　　“不是……”一直不太吭声的小兲都急眼了，“你为什么这么喜欢干对面打野啊？”
　　“明明有机会能杀TheShy的，你非要去找宁王！”
　　“上局你也是去找他，这局还是一样！”
　　高振宁是欠你钱了吗，你这么恨他？
　　小兲腹诽道，这句话他没有说出口。
　　严君泽生无可恋的躺在椅子上，连输三盘之后，他声音都变得有气无力，“我以为你喜欢这样……”
　　“搞定对面打野，你不是会舒服一点吗？”
　　“我舒服个锤子！”高天亮难得破防了，“怎么，这游戏打野拿了优势对面基地就爆炸是吧？”
　　“这版本打野只能奠定前期优势，最后还是得反哺线上，那你直接把上路优势拿到手，中间不是可以省一个环节吗？我不就不用来帮你了吗？”
　　Letme被突然暴起发难的小天搞得没脾气。
　　林燃在一旁听着上野两人的争执，暂且没有发表意见。
　　如果说一局训练赛发生这样的情况还是意外，那这一下午打下来，他觉得Letme是思想出问题了。
　　很多队伍的国产上单都是这副模样。
　　他们下意识的牺牲自己，就算可以为自己拿优势，也会将这个机会让给队友。
　　只能说是前些年，蓝领上单在LPL赛区盛行风靡时埋下的隐患。
　　这种上单风格无关好坏，毕竟不管蓝领型还是Carry型，能赢比赛的就是好上单。
　　但非常多的队伍把这条路给走歪了，打造出一个畸形的蓝领上单。
　　蓝领上单里也有957，有金贡。
　　从来没有蓝领就不能当顶级上单的说法。
　　是某些队伍的教练组与管理层，没搞明白上单这个位置的理念。
　　队伍里的上单选手是操作不太行，和世界顶尖水平存在差距。
　　但他们被赋予的团队定位给磋磨成无条件为队友牺牲提供帮助的角色了。
　　原本这些上单就算操作不行，多多少少苟着发育也能顶到三件套前后再崩盘。
　　可队伍决策很多时候让他们对线期就没得玩。
　　最经典的就是塔前一堆兵线不吃，硬交传送去下路支援帮忙。
　　把人救下来了，自己上路回去亏三波兵线，对位直接被人家爆烂。
　　对面选个单带角色，原本坦克前排在中期就很难面对这些英雄，前期支援还给自己挖个坑，被消耗两波甚至连塔下都站不住。
　　最后他和成千上万的观众就只能看着对面上单分推带穿一路，甚至都没办法反抗。
　　砰砰砰敲塔的贾克斯，MaRin领先两级一路追杀AJ的史前巨鳄……
　　那些年，一个无时无刻不在单带的韩国上单，绝对是LPL观众心中的梦魇。
　　说句不好听的，这种畸形的打法就是没把上单当人看。
　　甚至只是当做一个坦度稍微强一点的硬辅。
　　Letme也有点朝这个方向变化的意思。
　　因此他每次上野对拼起来，潜意识都是去杀对面打野而并非上单。
　　因为杀打野，能帮队友建立优势；而杀上单，优势就到他身上了。
　　林燃原本和Letme是对手，还不太能察觉到这方面的细节，但现在当了队友，对一些东西就看的通透多了。
　　Letme现在被版本和教练组搞的已经开始选用Carry型上单了，刀妹剑魔都在练。
　　但还是停留在原本那种蓝领上单的思路上，太稳太保守，就突出一个中规中矩。
　　这种思路和英雄打法完全背离，效果自然不行。
　　一眨眼留到了晚上。
　　训练室内的气氛越来越凝重。
　　白板上记录着今天的战绩。
　　0:3IG
　　1:2RW
　　1:2EDG
　　九场训练赛，亚运会代表队一共就赢了两个小局。
　　众人脸上浮现出焦躁不安与颓废的表情。
　　YM几名选手也面露消极之色。
　　他们很久没在训练赛上被人这么暴打了，向来都是YM把别人打自闭，没想到今天居然两极反转。
　　最后一波团战，Scout的佐伊在侧面接连命中了两发催眠气泡，直接逼迫队伍退出了远古龙的争夺。
　　“往后撤往后撤，先拉扯一下！”
　　林燃还在下达指令。
　　YM四人站位规整，抱成一团护住核心C位，沿着野区往后退。
　　但Letme哪儿知道YM平时后撤是怎么站位的？
　　他走位稍微一脱节，立马就被EDG抓住机会。
　　Haro的盲僧天音波跟二段Q上来，摸眼逼出Letme闪现，再R闪将他踢到EDG阵型之中！
　　Letme没来得及反抗，被一轮控制加伤害带走。
　　EDG顺势拿下远古龙，这个战斗力提升极强的Buff帮助他们最后团灭了YM四人。
　　白色月牙用马克笔在白板上修改了训练赛战绩。
　　坐在一旁观战的乌兹很是担心。
　　他确实是想争一下首发，但前提条件是得赢比赛。
　　四保一赢不了，现在主打上半区也赢不了？
　　阿布扶额不语，面无表情。
　　说实在的，他对今天训练赛成绩拉胯有一定心理准备。
　　最重要的就是磨合问题。
　　乌兹一共打上了3盘训练赛，其余都是柴犬来打的。
　　在派上杰克的情况下，YM有四人参战，但上单位的Letme无法融入团队。
　　时常会出现脱节，跟不上节奏等等问题。
　　这和Letme没什么关系。
　　换除了金贡以外的任何一个上单来，结果都不会有什么改变。
　　千万别小看一个人对局势的影响能力。
　　西八人那合作了三年的默契程度，新上单拍马莫及。
　　从对线期的兵线处理和对拼时的细节，到中后期的团战站位与战术执行，Letme都很不适应。
　　他所处的还是目前越来地位越重要的上单，一旦出现纰漏，对全队都要造成严重的负面影响。
　　而训练赛约战的对手，最菜的也是季后赛六强，在当前这个LPL强队井喷的时代，六强的实力就已算不俗。
　　强大的抓机会能力，让他们可以第一时间找到脱节的Letme，并予以痛击。
　　阿布原本就没打算把这支亚运会代表队训练成什么世界一流强队。
　　这也不现实。
　　临时组建的队伍，怎么和俱乐部那些磨合了多少个月的阵容比强度？
　　只要比其他亚运会代表队强就行了。
　　夺冠回来，皆大欢喜。
　　而白色月牙还在给队员们复盘上一局的问题。
　　Letme对最后一波团战非常不满，他双手一摊：
　　“你们打的太乱了，把我也搞得很乱，就是我说什么你们完全就没有听，我说什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么。”
　　“打了一天输了一天，我手都一直在抖……”
　　杰克刘青松个蒜头王八三人也不吭声，估计是被今天的训练赛连败给打懵了。
　　“我们确实有问题，”林燃坦然承认，“很多时候临场做的指挥让你反应不过来。”
　　他今天表现还算说得过去。
　　失败的比赛就是纯粹躺输，赢的那两局他佐伊超神妥妥的MVP战绩。
　　但整体来看，也没有说是爆炸Carry一拖四。
　　主要是训练赛对位的三名中单都挺强。
　　肉鸡，doinb和Scout，这三个韩国中单论能力都算得上世界一流水平。
　　林燃基本场场对线能做到小压制，有时还能打出单杀，就已经很不错了。
　　不过也仅限于此，这三个顶级中单吃过亏之后，对线就是稳字当头。
　　林燃再强也不可能打爆他们，最后被局势拖得没办法，裹挟着输掉比赛。
　　Letme也就是发泄一下，没想到林燃就这么承认了，一时间也不知道该说什么。
　　“今天就先这样吧，”涵艺站出来打圆场，“大家都有点累，明天再说吧。”
　　现在已经是晚上10点，马上就要到体工大队负责人规定的回寝时间。
　　众人也没再拖延，关掉电脑背着包往宿舍区赶。
　　8月中的深圳，夜晚依旧潮湿燥热，聒噪的蝉鸣声回荡不绝，扰得人心烦意乱。
　　林燃拍了一下Letme的肩膀。
　　“我和你说两句。”
　　严君泽愣了愣，走到宿舍楼楼下时停下了脚步。
　　其余十人行色匆匆继续往前走，苏橙回过头来，目光中带有几分疑惑。
　　林燃挥挥手示意自己这里没什么情况。
　　等人都离开之后，楼下就剩林燃和Letme两人。
　　“没什么空闲时间，我也不绕弯子，有话直说了……”
　　“今天这10场训练赛你也看到了，配合有很大的问题。”
　　Letme略显沉闷的应了一声。
　　“和你确实关系不大，但问题就出在上单这个位置。”
　　“从对线到打团，你和金贡就找不到什么共同点。”
　　“刨除今天我们就剩九天集训时间，想要让你或者是我们去突然改变打法，说实话都不太现实。”
　　这一点严君泽还是认的。
　　真想融入一个团队，怎么着也得个把月，就这9天时间，根本不管用。
　　“所以只能想一个不是办法的办法……”
　　林燃说到这里顿了顿。
　　“什么意思？”Letme困惑不解。
　　“把你从战术里剔除出去，让你尽可能少的参与团队决策。”
　　“真的能行吗？”
　　“可以的，因为有一个战术，很符合这个要求。”林燃如此回答道。


第562章：预选赛大幕拉开！
　　一刻钟之后。
　　Letme飞一般的冲进了宿舍楼。
　　表情不再颓废消沉，取而代之的是兴奋至极的笑容，嘴角疯狂上扬，看上去像是蝙蝠侠的老对手。
　　在这深夜里出现这种表情，属实有点哈人。
　　站在大厅里的苏橙看到这一幕，下意识向后退了两步。
　　直到林燃也施施然走进来，她才松了一口气。
　　“怎么回事啊？”她难掩担忧之色，对两人刚才的谈话内容很是关心。
　　原本苏橙还害怕男友和Letme跑到宿舍楼外谈话会发生争吵，甚至升级成动手动脚，因此特地等在这里，以防万一立马出手制止。
　　她连劝解词都想好了——你们不要再打了啦！
　　“没事，”林燃语气轻快，看着Letme跑进电梯，便将目光放在苏橙身上，“我们俩谈了谈接下来的战术布置，想个办法能让他更融洽的和其他四名队友配合，尽量避免出现今天这种因为上野配合沟通失误而葬送对局的情况。”
　　“这对双方来说都是一件好事。”
　　苏橙拉着他的手，摁了下电梯按钮，“那是什么方法？”
　　她还有点好奇。
　　“之前YM用过不少次……”电梯门缓缓拉开，林燃让女友先进去，自己紧随其后与她肩并肩站立，“四包二。”
　　“啊？！”苏橙惊讶之情溢于言表，“你认真的？”
　　“这战术完全不适应现在的版本！”
　　YM擅长的四包二打法，今年被拳头砍到半死不活的地步。
　　首先是……一血塔的赏金减少了100，直接导致四包二之后的收益减少。
　　其次，目前上半区的中立资源更加重要，峡谷先锋的关键性不言而喻，四包二的战术重心无疑是在下半区，完全无法顾及到大龙坑。
　　再加上当前上单猛男战士非常多，如果选择去下路四包二，就是变相牺牲上单的发育，可能会养出一个爹来。
　　最后一点，下路目前真的不行，艾迪西已经沦为挂件，四包二养他也没用，还不够剑魔两三刀劈的。
　　多种原因叠加到一起，让四包二逐渐退出历史舞台。
　　YM在之前的比赛中也鲜少使用，并不是将其作为常规战术，只有机会非常好的时候，才把兵力投注到下路。
　　因为四包二是要打野和中单一起去下半区围剿，如果不管三七二十一，推完中路线就带着打野往下路走，会让整个上半区都陷入空虚。
　　只有上单一个人镇守上半区，对方打野简直可以在野区中遨游。
　　苏橙很不理解男友的想法，为什么要用这种几乎被淘汰的战术？
　　电梯缓缓上升，林燃开口解释，“我是这么想的……Letme和小兲完全配合不了，他们俩的脑回路根本无法达成一致。”
　　“如果继续打上野联动，那队伍在亚运会上的胜算必然不高。”
　　苏橙点头同意，今天这10场训练赛就能看出来，这对上野之间存在非常大的问题。
　　小兲打法不独，这也是他之前玩不来野核的原因，他更习惯为其他队友建立优势而不是让自己滚动野区雪球。
　　Letme也是一样。
　　只能说他们俩人太团队了。
　　两个打法都不独的人凑在一起，铁定没什么好果汁吃。
　　“既然上野没办法配合，那还不如让小兲和我打中野，”林燃轻声说道，“用四包二的话，起码大家都会很熟悉。”
　　YM四人组自不必多说，从S6开始就使用这套战术，这是祖传技艺，中野连体越下路防御塔，那感觉就像回到家一样。
　　Letme也可以自己一个人玩，和今年春天Karsa上场时他被独自放养一样，只要打野不来，就不用担心和小兲的配合出现问题。
　　四包二战术，可以将上单基本剔除出战术体系，他只需要做好线上抗压发育，OB观战其他四个人在下半区呼风唤雨就行了。
　　“……那如果Letme被对面上中野给搞崩了呢？”苏橙秀眉微皱，站在对手角度去找出漏洞。
　　她不是吹毛求疵，而是将所有可能性都考虑进来。
　　要是到了赛场上，对方也会去竭力寻找他们战术中的破绽与缺陷。
　　“很难，”林燃感受着电梯缓缓向上爬升，大脑也在飞速转动，“他在抗压这方面还是挺有心得的，可能比不上金贡，但也领先大部分上单选手。”
　　“而且我们不用Letme支援，他只需要照顾好自己就行了，就算被抓，也可以用传送来补线，对线期发育不会被落下太多。”
　　林燃说到兴起，声线中的几分疲惫都被上扬的语调给遮掩下去，“只要我们能尽早用四包二推掉下一塔，让Letme换线到下路，对面上单就掀不起什么大风浪。”
　　这是个很浅显易懂的道理。
　　对面下路塔在换线期之前就被推掉的话，敌方上单是不敢推线太凶的，只要所处位置越过河道，他就有被抓的风险——毕竟后方没有防御塔的庇护，一旦被Gank，甚至都跑不掉。
　　也就是说，只要Letme顶到中期还没有出现特别大的劣势，队伍为其提供的防御塔优势就能让他安心的在下路多发育5分钟。
　　熬到纳什男爵出生，就是正面团战时期了，Letme过来参团拿到大龙Buff，对方再强的单带点也无法顶着强化小兵硬推。
　　苏橙顺着男友的思路往下想，眉头渐渐舒展。
　　“还有最后一个问题。”
　　“你说。”
　　“四包二主打下半区，而对方主攻上半区，养出来的英雄肯定比ADC有用……”
　　今天乌兹使用的养狗战术，失败例子还血淋淋摆在眼前，成型的三件套射手在黑切血手复活甲的战士面前，就是个校花。
　　“不不不，”林燃矢口否认，“我可没说要养ADC。”
　　苏橙目光稍显诧异。
　　“这套新式四包二，”他看向女友，“养的是我自己。”
　　“只要把我的经济养起来，装备比对面上单好，我就能带队伍赢。”
　　说这句话时，林燃语气中流露出满满的自信。
　　现在中上两个位置英雄池重叠的非常多，像刀妹剑魔瑞兹等等英雄，都可以进行单人线摇摆。
　　林燃如果选取这些英雄，在装备领先的情况下，对面上单也不够他打的。
　　苏橙听完男友的解释，深深望了他一眼，嘴角不自觉的荡漾起一抹笑容。
　　叮的提示声传来，电梯到达4楼，映入眼帘的是墙体被粉刷至雪白的走廊，透过门窗能看到两侧房间内透出的暖黄灯光。
　　这里和昨晚一样，寂静无声。
　　选手们输了一天的训练赛，心情自然不佳，也没心情去嬉笑打闹，看样子打算洗漱之后就躺下休息。
　　林燃的房间距离电梯很近，和女友道别之后，他掏出钥匙拧开房门，往里探了一眼就闪了出来。
　　苏橙回头见林燃呆在原地，好奇的问了一句。
　　“怎么了？”
　　“小王八洗澡呢。”林燃现在进宿舍也得干等着。
　　苏橙了然，“要不来我这儿坐坐？”
　　林燃没有拒绝的道理，跟在女友身后进了她的房间。
　　“……你这单人宿舍好爽啊。”林燃进屋第一时间就感慨道。
　　宿舍都是标配，独自一人住的话空间很是宽敞，洗澡上厕所也不用排队。
　　两张单人床苏橙自己睡一张，另外一个床铺上则用来放衣物。
　　发下来的两身安踏运动短袖，几条长裤，还有卷成球的运动短袜，全都放在床上，显得稍微有些凌乱。
　　“你要坐床上的话就帮我收拾收拾，”苏橙指挥他干活，自己打开空调之后则坐在床前的椅子前，“我先把最后一盘训练赛的数据抓下来。”
　　“这么用功？你明天早上做也可以啊。”林燃找了个衣架，把短袖和长裤通通挂在衣柜里，然后将袜子塞进小抽屉里。
　　“我这儿每天的工作量都不大，”苏橙忙着打开软件敲键盘，头也不回地说道，“要是还拖到ddl之前再搞定，就显得我太……”
　　她歪歪脑袋，给自己找了个形容词，“混吃等死。”
　　“我可不是来深圳旅游的，今日事今日毕嘛。”
　　团队里有三名分析师三名教练，苏橙这次用不着再去研究战术，老老实实把自己分内的数据分析处理工作搞定就好了。
　　而且这次亚运会的假想敌就是中华台北和韩国，都是全球范围内的知名选手，世界赛的常客。
　　已经在研究世界赛对手的可不止YM一家。
　　RNG早就在进行这项工作了，分析师CH手里有大量的队伍与选手资料，苏橙只需要在已有框架上进行加工填充，工作省心省力。
　　林燃躺在床上，随口和女友聊天。
　　“我一开始没想用四包二的，”他看着天花板上晃眼的灯管，“41分推在我看来比较完美。”
　　苏橙先把训练赛所有人的行动轨迹都收集起来，顺口应和道，“确实，我一开始也想过这个方法，但后来仔细考虑，觉得不太实际。”
　　四一分推，这是台北暗杀星的绝活，靠着一手上单豹女夺得了S2全球总决赛冠军，而后被韩式队伍继续沿用，到今天为止已经演变成经典战术之一。
　　这个战术要是真的能执行成功，将会让对方非常难受，被拉扯的欲仙欲死。
　　但是对选手与沟通交流的要求很高。
　　第一点就是单带的那个‘1’，要能完成对敌方战斗力上的碾压，要是单挑都打不赢对手，兵线根本带不出去。
　　第二点则是在正面战场的‘4’，其余队友要拖住对方大部队，同时帮助单带点在沿线附近的野区布置视野，帮忙掌握敌人信息，避免分推位被突然包夹袭击。
　　这样一来，对方想要强行去抓单带点，就得多付出兵力，并且还会被提前发觉，41分推的单带方可以提醒正面战场的队友抓住机会，迅速抱团夺取更为关键的中立资源。
　　这两点缺一不可。
　　TheShy所在的IG没办法玩四一分推的原因就在这。
　　他个人能力是完全足够的，可正面战场的四个队友动不动就和对面干起来了，不给他分带机会。
　　而且这队伍的眼位缺陷一直很大，TheShy带线时通常都是一片黑，完全不敢深入。
　　再加上一个沟通因素，姜承録现在虽然会一些中文，但这程度还是不够用，很多时候无法及时将自己获取的信息反馈给队友。
　　林燃所在的这支亚运会代表队，如果要执行四一分推战术，面临的首要问题就是Letme玩不转单带英雄。
　　除了慎之外，他最擅长的分推英雄就是青钢影。
　　但是很遗憾，由于林燃在中路用卡蜜尔恶心了不少人，让拳头设计师削弱了她的单线能力，现在青钢影在上路这条线要被一众战士英雄吊在树上打。
　　Letme能玩的单带角色有限，慎这个英雄还很有可能吃BAN位，能选出来的场次有限。
　　第二个问题就是他和其他四个人的沟通融入还存在一定问题，而且YM平时不太用四一分推，对这项战术的执行也存在一定问题。
　　林燃当时思考了很长一段时间，最后还是觉得四一分推不如四包二妥当。
　　空调声嗡嗡作响，林燃放空大脑，呼吸声变得平稳富有规律。
　　他身心俱疲浑身酸软，只想好好睡一觉。
　　昨晚刚到深圳，总共睡了不到六个小时，今天10场高强度训练赛加上复盘，最后还得思考接下来的集训战术布置，现在整个人浑浑噩噩，提不起精神来。
　　苏橙刚想聊一聊明天早上吃什么的问题，回头就看到林燃躺在床上双目紧闭，走的很安详。
　　她把电源适配器拔下来，抱起笔记本电脑去了阳台，把门一关，尽可能的将声音隔绝，方才噼里啪啦敲起了键盘。
　　林燃即将沉沉睡去的那一刻，手机突然震动两下，将他脑中的困意清扫一空。
　　是蒜头王八发来的微信。
　　|-|：【跑哪儿恰独食去了？我都洗完澡了你还没回来？】
　　他打了个哈欠，翻身从床上起来，准备和女友告别回到自己房间，却发现苏橙正背对着自己躲在阳台角落里，专心致志盯着电脑屏幕。
　　林燃拧开门把手，突如其来的声音把她吓了一跳，膝盖上的电脑差点摔到地上。
　　“你不是睡着了吗？”苏橙撩撩被夏风吹乱的黑发。
　　“……小兲给我发了微信，他已经洗好了，”林燃晃晃手机，“那我先回去了，你赶紧洗洗睡吧，明天还得早起。”
　　苏橙应声，把电脑放到桌子上，看到男友眼底那掩饰不去的疲态，顿时心头一软，张开双臂与他相拥，“给你充充电！”
　　林燃感受到一具温热的躯体贴在自己身上，还带着熟悉的柑橘洗发水味道，这让他无比心安。
　　两人都没说话，倾听着彼此交织缠绵的呼吸声。
　　他微微弯腰，将脑袋搁在女友的锁骨窝里，安静的待了一会儿，方才松开彼此。
　　“现在感觉好点了吗？”苏橙低声问道。
　　林燃感受了一下，而后实话实说，“我觉得更困了。”
　　“……赶紧滚吧你！”苏橙气得用脚踢他。
　　第二天，依旧是枯燥乏味的训练。
　　林燃找了个机会，把自己昨天晚上与Letme的沟通结果告知了教练组其他成员。
　　阿布听完四包二构想，第一反应就是这方案靠谱。
　　身为曾经的EDG主教练，他非常欣赏四包二战术，这种放养上路的打法简直完美匹配国电。
　　而且林燃还与时俱进，在战术中加入了很多新东西，让四包二更加贴合当前的赛场节奏。
　　不过为了谨慎，他没有立刻答应，而是让队员先在训练赛中试一试。
　　今天EDG跑去客场作战，下午还在拍马赶去酒店的路上；而IG则要在上海正大广场迎战SN，中午起床收拾一下就得往场馆跑，自然也没时间和他们约战；RW更是宣布放假休息了。
　　这么算来，亚运会代表队的训练赛对象就剩下WE。
　　白色月牙兴致冲冲负责给自己效力的主队进行BP，还跟兮夜说今天可以帮WE找找自信。
　　毕竟昨天训练赛2胜8负的成绩还历历在目，白色月牙认为今天胜率也不会高到哪里去。
　　结果晚上吃饭前，白色月牙看着白板上记录的训练赛战绩，整个人都不好了。
　　4:1WE
　　5盘训练赛，WE只赢了一局。
　　亚运会代表队的胜率迅速攀升，远在西安的兮夜等人已经傻眼了。
　　说好的找自信呢？
　　bsyy你在逗我吧？
　　我都快让林燃给当成沙袋揍了！
　　尽管与WE交手战绩的含金量不如其他三支陪练队伍，但也足以证明新版四包二战术的成功之处。
　　几名队员脸上浮现出久违的笑容。
　　今天队伍的整体节奏把控明显比昨天好上许多，更加流畅协调。
　　Letme自己在上路抗压的很是快乐，其他四人围绕下路频繁发动进攻，更是取得了不菲收益。
　　杰克很是激动，整个团队发生的良性变化让他有了盼头，“咱们就这么打，只要正赛能发挥出这种水平，我觉得冠军有戏啊！”
　　昨天他们甚至还在纠结预选赛能否出线，今天就已经在眺望金牌了。
　　Letme笑呵呵的望向林燃，他没有忘记这个为自己和团队带来翻天覆地变化的最大功臣。
　　随后几天时间，亚运会代表队对战术磨合愈发得心应手，依旧保持了训练赛的高胜率，甚至能和IG打成46开。
　　对于这支临时组建的队伍，能取得这样的战绩实属不易。
　　训练室这些天气氛活泼轻松，大家脸上都洋溢着开心的笑容，就连阿布也喜气洋洋，觉得自己能向上面交差了。
　　十天时间转瞬即逝。
　　8月23日。
　　深圳体工大队。
　　英雄联盟项目共12人齐聚一堂。
　　中年负责人在神隐几天之后，终于再次出现。
　　他身边还跟着一个身材高大挺拔的大叔，看岁数得有五六十岁了。
　　“我给大家介绍一下，这是我们女篮国家队的心理辅导老师……”
　　大叔接过话题，“免贵姓黄，大家叫我黄老师就行。”
　　“今天晚上大家就要出发，我趁着你们训练的间隙，过来给你们讲两句。”
　　他声音很沉稳，语调平和而不乏力量，听起来就让人心生信任。
　　阿布带头鼓掌欢迎。
　　其他人也诚心诚意的问好致意。
　　这是国家队的待遇，搁在平时他们很难享受到，算是捡着个便宜。
　　心理辅导师看向在座的各位，缓缓开口。
　　“现在亚运会越做越大，项目也越来越多。”
　　“这次你们参加的雅加达亚运会总共是40个项目，其中32个是奥运会项目，8个非奥项目……”
　　“咱们这个电竞属于40+1，是亚洲电竞协会的霍主席争取来的，尽管号称表演性质，不过从上到下，大家都很重视。”
　　“因为这是一次试水，首次亮相亚运会不计入奖牌榜，到4年之后的杭州亚运会，电竞就可能算作正式项目了。”
　　讲完开篇之后，他又展开描述选手有可能存在的问题。
　　“说实话我不是做电竞这一行的，不过和传统体育项目差不多，殊途同归，运动员承受心理压力的最主要原因就是怕输。”
　　台下鸦雀无声，全都在静静聆听。
　　“这是不可避免的，人有求胜欲，就难免会滋生类似患得患失的情绪。”
　　“我来也不是要让大家抛下这些心理负担，而是提醒一声，你们顾虑的东西，其他队伍的运动员也会有这种想法。”
　　“而且有增无减。”
　　“你怕输，对手也怕输，有时候人就是差那么一股劲，你再绷一会儿，顶不住的可能就是他了……”
　　心理辅导师洋洋洒洒讲了大概半个小时才离开，又转去给王者荣耀国际版做谈话了。
　　晚上六点，林燃等人在体工大队食堂享用了最后一餐。
　　亚运会的其他参赛运动员早已前往雅加达，这里留下的都是一群还没在体育界闯出名堂的孩子们。
　　“加油啊，打游戏的帅哥哥！”
　　打饭的时候，还有个练武术的小姑娘给林燃鼓劲打气。
　　后面一群队员听到这话都蚌埠住了，被莫名其妙戳中笑点，嘿嘿嘿笑了起来。
　　林燃哭笑不得答应下来，拿起夹子给自己取了一份肠粉。
　　晚上七点，他们离开了集训地体工大队，前往相邻的另一座城市。
　　香港。
　　并没有直接前往雅加达的原因是还要进行一次预选赛。
　　英雄联盟是全亚洲参赛队伍最多的电竞项目。
　　而赛制规定，小组赛一共分AB两组共8支队。
　　因此事先要进行一次筛选。
　　实力次一些的队伍在这里就要打道回府了。
　　甚至都没有前往雅加达的机会。
　　“为了确保不被东亚垄断，这次组委会将全亚洲的预选赛按照地域划分为5个区。”
　　阿布在香港酒店房间里给他们讲述规则。
　　“分别是东亚、东南亚、南亚、中亚、西亚，而东道主印尼保送一个小组赛名额，不参与预选赛竞争。”
　　“咱们当然是在东亚赛区，组内有韩国、中华台北、中国香港、中国澳门、大陆和日本。”
　　“我去……”柴犬咋舌，“东亚这不光是全亚洲最强啊，全世界英雄联盟最强的地方都在这里面。”
　　阿布点头同意，“没错，不过分给咱们的出线名额也是最多的。”
　　“一共有三个，我想大家都明白，咱们出线进入小组赛还是没有问题的。”
　　除去台北、韩国以及大陆，剩下的日本就是个外卡，港澳的实力也差不多。
　　可以说前三名和后三名的差距非常明显，甚至可以称之为断层。
　　“明天开始的预选赛，大家也别暴露太多战术，能出线就行了，都悠着点。”
　　柴犬笑得开怀，“这我们熟啊，玩蛇来点节目效果！”
　　现在团队内的气氛和睦融洽，早已不是原来集训第一天的消极模样，Letme还在和队友商量自己要不要来一手上单提莫。
　　一夜无梦。
　　林燃养精蓄锐，背着双肩包跟在阿布身后，来到酒店7楼。
　　预选赛没有特定场地，组委会租用了酒店一层楼来办，因此环境稍显简陋。
　　不过这也没有磨灭参赛选手的热情。
　　林燃、李相赫等电竞明星的露面，让他们情绪高涨，纷纷挤上前来，想要合影签名留念。
　　哪怕和两人说上一句话也是极好的。
　　预选赛俨然成为了追星大会。
　　最后还是组委会工作人员出面，才将林李二人拯救于水火之中。
　　“先登上比赛服帐号，然后更改ID！”阿布拿着一张表格大喊道，表格上记录着选手们本次亚运会的比赛服帐号密码。
　　林燃手速飞快，输入帐号信息登陆之后验证完成，确认无误。
　　他深吸一口气，一个字母一个字母的敲下自己的新ID。
　　CHN Ran
　　其他队友也带着几分虔诚。
　　饶是身经百战临危不乱的职业选手，在此时此刻也露出几分没见过世面的模样。
　　CHN这个缩写带来的象征意义远不是俱乐部比赛能够相提并论的。
　　“请各位进入自定义比赛房间，第一局的对手为中国香港队，做好准备后就将开始。”
　　身后的裁判看了一眼手册，照本宣科念道。
　　双方十名选手依次被拉入房间，确认队内语音系统没有故障之后，裁判便下达了开始BP的指令。
　　熟悉至极的金属铿锵声，在林燃耳畔回荡！
　　中国英雄联盟亚运会代表队，迈出了本次比赛的第一步！


第563章：出乎意料的BP选择
　　中国香港代表队的缩写前缀是HKG，他们本局占据了蓝色方，上来就把重做之后的阿卡丽送上了BAN位。
　　“预选赛第一场，大家尽量稳一点，”阿布站在选手席身后，先叮嘱两声，“我给你们拿正常阵容，先赢下来再说！”
　　还没到可以放松瞎玩的时候，确保顺利出线才是关键。
　　香港队水平属实一般，很多选手是在LMS赛区效力的，说实话都不太出名，毕竟港澳台赛区里出彩的就是闪电狼和AHQ，里面都没几个香港人。
　　林燃就对其中两人有印象。
　　kabe，他在京东效力任上单位；Avoidless，当年在IM工作，是个挺不错的打野。
　　另外一个比较出名的香港选手AmazingJ并没有来，不过就算来了也没什么用，香港队的底蕴摆在这里，想要掀翻台北、韩国和大陆三支队伍进入小组赛阶段根本就不现实。
　　阿布估计也就认识对面上野，因此BP也在往这两个位置倾斜，力求限制住这两个选手。
　　他吩咐严君泽将巨魔封锁掉。
　　香港队旋即封锁了佐伊。
　　“燃哥牌面啊！”Letme侧身歪头看向林燃。
　　自从被新式四包二战术俘获之后，Letme就变成了林燃的头号铁粉，甚至想顶替苏橙担任的那个赛后递水的角色，赛场内外都给他伺候的舒舒服服。
　　林燃看到对面的BAN位分配也笑了起来。
　　这个版本的强势中单数量不少，不知道对面教练组是犯了什么病，居然死盯着自己。
　　阿布选择禁掉了扎克，Avoidless当年在IM打出过用翔战士橡筋弹弓划过龙坑抢远古龙的名场面，他不想给香港队任何赢下比赛的可能性。
　　而对方首轮的最后一BAN，给到了加里奥。
　　三个禁用位，全部给到了中单。
　　CHN代表队里的几名选手都笑嘻了。
　　“燃哥受到针对，龟龟……”杰克还不忘恶心人，“用不用给你先选啊？我怕你英雄池不够用。”
　　“你在逗我吗？”林燃觉得柴犬的话简直就是天方夜谭，“我英雄池不比你的深？”
　　“你们第一轮先拿，我倒要看看对面想干什么。”他拿起纸杯来抿了一口冰水。
　　阿布很相信林燃的实力，本着以牙还牙以眼还眼的想法，封锁了Avoidless的另外一个绝活啤酒人。
　　香港队既然三封中单，他就三禁打野！
　　香港队选择先拿下乌鸦，既然对面BAN掉了巨魔这个斯维因的天敌，就没有不选的道理。
　　斯维因现在是绝对的强度怪，不光可以中上摇摆，在法系下路盛行风靡之后，他甚至可以搭配硬辅在双人路恶心人。
　　三条路摇摆，比原先的卢仙都要火爆。
　　不过阿布把斯维因放出来也不是没理由的，他反手就拿到了慎+青钢影的组合，强度同样很高。
　　香港紧接着选取了蕾欧娜和赵信，再算上之前的乌鸦，看起来小规模团战的作战能力非常强悍。
　　“拿的英雄有点意思啊。”刘青松舔舔嘴唇。
　　阳光女孩和菊花信，两个英雄都属于很容易打出伤害与控制的类型。
　　前者Q【破晓之盾】和后者的主要输出方式都是用普攻来制造的。
　　这就意味着，顶尖选手在面对类似角色时的操作空间也不会很大。
　　毕竟走位再精湛，也躲不开普攻。
　　“他们想的很明白，就是拿这种角色来和咱们打小规模团战，”阿布尖细的嗓音在队内语音中回响，“如此一来，双方差距非常大的操作水平会被拉近到一个非常小的区间内。”
　　“大家一定要提高警惕。”
　　他转头看向刘青松，“我给你先拿锤石，怎么样？”
　　撕少自然是没意见的，锤石虽然当前版本不强，但是在面对蕾欧娜、赵信和乌鸦这种必须要贴脸才能打出伤害的英雄时，E【厄运钟摆】和R【幽冥监牢】的效果就会体现的淋漓尽致。
　　首轮BP结束，而次轮香港队做出的BAN位选择更是让人大跌眼镜。
　　辛德拉以及诡术妖姬！
　　连带第一轮，总共5BAN中单！
　　“丧心病狂啊！”就连小兲都看不下去了。
　　“这就是世一中的威慑力吗？i了i了！”杰克乐不可支，BAN位全给中单，他可就轻松多了。
　　这一幕吸引了酒店7楼比赛场地内不少人的注意。
　　林燃在亚运会预选赛的首秀，本来就是个大新闻，甚至有很多没有比赛的选手就坐在台下观看。
　　他们中有越南人，有巴基斯坦人，甚至还有深眼窝络腮胡的沙特人。
　　很多国家的队伍，5个首发甚至都找不出1个职业选手，队员们就是在排位赛中分数表现不错，便被临时征召过来比赛，自己也没想着能更近一步，纯粹是过来见见世面，顺便来一场近距离追星。
　　“所有BAN位都给中单？香港队疯了？”
　　“可以李姐的吧，毕竟对面是Ran啊……”
　　“就因为对面是Ran所以才不应该禁用中单，你压根就BAN不完的好吧？他还有瑞兹可以用！”
　　各式语言混杂在一起，叽里咕噜争论不休。
　　中国教练组也没想到第一局就这么劲爆，白色月牙和涵艺盒盒盒笑出了声，苏橙还举起手机拍了一张BP照片，将这一幕记录下来。
　　“怎么样，你还是打算最后再选？”阿布询问林燃。
　　身处红色方，有一个Counter位可以留给他。
　　不过代价就是对面香港队可能还要拿一个中单出来，进一步压榨林燃的选择空间。
　　“最后选吧，先给杰克拿ADC。”
　　林燃算是看明白了。
　　香港队把自己在中路能单人打开优势并且迅速将雪球滚动到边路的强势角色全给封锁掉了，就是不想让他过早的干预比赛整体局势。
　　同时对方还在拼命选择那些适合小规模团战的英雄，而且选用英雄的技能机制都是那种下限极高的，极力缩小与CHN代表队之间的差距。
　　从这方面来看，香港队的准备相当充分，在选手技术落入绝对下风的情况下，依旧找出了一套非常实用的BP思路。
　　虽然赛前没人看好，不过他们依旧认真对待比赛。
　　林燃毫不在乎。
　　任何的BP思路与陷阱，最终都要赛场上的选手来执行。
　　在绝对的硬实力面前，一切都是花里胡哨！
　　“给我拿德莱文吧，咱们砍起来！”杰克巴不得先展示一下自己的冠军皮肤。
　　而香港队最后两选，拿到了马尔扎哈和鳄鱼，这样就相当于是将乌鸦摇摆到了下路搭配蕾欧娜。
　　结合前三手来看，这是一套标准的前中期阵容，普遍手短，如果拖到后期5V5团战，他们没有任何优势。
　　绰号月黑的Moonblack是香港队的中单选手。
　　他喝了一口水，润润自己干裂的嘴唇。
　　队伍给中路投资了5个BAN位，还为他选了马尔扎哈这个混线能力极强无比的法师。
　　但月黑还是有些紧张。
　　没办法，自己对位的那个中单ID实在太吓人。
　　在LMS赛区混迹的他从未踏上过世界赛的舞台，而对面是S赛双冠王。
　　两人在职业赛场上的差距堪称天壤之别。
　　如果不是亚运会，月黑可能一辈子都没机会和林燃交手。
　　现在他只能寄希望于自家教练组做出的BP可以限制住林燃，让自己不要在对线期就被杀穿。
　　在月黑的注视下，顶着‘CHN Crisp’这个ID的英雄选用框里突然出现了一个祖安黑人小子！
　　时间刺客艾克！
　　锁定下来的瞬间，台下的参赛选手顿时爆发出一阵欢呼喝彩声！
　　艾克在当前版本登场率并不高，这让他们更加期待林燃的发挥。
　　双方阵容至此全部锁定下来。
　　蓝色方中国香港队：上单鳄鱼、打野赵信、中单马尔扎哈、下路斯维因+蕾欧娜。
　　红色方CHN代表队：上单慎、打野青钢影、中单艾克、下路德莱文+锤石。
　　明眼人都看的出来，香港队的优势就在前25分钟，如果不能迅速推平对方基地，倒霉的就要是他们了。
　　没有解说，也没有奔驰、肯德基之类的广告，读取载入时间飞快结束，召唤师峡谷出现在现场屏幕上！
　　“咱们打一级吗？”Letme问道，他打算根据队友给予的反馈，来决定自己的慎到底点什么技能。
　　“打打打，他们一级很烂的！”林燃按下tab扫了一眼双方阵容，没有多犹豫就下了决定。
　　香港队的五个英雄看起来前中期很猛，但细分下来，一级绝对算是他们的弱势期。
　　荒漠屠夫就不用多说了，没怒气单技能，纯纯的玩具鳄。
　　马尔扎哈也是同样如此，Q【虚空之门】还算有用，但一级团更加依赖普攻，沉默造成的威胁并不大。
　　斯维因前期的技能冷却长得离谱，放完一个技能就歇菜。
　　剩下的赵信与蕾欧娜，一级由于射程太短，如果要学突进技能就没有控制与伤害，也没什么用。
　　而CHN代表队这里，有慎和青钢影这两个大杀器，再加上德莱文的双斧劈砍，在伤害这方面拿捏得死死的。
　　因此林燃果断带着队友入侵。
　　“咱们别去对面下半区，他们肯定有防备，”林燃标记了香港队上半区的蓝Buff，“直接来蓝区蹲他们家上野。”
　　香港队虽然没什么顶尖选手，但看个一级团阵容强度还是没什么问题的，他们肯定知道自己占据一定优势，入侵野区也是理所应当的事，就算不是换野区，也得放眼来监测开野动向。
　　林燃觉得对方为了躲开初期的野区交锋，大概率会直接选择从上方开野，所以他带着队友直奔香港队的上半区。
　　这波他不光要看到敌方打野赵信的初期开野路线，还要拿到更多的优势！
　　一群选手盯着大屏幕的上帝视角，刨除地图上连绵不绝的信号提示，CHN五个人贴着地图最上方的墙壁，通过上一塔，然后折转向下，从上河道钻入对手野区。
　　他们抱团所冲向的位置，刚好是HKG上野蹲伏的蓝Buff营地草丛！
　　Avoidless对此一无所知。
　　他本着避战的想法来到上方开野，为了确保安全以防万一，还特意在上河道草丛中布置了一个饰品眼。
　　谁成想林燃居然不走寻常路，居然带着队友从上方钻了过来，而并非是经由河道草！
　　饰品眼位压根就没看到CHN的动向！
　　而且这颗眼位还反过来麻痹了Avoidless，让他误以为自己是安全的。
　　这次预选赛的场地简陋到都没有战队单独的休息室。
　　苏橙与阿布等六名教练组成员，只能站在台下充当观众，这样才能第一时间看到队员们的表现。
　　当他们看到五名选手全部绕开了HKG布置的防守眼位时，脸上已经露出笑容！
　　直到走在最前面的慎出现在自己的视野范围之内时，Avoidless和kabe才意识到不对！
　　这时候想跑，却已经来不及了！
　　刚刚走出草丛的那一刻，Letme就看到了他们的动向。
　　在林燃的指令下，他点出E技能，位移向前，想要抓住机会配合闪现嘲讽住对方上野两人！
　　Avoidless毫不犹豫交出闪现，而kabe的鳄鱼则点了E【横冲】，秒放技能拉开距离。
　　两人成功躲开了Letme的E闪嘲讽。
　　可是这并不能让他们逃出生天。
　　青钢影的钩索搭中墙壁，二段墙返朝着HKG上野所在的方向突进过去！
　　kabe的鳄鱼站在距离青钢影最近的地方。
　　如果不做任何反应，死的肯定是自己。
　　他看到卡蜜尔锋利无比的海克斯腿刃朝自己踢来，只觉得胯下一凉。
　　没有思考，本能性的交出闪现！
　　这个穿梭空间的位移技能闪向了侧面，露出了身后的赵信。
　　我一闪，倒霉的就是他啦！
　　Avoidless都懵了。
　　被腿刃踢晕的他做不出任何反应，刘青松的钩子也随即命中！
　　令人牙酸的锁链声传到所有人耳中，宣判了赵信的死刑！
　　“人头给我，人头给我！”
　　柴犬喜出望外。
　　他没想到居然还有意外收获！
　　林燃也没和他抢，用Q【时间卷曲器】缓速蹭了个助攻，转头就往线上走。
　　黑红色风格的德莱文挥动利斧，Q斧子落点上呈现着S6YM的队标！
　　最后一斧子劈下来，一血语音触发皮肤特效，德莱文周围的观众高呼着jackeylove的ID！
　　CHN在亚运会上的第一颗人头，就此诞生！
　　阿布喜形于色，依次与五名同事以及乌兹击掌相庆。
　　Uzi开心中则带着几分苦涩。
　　杰克英雄池确实完美，抛开法系下路，光是这一手德莱文他就不会用。
　　乌兹见不得斧子掉，要是逼急了，闪现接斧子这种事都能做出来。
　　“顶你个肺！”Avoidless咒骂一句，“还有这么绕视野的？”
　　“这闪现没必要交啊，”他又扭头去和kabe沟通，“怎么算咱俩都要死一个……”
　　沟通不畅的问题不止出现在CHN，香港队内也是一样的情况。
　　Kabe应了一声，对面出现的位置匪夷所思，让他意想不到。
　　仓促间为了保命，操作出了大问题。
　　没有闪现还学了E【横冲】，要不是Letme也学了E嘲讽这个一级战斗力较差的技能，kabe都觉得可以开下一盘了。
　　“我下半区开，刷上来帮你一次。”Avoidless决定变更打野路线。
　　他状态保持的还算不错，短时间内就选择了一条最正确的道路。
　　因为他知道德莱文拿到人头赏金后的经济情况。
　　400的一血金币，加上被动【德莱文联盟】保底的25金币，总共425金币。
　　对于德莱文来说，这个金币数量刚好可以做一把350的长剑，顺便还能再买一只真眼。
　　可别小瞧这一颗眼位，这会让下路双人组前期防Gank的视野没有空缺。
　　Avoidless一个没闪的赵信，根本没办法绕开CHN的视野去抓人。
　　更何况杰克的德莱文还带了净化，HKG的蕾欧娜更不好贴身。
　　他还是将目标放在上路。
　　毕竟自家上单鳄鱼的控制还是很稳定的。
　　林燃回到中路开始对线，大部分时间都待在兵线后面，看起来人畜无害。
　　可月黑也不敢向前压制。
　　还是那个原因。
　　林燃的ID太吓人了。
　　他这个没见过多少世面的人，补刀的时候手都在抖。
　　队友给予反馈都救不了他。
　　对面那可是世一中！
　　他如今的心情，就像是自己打职业之前还是普通玩家的时候，在一局韩服排位中碰到了Faker那样。
　　还没对线，自己先胆怯三分。
　　月黑觉得林燃每一个小走位都蕴藏着无数心机与算计。
　　他稍微往前走一步，月黑就觉得是小天来抓自己了，连忙往后退两步，甚至连兵都不敢补。
　　那叫一个草木皆兵风声鹤唳。
　　林燃都愣了。
　　这是今天的首场比赛，他手还没捂热乎，稍微有点发僵。
　　为了避待会儿爆发战斗时自己手指不灵活，他对线的时候鼠标都在乱点。
　　刚才不过是稍微往前移了一下，没想到对面蚂蚱连兵都不补了？
　　林燃无心插柳柳成荫，感觉自己发现了新大陆。
　　就算是去年世界赛的皇冠，也没稳成这样啊？
　　他灵机一动，等己方小兵再度残血时，又往前走了一步。
　　这次月黑点了个E【煞星幻象】，先挂到小兵上，然后再往后退。
　　可是煞星幻象在蚂蚱装备等级没起来之前，每次跳出的伤害并不算高。
　　月黑运气不太好。
　　在煞星幻象两段伤害跳动的中间，HKG的小兵跟上伤害，成功补刀！
　　林燃蚌埠住了。
　　Avoidless刷完三组野怪升到三级，去上河道吃螃蟹，同时看了一眼中路。
　　屏幕一切过去，他就看到月黑漏了一刀。
　　本能的察觉到不对，他按下数据面板，发现月黑一个蚂蚱，在前期居然被艾克压制了补刀！
　　你在逗我吗？
　　Avoidless侧头看向自家中单的显示器。
　　“你要是觉得压力太大，能不能把召唤师ID提示给关了啊？”
　　他忍不住了。
　　“哦哦哦！”月黑吞咽口水，这才想起还有这个功能，连忙设置了一下。
　　这次林燃的ID终于从他的视野中消失。
　　月黑整个人顿时神清气爽，手都不抖了，只想说一句舒服了。
　　Avoidless无语了，他摇摇头，准备去上路Gank。
　　在三角草丛中蹲了7秒钟，他却没能找到机会。
　　“不行不行，这慎太稳了！”Kabe在队内语音中提醒。
　　Letme是个老抗压了，他的距离把控能力非常优秀，在这方面并不比金贡差。
　　kabe的鳄鱼在没有闪现的情况下，能开到他的手段就是E【横冲直撞】上来开W【冷酷捕猎】。
　　因此他走位一直保持在鳄鱼一段E的450码距离之外，这样就算kabe强行上来，他也能用E嘲讽及时后撤，不让对手贴近控制自己。
　　Avoidless又不可能自己上去留人，那样根本不现实。
　　不仅杀不掉慎，还会暴露自己的踪迹。
　　抓不到人的他只能回去再刷两组野，回城准备先把打野刀掏出来。
　　他没抓人，小天可没闲着。
　　蒜头王八从自家上半区的红区往下刷，升到三级之后，把下河道河蟹吃掉，然后一头钻到了HKG野区。
　　他看到对方下半区的石甲虫依旧存活，隔墙又往红Buff营地草丛中插了一只眼，发现红Buff已经被清理掉了，基本就确定了Avoidless赵信的动向。
　　绝对不在下路。
　　“准备冻手准备冻手！”他打算帮双人组来一次越塔。
　　HKG下路本来不就是杰克和撕少这对吃了一血经济的组合的对手。
　　再加上Avoidless开局从下往上刷，因此他们把线放到自己塔前。
　　这是很正常的选择。
　　但此时却成了他们被越塔的铺垫。
　　小天不玩虚的，从下一塔侧后方草丛里走了出来，E【钩索】搭在防御塔上！
　　他刻意没有先手，而是让刘青松用E【厄运钟摆】刷回了乌鸦的同时吸引防御塔仇恨，自己再用墙返踢中斯维因！
　　HKG蕾欧娜闪现Q【破晓之盾】定住锤石，还想将撕少狙杀在塔下。
　　可是余震触发之后，锤石的坦度还算可观，短时间内根本死不掉。
　　而且阳光女孩的E【天顶之刃】还被刚刚升到3级的杰克用E【开道利斧】打断！
　　卡蜜尔AQA在乌鸦身上打出强攻，德莱文在血腥冲刺的加速下，两斧子劈中乌鸦！
　　撕少闪现出塔，同时嘴里大喊一声，“简灯笼！”
　　魂引之灯丢在青钢影脚下。
　　灰夫人A接拉起，真实伤害将乌鸦仅存的血条清空。
　　顺便拾起了灯笼，轻松离开防御塔射程！
　　台下观战选手不由得为CHN这次精彩绝伦的越塔配合鼓掌喝彩！
　　乌兹又开始啃手指甲。
　　酒店场地并不算空旷，观众席与选手席之间的距离很近。
　　比赛选手如果放大音量，台下观众都能听到他们在说些什么。
　　乌兹刚才清楚听见刘青松来了一句“简灯笼”。
　　乍一听平平无奇，但Uzi总觉得这个弔人在暗示谁。
　　可是他没有证据。
　　脑中回想起当年被YM众人灯笼插眼的痛苦回忆，乌兹可高兴不起来。
　　而赛场上的Avoidless急得如同热锅上的蚂蚁，额头都冒着汗。
　　他知道自家阵容的强势期就是25分钟以前。
　　可现在队伍非但没有取得优势，甚至还被压着打！
　　虽然赛前Avoidless也不认为香港队可以战胜强大的CHN，毕竟他也在LPL效力过，知道两队人员配置上的差距。
　　可真打起比赛来，谁又不想赢？
　　他又没被裹挟！
　　必须得找一次机会，把局势逆转回来！
　　可是CHN打法很稳，没有闪现的他很难发起Gank。
　　直到5分30秒，他终于找到了突破口。
　　中单月黑在关闭ID显示功能之后，对线稳定了不少，起码不再频繁漏刀了。
　　而且由于蚂蚱前期手长，林燃的艾克在没有回城补给过装备的情况下，也不是马尔扎哈的对手。
　　月黑掌握住了线权。
　　在第九波小兵到来时，他抢先升到6级。
　　Avoidless立马往中路赶。
　　就是现在！
　　月黑看到自家打野落位，先向后移动一步，而后立马回头，闪现+R【冥府之握】压制住了林燃！
　　拎着长枪的赵信冲了过来，无畏冲锋贴脸，W【风斩电刺】命中，三重爪击开捅！
　　一部分观众发出担忧的惊呼。
　　他们是林燃的拥趸，站在CHN代表队的立场上，不希望看到自己支持的选手被抓死。
　　还有一部分纯路人，他们站在中立的竞技角度，单纯希望出现爆冷，自然是力挺HKG的。
　　两撮人针锋相对，除此之外还有不少选手冷眼旁观。
　　他们在第一时间就发现了林燃的反制措施。
　　召唤师峡谷里，一只HKG近战兵周身浮现出熟悉的特效画面。
　　小兵去世器！
　　林燃在蚂蚱闪现上前的那一刻，就手速飞快的用出了自己携带的去质器。
　　再晚哪怕一瞬，他就将陷入压制！
　　可就是这千钧一发之际，林燃用出了关键道具！
　　短暂延迟之后，近战兵阵亡。
　　单人吃完前八波兵线以及第九波线第一个近战兵的艾克，成功升至6级！
　　等级提升赋予的血量帮他撑住了赵信的一次普攻！
　　林燃的升级在Avoidless预料之外，他心中一惊，不过手上动作不停，三重爪击将林燃击飞，还想秒掉艾克！
　　蚂蚱Q【虚空召唤】也施放出来，月黑想衔接控制，用沉默让林燃交不出任何技能！
　　啪啪啪！
　　林燃敲击着键盘，面色冷峻。
　　如果不是能看到他一直在按R键的话，估计所有人都以为他丝毫不慌。
　　连击R终归还是有效果。
　　在击飞落地后的那一刻，虚空之门尚未合拢，林燃用出了R【时空断裂】！
　　艾克回到了4秒钟之前的位置，同时还回复了一截血量！
　　HKG中野都没有重伤能力，林燃这一口血将他从濒死状态下拉了回来！
　　台下观众掌声雷动！
　　“撤撤撤！”Avoidless没技能了，知道不可能追上林燃，赶紧要后退。
　　可是林燃却不想放他离开！
　　艾克E上前，Z型驱动重重敲击在赵信头顶！
　　“打他打他！”Avoidless发现这人得理不饶人，心里也直冒火，回身戳刺起来。
　　可是艾克头顶血条却多出了一层厚厚白盾！
　　秘奥义！慈悲度魂落
　　来自慎的大招！
　　林燃拖了这么久时间，让所处位置兵线到达速度比中路慢的上单Letme也成功升到6级！
　　“我来抓你了！”
　　冷冽声线在耳畔响起，青钢影从阴影角落中出现！
　　CHN瞬间夺回了中路主动权！
　　两极反转！


第564章：战地记者！
　　HKG中野如今都没有闪现没有大招，这对于CHN来说简直就是绝佳机会。
　　小兲钩索搭中墙壁，二段墙返配合闪现，直接超远距离踢晕了赵信！
　　同时战术横扫还破掉了马尔扎哈被动【虚空穿越】的保护膜。
　　待在上路塔内的慎也成功落地，嘲讽命中赵信，配合林燃打出的三环，将Avoidless送回泉水！
　　剩下的月黑还想逃跑，可是没有闪现没有草鞋的蚂蚱就是个短腿英雄，根本跑不开！
　　林燃的时间场布置在月黑后撤回塔的必经之路上，马尔扎哈如果想要通过，就得被施加40%的缓速效果。
　　青钢影和慎跟上伤害，瞬间就将其打成残血！
　　“给我给我！”林燃在队内语音中大喊一声。
　　同一时间Letme也叫了起来。
　　“人头给燃哥吃！”
　　如果搁正常一点的上单，交大招下来支援，怎么着也得吃上一颗人头，不然发育就是亏的。
　　但Letme太团队了。
　　特别是现在，他朝着舔狗的方向一去不返，只要大哥想要发育，放到嘴边的人头也能拱手相让。
　　林燃也不客气。
　　艾克在前期肯定比慎更吃经济，只要他把中路优势打出来，待会儿去边线游走，这颗人头的300金币马上就能还给Letme。
　　严君泽相当于在林燃这家银行里存了300块，等几分钟就能收回本金，还能赚到利息。
　　这岂不是稳赚不赔的大好事？
　　一棒子敲碎马尔扎哈的血条，双杀提示声音响彻召唤师峡谷！
　　台下有不少人在选手与林燃铁粉的双重身份中无缝切换，看到艾克拿下双杀，顿时激动的呐喊出声。
　　“啊……”距离大满亚一步之遥的小花生掏掏耳朵，稍微有点不满，“至于吗，不都是有手就行的操作吗？”
　　他觉得CHN刚才的中上野联动没什么可吹的，倒是之前林燃手速极快的用小兵去质器升到6级这一点值得称赞。
　　可台下这群选手捧也不会捧，看见人头爆发才发出那酷似土拨鼠的啊啊啊尖叫。
　　小花生摇头叹气，“能不能像我们一样稳重一点啊……”
　　话还没说完，身边突然爆发出一声怒吼。
　　“打的好鸭燃锅！”
　　金贡用力攥拳，额头青筋迸起。
　　这给小花生整无语了。
　　召唤师峡谷中，HKG隐隐显露出崩盘迹象。
　　人头比0:4，经济差2.2K，这在不到6分钟的时间里，绝对算得上大劣势了。
　　更重要的是，这阵容留给他们的时间所剩无几。
　　Avoidless急眼了。
　　两分钟后，闪现转好的他终于在峡谷先锋刷新之前找到了一波机会，从下路动手，配合辅助蕾欧娜的先手控制，想要将CHN下路双人组强行留下来。
　　刘青松锤石厄运钟摆推走打断了蕾欧娜的E【天顶之刃】，然后R幽冥监牢缓速冲上来的赵信。
　　杰克则用开道利斧劈开了Avoidless，开启W【血性冲刺】加速拉开距离，轮动双斧不停劈砍。
　　香港代表队的斯维因根本无法贴近距离，赵信虽然撞开了幽冥监牢的一面，但锤石R技能是一个五边形，想要追击的话，他自己还得越过一面由灵魂构成的监牢才行。
　　步行向前追进不切实际，他索性交出闪现，穿过锤石大招，用E【永不复行】成功衔接控制，留住了杰克。
　　但此时身后却亮起了猩红色旋光！
　　上帝视角给出了中路镜头，已经清掉兵线回到塔下的艾克试图来下路支援！
　　“打断他打断他！”Avoidless语气急促。
　　如果让艾克这个绕后传送落地，他们三个估计很难逃生。
　　月黑发现林燃想要离开中路时，就已经在往CHN塔下追进了。
　　大招冷却还有20秒方才转好的他，只能用Q【虚空召唤】带有的沉默效果去尝试打断艾克的TP。
　　可两道虚空传送门的闭合是有一定延迟的，而传送在经过加强之后，引导时间只有3.5秒。
　　月黑眼睁睁看着林燃离开中路！
　　他携带的传送在上次阵亡之后就用来补线了，而且没有大招的马尔扎哈就算传送下去，也没什么作用。
　　没有任何解决办法，月黑只能在中路迅速推线。
　　而屏幕右侧不停出现击杀提示。
　　林燃又是一波双杀，而杰克的德莱文则收掉了剩余的赵信人头！
　　而刘青松利用W【魂引之灯】为自己提供的护盾，硬是存活下来！
　　HKG局势全崩！
　　手握4颗人头的林燃回到中路，身上带着个火箭腰带！
　　月黑傻眼了。
　　他自己身上就只有一件【遗失的章节】，两人身上的装备差距简直夸张到了极点！
　　这还打锤子？
　　Avoidless阵亡之后，远在上半区的小兲顺势收下了峡谷先锋，然后将紫皮大蒜放在了中路，一头将HKG防御塔血量撞低了一半！
　　月黑只能摇队友过来帮忙处理，结果CHN代表队来了一次围点打援。
　　率先支援过来的是刚刚复活没多久的赵信，身旁还跟着辅助蕾欧娜，二人从下野区往中路赶——Avoidless的第二只红Buff刚刚刷新，肯定是要将其收掉的，辅助原本是想跟着乌鸦去下路吃线，发现CHN对中路图谋不轨时才顺着下野区向上移动。
　　这一切动向都被刘青松预判到了，5次助攻加上圣物之盾积累的金币，让他上次回城就购买了一双五速鞋，利用高额移速率先一步到达HKG野区。
　　现场大屏幕中的锤石站在香港队锋喙鸟营地旁边的草丛中，锁链出手，带着摄人的黑红色光芒命中了浑然不觉的菊花信！
　　魂锁典狱长向HKG中一塔内甩出灯笼，在林燃E【相位俯冲】一段位移接简灯笼贴近过来的同时，触发二段Q接近赵信！
　　厄运钟摆将Avoidless刷了回来，艾克带着相位俯冲效果的普攻敲击下来，Q【时间卷曲器】再跟一棒子！
　　三环敲击，电刑触发。
　　赵信血条霎时缩减到1/3！
　　“我顶！”Avoidless忍不住了，“这艾克是什么伤害？”
　　远在上路OB的kabe暗自腹诽。
　　你养的你问谁？
　　火箭腰带再跟上一发普攻，加上时间卷曲器回收时造成的高额伤害，将赵信带走！
　　蕾欧娜刚刚好走到自家红Buff营地，与CHN中辅两人打了个照面。
　　她看看艾克脚下的赵信尸体，再看看身边的锤石。
　　气氛有点尴尬。
　　转头想要逃窜，但阳光女孩实在是有点笨重，林燃利用W【时光交错】的时间场成功缓速到她，等刘青松五速鞋效果运转起来，拉近距离再一个厄运钟摆将其刷回来。
　　蕾欧娜开启W之后虽然坦度惊人，但无奈没什么逃生能力，在林燃眼中无非就是难啃一点罢了。
　　最后一个时间卷曲器收掉人头，艾克已经6杀0死！
　　月黑操作的马尔扎哈根本不敢在中路继续固守。
　　两名队友都已经阵亡的情况下，他如果待在这里，也只能被CHN的人当做会移动的300块给捡了。
　　眼见着队伍陷入大劣势，Kabe终于站了出来。
　　他找了个完美的绕后视野，传送到下路，开R【终极统治】一套技能将柴犬收掉。
　　香港代表队收获了本局比赛的第一颗人头！
　　“歪日……”刘青松毫不留情的嘲笑道，“你怎么又送起来了？”
　　杰克嘴唇微动，有一肚子脏话不知道当讲不当讲。
　　我搁这儿当下单呢，臭不要脸的还有脸问我为什么死？
　　不过他沉吟两秒就笑了起来。
　　“我这是给主办方一点面子，总不能上来就给香港队来个五菱宏光吧？”
　　说到这里，他还非常自得，“你们懂不懂什么叫高情商啊？乒乓球还得让一个咧！”
　　“太高了，实在是太高了！”蒜头王八阴阳怪气的讽刺道。
　　既然柴犬送了一颗人头出去，林燃就不打算留手了。
　　配合队友推掉中塔之后，回去买出一本杀人书。
　　见到这一幕，台下观众更是亢奋至极，迫不及待想要见证一场杀戮表演。
　　对位的月黑已经被林燃搞得没办法玩了，他只要敢上前挂E【煞星幻象】清理兵线，林燃相位俯冲+火箭腰带就贴到脸上，时间卷曲器跟上缓速，一套三环敲上来他根本吃不消。
　　蚂蚱如果回身反打，只能用R【冥府之握】，可艾克现在的等级和发育，就算他配合打野，也无法在2.5秒内将林燃击杀。
　　只要杀不掉他，艾克R【时空断裂】便能回复一大截血量，再配合时间场提供的巨量护盾轻松逃脱。
　　而交过大招的马尔扎哈，基本就是废人一个。
　　CHN的雪球越滚越大，Letme也抓住机会，用剑阵预判挡掉了史前巨鳄的W【冷酷捕猎】，跟上嘲讽控制住对手，魂刃接提亚马特劈掉残血鳄鱼！
　　一次单杀！
　　“你在这儿跟我装什么呢？！”严君泽大吼出声。
　　他看kabe不爽好久了。
　　打不赢TheShy还干不掉你？
　　HKG这边已经被打的晕头转向了。
　　林燃利用自身的高机动性，不停的在野区穿梭，看到人就上去打一套三环。
　　他在补了一件巫妖之祸后，伤害只能用离谱来形容。
　　除了蕾欧娜和开大招的鳄鱼，其余人吃他三环之后，血量就得掉一半。
　　而CHN其余人也各显神通，他们将自己的个人能力优势发挥到极致。
　　仅仅23分钟，双方人头比已经到达了夸张的24:1。
　　在CHN代表队收掉纳什男爵推平中路高地之后，经济差更是高达2W！
　　林燃回去掏出了法穿棒，加上25层的杀人书，棒子捅谁谁怀孕！
　　已经没眼看了。
　　观战的选手们对了一眼赛程表，马上有比赛的准备收拾外设上台，没比赛的则继续看林燃的收割好戏。
　　香港队人都麻了。
　　五个钻石打五个王者千分一场下来估计都能拿到不止一颗人头，但是在赛场上，这种夸张的人头比并不少见。
　　硬实力碾压的五名选手联动起来，香港队根本没有任何机会。
　　“来抓一次艾克，把他杀人书断了！”Avoidless召集队友，看这个跳来跳去的祖安小子实在有些不爽，打算给林燃来一波套餐。
　　反正也赢不了，多多少少给自己争点面子。
　　HKG中野下辅沿着上路高地往二塔走，kabe则交出绕后传送。
　　五人成两面包夹之势，前后两端将艾克堵死。
　　HKG由于前期劣势太大，绕后眼位也做的不深入。
　　林燃都不用切屏，就能看到屏幕上方亮起的湛蓝色光芒。
　　他也不犹豫，W【时光交错】远距离覆盖住传送眼位。
　　不过艾克布置时间场有一个停顿动作，被月黑给抓住了。
　　尽管林燃用E相位俯冲向后位移到即将生成的时间场边缘，但马尔扎哈闪现接R【冥府之握】还是控制住了他！
　　伴随着滋滋滋的声音，艾克被压制在原地！
　　尽管Letme远程给予大招护盾支援，但赵信依旧捅了上去，三重爪击配合W【风斩电刺】劈在艾克身上。
　　斯维因施放大招展开双翼，恶魔升华不停侵蚀着艾克的血量！
　　蕾欧娜挂上引燃，等压制时间即将结束时，才跟上R【太阳耀斑】，避免控制重叠。
　　这让林燃被控制在原地很长一段时间。
　　不过HKG队员发育是真的很差劲。
　　马尔扎哈、乌鸦和赵信就是一个大件加零零散散的装备，而且他们本身爆发能力就比较弱，基本都是靠持续输出。
　　再加上伤害一般的蕾欧娜，HKG在3秒钟时间内愣是没能秒掉有慎大招保护的林燃！
　　时光交错的时间场生成在艾克脚下！
　　引燃会减少治疗量和回复效果，但是对于护盾可没有任何限制！
　　在满场低呼声中，艾克血条猛地出现了一层白盾！
　　这白盾远比之前慎套在他身上的要厚实很多！
　　三件套加上25层杀人书，艾克法强本就高的吓人，而W【时光交错】提供的护盾系数是1.5AP！
　　400点法强，加上基础护盾值，白盾厚度突破700点！
　　HKG众人见到这一幕，已经开始怀疑人生。
　　这怎么杀？！
　　鳄鱼与慎两名上单先后落地。
　　传送前就开启大招的kabe用红怒W【冷酷捕猎】咬住艾克，但是很遗憾。
　　现在的鳄鱼红怒W还不能破盾。
　　这一口下去，白盾还剩一大截。
　　严君泽的慎嘲讽控制住近前的HKG上野辅三人！
　　林燃终于重获自由，他甩出时间卷曲器，接两发普攻，先在赵信身上打出三环！
　　啪的一声脆响，残余近四成血量的赵信被林燃一棒子劈死！
　　“卧槽！”Avoidless字正腔圆，他瞪大眼睛看着黑白屏幕，“你在逗我吗？”
　　这伤害，就NMB离谱！
　　触发加速效果的艾克在战场中穿梭，等引燃效果消失之后，猛地开启大招！
　　时空断裂！
　　艾克血量瞬间暴涨！
　　HKG队员心中只有一个念头。
　　完了。
　　艾克展现出无与伦比的收割能力。
　　领先对方C位两个大件的情况下，林燃不用花里胡哨的操作，朴实无华的普攻与技能交织，一个又一个英雄倒地不起，棒子最后狠狠捅入马尔扎哈的身体！
　　三环伤害将他送走！
　　Red Team Penta Kill！
　　ACE！
　　台下观众席欢呼声如潮水般扑来！
　　首场预选赛，就有五杀产生！
　　制造者正是本次亚运会人气最高的电竞选手！
　　Avoidless捂着额头一言不发。
　　他原本想要杀林燃一次，磨一磨对方的锐气。
　　谁成想居然送了个五杀过去？
　　“哇……”Letme张开嘴巴，侧头看向林燃，“燃哥，咱们俩真强！”
　　“二打五啊！”
　　杰克是个自来熟，这几天时间和Letme混的关系不错，现在边砍塔边说道：
　　“你这二打五的形容，就像是我和科比合力砍下83分一样。”
　　“这能一样吗？”Letme争辩道，“要是我不给大招，燃哥……”
　　他回忆了一遍，发觉自己就算不给大招，艾克好像也死不掉。
　　回身打5个不太可能，跑还是能跑的。
　　“燃哥今天这KDA那是相当炸裂啊！”
　　蒜头王八看了看林燃那14/0/7的战绩，稍微有点酸，“还好预选赛不评MVP，要不然又得让你装起来了。”
　　林燃笑了两声。
　　“也不看看我今天用的是什么皮肤，KDA能不高吗？”
　　其余四名队友下意识的切屏看向召唤师峡谷中的时间刺客。
　　而后纷纷大笑出声。
　　任性学霸艾克！
　　那张酷似赛文老祖的脸上写满了桀骜不驯，看上去就有种狂霸酷炫拽的感觉。
　　“虽然大猪仔仙人科利尔辣舞没来亚运会，但他的意志一直保佑着我！”林燃一本正经地说道。
　　队内语音充满了快活的气息。
　　比赛时长最后定格在24:43。
　　CHN代表队拿下了预选赛的开门红！
　　“打得不错啊兄弟们！”阿布迎上前来，鼓励五名队员。
　　林燃敷衍的应和一声，就找到了女友，开始邀功模式：
　　“怎么样，我弔不弔？”
　　苏橙失笑道，“牛牛牛，你最厉害了好吧？”
　　林燃意犹未尽，在亚运会赛场上顶着CHN的ID前缀拿下五杀，怎一个酣畅淋漓。
　　他取出手机，打算上电竞论坛上看看网友是怎么吹自己的。
　　结果打开贴吧，里面没有一条帖子是关于五杀艾克的！
　　林燃粗略扫了一眼。
　　【今天有亚运会预选赛？】
　　【弔大的回答一下，亚运会预选赛到底在哪儿看？】
　　【反正大陆不让播，想看的自己想办法嗷】
　　【Tony马！有版权不让播？】
　　里面全在吵版权播放问题，大陆网友们压根就不知道林燃刚刚用艾克来了一波五杀。
　　“啥情况啊？”林燃一脸费解的看向阿布。
　　“额……”阿布想好措辞，“央视是有版权的，但是由于种种原因它不播，也不把版权分给自媒体和各大平台，导致没有官方直播间。”
　　“啊？！”
　　听到这话，就连乌兹也倍感沮丧。
　　职业选手，本质上还是要让观众欣赏比赛的。
　　现在没有观众，他们获取胜利后的成就感都磨灭了不少。
　　“就现场直播不可以吗？”杰克提了一嘴，“就是找个人拿着手机，对准现场大屏幕，让咱们观众变相看OB视角。”
　　“不行，”阿布摇头，“不能出现任何有关亚运会电竞项目的画面，不然主播的直播间直接封禁。”
　　杰克叹了口气。
　　“没事没事，”林燃示意他冷静，“毕竟也算是为国争光嘛，别管这么多了，先想想下一场对台北要怎么打吧……”
　　苏橙此时开口。
　　“内个，”她言语中带着几分不确定，“如果我们不拍现场大屏幕，就把画面反过来对准观众席，然后给看不到比赛的网友解说一下现场都发生了些什么……”
　　“这样应该不违反规定吧？”
　　“诶？”白色月牙眼前一亮，“这好像可行啊！”
　　毕竟画面没有采集到亚运会直播，直播镜头全程对准了观众，掺杂解说，这自然不涉及侵权。
　　“我再去问一下负责人，”阿布跃跃欲试，“苏橙你这想法可以啊！”
　　如果真的能成功，这也算变相让LPL观众观看到亚运会直播了。
　　阿布微信电话直接拨了过去。
　　一刻钟之后，他兴高采烈小跑回来。
　　“成了成了！”
　　阿布大喊，“只要不把镜头对着比赛画面，就可以开直播！”
　　队员与教练组脸上都洋溢着笑容，讨论下一场BP的语气都欢快活泼起来。
　　在CHN代表队离开舞台的这段时间里，韩国队轻松干碎了中国澳门队。
　　澳门甚至还不如香港队抗揍，他们本身就没有多少人，LOL玩家更少，选拔出来的优秀玩家在韩国队面前，只能用不堪一击来形容。
　　澳门队也很有自知之明，非常乐观的将这场比赛变成了追星大会。
　　也不管兵线了，线上英雄跟着打野到处抓人，把小花生给恶心坏了。
　　而Faker身为LCK最大牌面人物，也受到了热烈的欢迎仪式。
　　澳门队动辄就派三四个人来中路逛一圈，出其不备抓死了两次李相赫。
　　这对韩国队造成了一点影响，不过见惯了大风大浪的他们迅速调整过来，也不管兵线，跟着澳门队打大乱斗。
　　个人实力在此时就显得尤为重要。
　　小花生在虐菜这方面可是数一数二的强。
　　11分钟他的巨魔就完成了8杀超神的壮举。
　　不到22分钟，韩国队就以30:4的悬殊击杀比推平了澳门队主水晶。
　　“上场了！”林燃招呼一声队友们。
　　预选赛要打双循环，东亚六支队伍的情况下，林燃要打10场。
　　平分到两天时间里，一天5场BO1的量还算可以接受，和他们平时的训练赛数量差不多。
　　苏橙将选手送上舞台之后，便拿过林燃的手机开启直播。
　　帐号就是林燃本人的，也免得还得花精力去引流了。
　　斗鲨平台关注高达两千八百万，所有游戏主播里排名第一。
　　这种级别的帐号一开直播，房间里顿时涌进来一堆人。
　　【？我开播提醒响了】
　　【燃哥不是在打亚运会吗？这还能直播？】
　　【燃哥：马上比赛，小播一会儿】
　　【人呢？那张帅脸呢？没有脸的话我可不是很认可！】
　　“……直播镜头是这么用的吧？”
　　直播间内响起苏橙稍显忐忑紧张的清脆声音。
　　而后她精致美丽的脸就出现在镜头画面里。
　　【？？？女菩萨来了】
　　【橙子姐！】
　　【女人只会影响我拔刀的速度，你把燃哥还我！】
　　苏橙轻咳两声，“是这样，亚运会平台不允许直播，所以我们商量了一下，决定用这种方式来让大家看比赛。”
　　【还有这种操作？学会了】
　　【有一说一，听起来倒是挺新鲜的】
　　【有点上学时候看篮球比赛文字直播的感觉了】
　　她有点不适应真人出镜直播，想了想问向旁边的人。
　　“要不我拍你吧。”
　　“也行。”
　　这下切换成了后置摄像头，画面里出现了白色月牙的身影。
　　苏橙瞥了一眼弹幕，在BP开始之前回答问题。
　　“在雅加达吗？不不不还在香港，大概25号启程出国。”
　　“预选赛打10场，东亚取前三，咱们出线应该没什么问题……”
　　“第一局已经打完了，林燃拿了个五杀。”
　　听到这句话，直播间弹幕陷入沸腾。
　　【好家伙，第一场就五杀？】
　　【坏了，打完亚运会，燃哥又得直播装杯了】
　　【要是能拿金牌，那你随便装！】
　　“你们慢点刷啊，我看不清了。”苏橙被刷屏而过的弹幕搞得眼花缭乱，她有点好奇男友到底是怎么从中发现那些稀奇古怪的聊天内容的。
　　好不容易找到一条，还不是个正经问题。
　　不懂直播的苏橙脸红了一下，跳过了这条询问自己和林燃什么时候结婚的弹幕。
　　她也不管那么多了，索性给观众讲讲这些天集训的事。
　　“我们8月13号到的深圳，一共集训了十天……”
　　她也不说战术之类的关键内容，就讲点集训时期的趣事逗逗观众。
　　等了五分钟，她才转移话题。
　　“比赛应该马上就开始了，咱们这局打台北队。”
　　话音刚落，BP阶段的触发音就回响在酒店7楼之内！
　　战地记者已上线！


第565章：神迹表现！
　　苏橙打算直接开始解说BP，而后想起观众还不知道台北队的人员配置，又连忙开口：
　　“对方上单PK和打野baybay都是G-Rex的选手，中下三人组大家肯定很熟悉，枫棠+betty+蛇蛇，闪电狼三人组嘛。”
　　弹幕满屏满屏的刷，苏橙好不容易找到了几个正常点的问题，“hanabi为什么没来？大概是闪电狼来的人已经够多了吧，得把名额分给其他队伍？这我不太清楚。”
　　“卡萨为什么没有上场？今天台北队给出的首发打野就是baybay，他们可能想要藏招吧。”
　　实际上这次亚运会比赛，征召调度在外赛区工作的选手并不是一件很容易的事。
　　主要是赛程不好调整。
　　就拿LPL来说，腾竞对于参加CHN代表队的六名选手给予了不小优待，帮忙修改了他们所属职业队的赛程，腾出了两周半时间，让选手可以安心参赛。
　　而教练组方面，由于这次抽调了WE和RW的主教练，腾竞连这两支队伍的赛程也给一并向后顺延了。
　　但其他LPL队伍在此期间还要正常比赛。
　　台北队一开始想要征召在OMG效力的原AHQ打野老山，让他来当亚运会替补打野，结果星球之光根本不放人。
　　开玩喜，你把我们打野借过去半个月，OMG的联赛怎么打？
　　虽然说现在队伍已经有点摆烂的趋势了，但也不能随随便便把选手给你，合同上当初可没写着让老山去参加亚运会。
　　没办法，台北队只能找Karsa来。
　　卡萨是能参加的，他和金贡一样，队内有其他选手参加亚运会，赛程这方面没有问题。
　　可他一开始不想过来，因为碰到CHN代表队输赢他都得被骂。
　　赢了要被LPL观众喷，输了又要被弯弯网友说是叛徒故意放水，堪称出力不讨好。
　　但台北队实在是没辙了，斗帝血脉日益枯竭的他们根本找不到靠谱的新人，就指望原本的老队员过来当打手，要是老山和卡萨全都不参赛，队伍已经可以提前宣布告别决赛舞台了。
　　LMS赛区日暮西山，这是所有人都清楚的不争事实。
　　自从S5的回光返照之后，每次出征世界赛的队伍都是年年拉胯，甚至连小组赛都无法出线。
　　在西门年龄渐长，老山、卡萨等明星选手离开本土赛区之后，形势变得更加严峻。
　　可以说亚运会，就是台北队最后的盛放。
　　闪电狼的几名选手都非常珍惜这次亚运会的参赛机会，他们天天给卡萨电话短信轰炸，就差复刻当年草莓的悲情一幕了。
　　卡萨实在顶不住这般软磨硬泡，想着反正待在RNG也没什么事情做，还不如回去陪老队友打完最后一场比赛。
　　苏橙在看向现场大屏幕之前，又扫了一眼直播间内的聊天频道，发现一个自己很感兴趣的话题。
　　“baybay之前是不是在LPL打过，ID听起来很熟悉……没错，在RNG打过比赛，再往前的话，是2016年春季赛EDE的打野。”
　　“老对手了啊！”
　　现在回过头再看，16年春天YM与EDE两支队伍在次级联赛奋力厮杀，完全是突破次元壁的较量。
　　苏橙都能回忆起林燃当年在静安体育中心比赛时，起初只有30名观众的落魄场景。
　　现如今，林燃每场比赛的全球总观看人数估计得有300万，俨然成为当前最受欢迎的电竞选手。
　　她不由得感慨起岁月变换时过境迁。
　　坐在电竞椅上的baybay见到对面那些熟悉的ID，眼中也流露出几丝怀念。
　　当初他与YM打LSPL决赛时，对面的下路可不是柴犬+刘青松，而是高振宁和小明，现在换来换去，原本那五个人参加本次亚运会的只剩下小兲与林燃。
　　“加油喔，千万不要让对面小瞧了啦！”蛇蛇还在语音中提醒队友。
　　“那我要怎样，”枫棠的黑眼圈依旧瞩目，如果把肤色漂白一下就可以当大熊猫了，“哭夭打燃哥诶，他上局刚要艾克拿五连杀！”
　　“枫棠就是逊啦！”Betty毫不留情的嘲笑。
　　反正待会儿挨打的不是他。
　　这次的主教练牛排站在后方，挪动着格外臃肿的身躯，外表看上去有点憨，声音也带着弯弯独特的腔调：
　　“我跟你们讲喔，这就是一场预选赛，我们的战术要藏到最后的淘汰赛再用……”
　　在大陆工作过的baybay玩了个那边的梗，“然后会不会一藏藏到下届亚运会啊？”
　　牛排拿着笔记本从后面拍了他一下，“佑軍你好好表现就行，这次预选赛就属你和枫棠压力最大！”
　　在他们亚运会赛前公认的两支劲敌里，上单位是相对较弱的，Letme和金贡打法都很稳。
　　而下路双人组，除去CHN携带的乌兹冲锋枪之外，对线强度也不算特别猛，betty与蛇蛇撑住前期也没什么问题。
　　唯独中野，全是怪物。
　　韩国队是小花生/Score+李相赫，CHN则是小兲+林燃。
　　一旦baybay和枫棠扛不住，台北队有可能直接崩盘。
　　牛排是打算让baybay多打几场预选赛，毕竟带了两个打野，要是全程都让卡萨上，有可能到小组赛以及淘汰赛阶段，他的打法就会被其他队伍的教练组研究透彻。
　　而观众席上的苏橙已经开始分析BP了，“这局咱们位于蓝色方，先把巨魔BAN掉。”
　　“那台北队应该是要禁用乌鸦的，”她秀眉蹙起，将自己代入到赛场上，站在牛排的视角去思考BP，“这没什么疑问……”
　　这两个英雄都是版本T1，而且巨魔非常克制斯维因，如果特朗德尔被禁用，在卡尔玛被削弱到无法选用的情况下，在当前的职业赛场中，乌鸦就没有天敌了。
　　“我们队的第二个BAN位给了赵信，连续禁用了两个打野英雄，应该是在针对baybay的英雄池，不让他有发挥联动的空间。”
　　“那这样一来，台北队就不能禁用青钢影了，因为现在外面强势的AD打野还剩下卡蜜尔，而AP打野则是酒桶，如果台北队再封锁一个角色，那咱们蓝色方先抢剩下的那只角色，baybay就没有强势英雄可以用。”
　　苏橙语速非常快，思路十分清晰，“对方肯定是要把这两个英雄全都放出来，然后让咱们先选。”
　　她发现弹幕对这个选择还存在疑问，有人觉得奥拉夫也是个不错的打野选择，前期对拼非常凶猛，就算符文选择了掠食者，也不影响狂战士的战斗力。
　　“奥拉夫这英雄比较特殊，”苏橙开口解释，“如果说站撸，他除了打不过强攻巨魔，其余角色都不是他的对手。”
　　“但选手又不蠢，他们不会在野区和奥拉夫对拼到底，只要选用带有位移的角色，遭遇奥拉夫之后就可以迅速过墙逃脱。”
　　“奥拉夫还有另外一个缺点，就是为了保证前期的刷野速度，得选择控血，可刷野时血量过低，一旦被对方打野抓到，很有可能被单杀。”
　　“而且现在是节奏型打野的天下，要打野去帮线上英雄建立优势，相对来说并没有那么强调野区入侵，而从Gank的角度上来讲，奥拉夫一没有位移能力可以绕开眼位，二没有稳定的留人控制技能，光靠掠食者，突袭成功率是真的不高。”
　　“所以奥拉夫在目前的职业赛场中，优先级不如酒桶和青钢影这两个英雄。”
　　【懂了懂了！】
　　【节奏型打野，那盲僧能不能选？】
　　【你要是觉得盲僧2级抢河蟹能打赢青钢影、巨魔和赵信，那就大胆拿】
　　【这版本选盲僧不是老病友？有皮肤的小兲都不玩了，害惦记你那盲僧呢？】
　　苏橙解释的时候，双方首轮BP已经进入尾声。
　　正如她所说，台北队没有BAN掉任何一个打野英雄，而是选择禁用加里奥，和CHN各拿一只强势打野。
　　而这正是阿布想要的。
　　他首选为小兲抢到青钢影，牛排选择了酒桶，然后再以抢代BAN，拿到了Letme上一局表现出色的慎。
　　“现在加里奥没了，我觉得会给林燃选到妖姬，然后再补一个牛头酋长。”苏橙握着手机思考，另外一只手掌下意识托着下巴，“这样中野的强度很高，而且下路辅助有硬控有坦度，非常百搭。”
　　反正摄像头对准的不是她，随便做点什么小动作都可以。
　　BP走势和苏橙料想的一模一样。
　　最后一选，台北队为betty选取了维鲁斯。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方CHN：上单奥恩、打野卡蜜尔、中单诡术妖姬、下路卡莎+牛头酋长。
　　红色方TPE：上单慎、打野酒桶、中单佐伊、下路维鲁斯+锤石。
　　“白教，如果我想往直播间的画面上加文本，应该怎么弄啊？”苏橙问一旁的白色月牙，她自己对直播属实是一窍不通。
　　“这我哪儿知道？”白色月牙接过手机摆弄了一下，也玩不转现在的直播软件，只得悻悻作罢，又觉得帮不上忙又点没面子，强行挽尊道：“我做选手的时候，直播文化还没兴起呢，当时都是做视频。”
　　“什么JY小苍拳头暴君……”
　　他滔滔不绝继续往下说。
　　苏橙压根没搭理白色月牙。
　　“我会搞这个！”刚才一直坐在旁边的乌兹过来刷存在感了，他也算是老主播了，对这方面知识得心应手。
　　三下五除二，他就调出了文本框，苏橙直接输入字符就可以了。
　　直播间已经开启了近一刻钟，斗鲨照例为林燃直播间投入了不少资源，甚至直接把它推到了首页，明目张胆打擦边球。
　　反正你又抓不到我把柄。
　　这导致直播间里的观众数量越来越多，聊天频道刷新的速度越来越快。
　　以林燃为首的LPL赛区明星选手消失了10天，粉丝也憋了好长一段时间，他们先前就在到处询问哪里能看到亚运会视频，那股兴奋劲不亚于在论坛上求车牌号。
　　如今发现林燃直播间里居然在用这种新奇的方式转播比赛，众人一传十十传百，各大电竞软件上的网友也闻讯赶来。
　　此时听到乌兹的声音，观众纷纷发出弹幕要求他露脸。
　　苏橙刚将这局比赛双方选取的角色用文字的形式敲出来，摆放在直播画面的左上角，还特意用红色字体标识，让刚刚进来的观众也能知道阵容信息，也方便自己待会儿解说，让网友不至于搞混双方的英雄。
　　她用自己的手机打开斗鲨平台，成功达成了‘我用直播软件看我自己直播’的套娃成就。
　　发现左上角的双方阵容信息准确无误的显示出来，苏橙满意颔首。
　　她紧接着就看到了飞速刷过的想看乌兹真人出镜的弹幕。
　　“我可以给你们看一眼……”
　　苏橙对这群观众有求必应。
　　乌兹开口强调道，“只能看一眼啊，不能做别的事！”
　　他是虎牙的主播，和林燃所在的斗鲨是竞争关系，偶尔出现在直播间里倒还好，时间一长，估计就要超管警告了。
　　苏橙了然，将手机摄像头对准乌兹晃了一下，便再度聚焦在白色月牙身上。
　　观众显然不太满意。
　　【橙子姐你闪这么快，谁能看清楚？】
　　【你不说那是乌兹，我还以为是燃哥呢】
　　【哦辣是真的牛批，燃哥会影分身是吧，上场打比赛的是真身，底下还坐着个假身？】
　　【破案了，燃哥是小丑！】
　　【乌兹怎么瘦了呜呜呜，ADC不肥怎么C啊？】
　　苏橙看到那条说林燃是小丑的弹幕，差点没绷住。
　　她缓了缓，连忙说道：“看比赛看比赛了！”
　　声音充满活力。
　　“CHN代表队的阵容一级团并不占优势，因此选择了沿着河道的一字长蛇阵，想要以此来做防守，不过TPE的入侵意图非常坚决，他们仗着有佐伊和慎，五个人抱团入侵下半区……”
　　“这里没什么问题啊，两边上单是奥恩打慎，正常情况下打野是不会去帮这条路的，TPE通过野区入侵，把小兲逼到了上半区，这样一来小王八初期节奏就要落入下风了。”
　　相比之下，带有控制的下路无疑是更加好抓。
　　苏橙刚朝观众说baybay有可能速三抓下，啤酒人就动手了。
　　杰克也知道对方兴许会来Gank自己，因此就将兵线位置放到了塔前，让自己有一个安全的发育环境。
　　谁成想baybay是个愣头青。
　　就硬要强行抓人带节奏。
　　他从下一塔上方的墙壁外沿发动攻势，E闪顶起杰克，配合蛇蛇锤石闪现厄运钟摆，betty两箭就将人头收下。
　　不过刘青松也不是吃素的。
　　在发觉baybay用过了E【肉蛋葱鸡】和闪现这两个技能之后，他抓住转瞬即逝的机会，立马操作牛头人Q闪将啤酒人顶起来，趁着击飞间隙，朝他身后走了一步，W【野蛮冲撞】将其撞到防御塔中！
　　蛇蛇只有两级，也没办法让自家打野简灯笼，台北队只能眼睁睁看着防御塔三炮射下来，把酒桶送回泉水！
　　“Nice！”白色月牙兴奋的攥紧拳头，“打的好啊刘青松！”
　　现场观众骤然爆发出一阵欢呼，CHN代表队的教练组更是兴奋不已。
　　“TPE这钵打完非常亏！”苏橙的解说声音都嘹亮了几分，“Baybay身上的红Buff送给撕破伤口，杰克还能拿到一个150金币的助攻！”
　　“他太急了！”
　　坐在众人身后的涵艺也同意她的看法，“baybay完全可以等蛇蛇先手，毕竟锤石有余震，而且普攻手也很长，抗两下防御塔也不能送命。”
　　下路击杀镜头已经播放完毕，导播镜头照常切到中路。
　　乌兹突然唔了一声，两名教练若有所思。
　　苏橙也发觉到不对，“baybay这么快速的发起Gank，原来是在忌惮妖姬……”
　　观众看不到召唤师峡谷内的情况，听到苏橙的话也只能连续扣出一排问号。
　　“TPE是商量好的，下路动手时，枫棠刚好将第三波的炮车兵线推到了林燃塔下！”
　　苏橙看到即将向台北队进行回推的小兵交接位置，大致能猜测出10秒钟之前，中路的兵线情况。
　　佐伊在前几级自然要比妖姬强势，也理所应当的掌握住了线权，枫棠正是利用这一点，与自家下野打了一波配合。
　　“如果说baybay稍微晚动手一会儿，林燃把塔下的小兵清理掉，就可以用自身携带的传送去下路支援！”
　　3级的诡术妖姬，已经具备了基本战斗力，如果TP过去，与牛头人联动，会对TPE造成非常大的威胁。
　　换句话说，baybay是不得不动手。
　　【这不带比赛画面的直播方式也行啊，听起来细节挺多的】
　　【看到没有，这个就叫专业.jgp】
　　【不是pgj？】
　　【确实是细，不过画面感不是很强啊，LPL解说在这方面就强多了，你不看比赛现场，光听他们的声音，脑袋里就有画面了】
　　乌兹也在附和起来，“所以说这次下路一换一，得有燃哥1/3功劳！”
　　“啊？！”苏橙被逗乐了，冲着直播间里的观众说道：“你们听到了没有，这可不是我说的，Uzi的认证！”
　　直播间内欢声笑语，召唤师峡谷中则是一片血雨腥风。
　　小兲帮忙将中路兵线推掉，拉着林燃离开线上，打算趁对方啤酒人阵亡的间隙，去反野夺取优势。
　　“Baybay不想放弃自己的野怪，他虽然没有双Buff，但枫棠砸出飞星后将塔下的短线处理掉，马上就可以赶来支援，而且这时候TPE上单慎也有优势，可以去野区帮忙！”
　　前期的腰子实在太狠，单挑打大部分重装战士都能占到便宜，就更别提奥恩了。
　　理论上，台北队拥有短暂的三打二机会，Letme需要等一会儿才能赶到现场。
　　baybay觉得自己能赢。
　　然后他就踩到了陷阱。
　　论个人能力，目前的小兲搭档林燃，不虚全世界任何一支战队的中野组合。
　　他们选用的还是卡蜜尔+妖姬，操作上限奇高无比。
　　林燃就是要让对手在野区和自己打遭遇战，Baybay一脚就踩了进来。
　　他和枫棠在全球顶多也就是个二流中野，摆到LPL赛区可能连进入季后赛都困难。
　　这波上半区对拼，TPE被操作烂了。
　　“销天的卡蜜尔出其不意，EE闪用腿刃翻过墙壁，踢中了前来支援的佐伊！”
　　分析师Doom激情四射，甚至顶替苏橙开始解说。
　　“燃哥W踩上前拉近距离，QE再补一发普攻触发电刑！”
　　枫棠佐伊出门装带的是标配腐败药水。
　　这就导致4级佐伊只有768点血。
　　强攻青钢影加上电刑妖姬，这一套输出瞬间就将她打成残血！
　　“Maple交出闪现还想挣开妖姬的幻影锁链……但是燃哥闪现跟的很快，锁链捆缚住了佐伊！”
　　再补一发普攻，枫棠率先阵亡！
　　“慎E闪控制住妖姬，不过酒桶被小天给拦住了，中野联动配合非常默契！”
　　之前在下路抓人时交过闪现的啤酒人这次没了办法。
　　Baybay完全无法越过青钢影的阻拦，去威胁到妖姬的性命！
　　最后只能委曲求全，E肉蛋葱鸡一肚皮顶在卡蜜尔身上。
　　可是单靠TPE上单慎的伤害，根本不足以击杀林燃，只是触发了妖姬被动镜花水月！
　　“Letme赶到战场，奥恩QE二连把酒桶撞到天上，燃哥在一旁补输出！”
　　台北队上野通通没有闪现，完全沦为了CHN三人的玩物。
　　最后林燃收获双杀，宣告了对手的彻底崩盘。
　　6分钟时，Letme成功升至六级，利用R岩浆元素，在对手身上打出了多段易碎效果。
　　PK操作的慎在没有闪现的情况下，一套技能吃满，就被这么稀里糊涂给单杀了。
　　他一脸懵逼。
　　啥情况啊？
　　你玩的这是奥恩？
　　“哇……”台下观战的苏橙连连称赞，“这就是奥恩人柱力吗？”
　　“这熟练度也太离谱了吧！”
　　6级是奥恩前期最强的等级点，易碎打满伤害高的离谱。
　　但是更让人赞叹不已的，是Letme对于奥恩这个英雄伤害的把控。
　　太精准了。
　　毫不夸张的说，这铁匠已经玩到了出神入化的地步。
　　“太可惜了，你们居然看不到现场比赛直播！”
　　“这连招流畅度和比赛观赏性简直绝了！”
　　观众好奇的不得了，他们通过苏橙等人的解说，对现场发生的一切也只是有一个模糊的感觉。
　　比赛依旧在高强度进行中。
　　林燃的妖姬在拿到人头之后，成功蹲伏单杀了一次枫棠，继续扩大对位领先优势。
　　至于Baybay就更不用说了，连死两次还没有闪现的啤酒人，在野区碰到青钢影就得被扒一层皮下来。
　　随着林燃回城做出了杀人书，这场对局的悬念已经破灭。
　　观众的关注点也从比赛的获胜方究竟是谁，演变到妖姬的杀人书到底能不能叠满。
　　林燃也没有让他们失望。
　　比赛进行到26分钟，林燃在野区守株待兔等到了前来布置视野眼位的蛇蛇。
　　在草丛中ERQW双链秒掉锤石之后，梅贾的窃魂卷顺利来到25层！
　　回城补出中娅沙漏之后，妖姬的作战力已经无敌了。
　　团队拿下大龙之后，CHN五人聚集在台北队高地前。
　　奥恩的一声羊叫宣布越塔行动正式开启。
　　二段岩浆元素击飞了对方三人，林燃闪现WR在人群中打出了巨额范围伤害！
　　台北队无力抵抗，刘青松的牛头跟上控制，杰克毫无悬念的收割战场！
　　“拿下！”苏橙看到TPE基地爆炸，也轻舒一口气，“两连胜！”
　　直播间观众虽然没有亲眼目睹台北队的溃败，但仍然在聊天频道内发出666以及各种鼓励庆祝的话。
　　阿布在第三局选择了变阵，乌兹顶替杰克上场，去面对中国澳门队。
　　本来这场就是给队员练兵热热手感的，懒狗杰克刚好不想上场，索性让乌兹上去找找状态。
　　比赛同样没有任何悬念，队伍在前期就奠定了巨大优势，林燃的佐伊10分钟单杀了三次刀妹，把对方中单玩弄于股掌之间。
　　中期推进时，核弹佐伊超远距离一炮就轰死了澳门队还剩大半血量的射手大嘴！
　　仅仅用时21分钟，CHN甚至连大龙都不拿，直接一波推平了澳门队基地！
　　到目前为止，林燃三局比赛使用了三个不同英雄，购买的杀人书全部叠满。
　　更重要的是，三场零死亡，KDA高达77！
　　犹如神迹般的表现，让台下观众掀起如浪潮一般的狂欢掌声！
　　“我去，燃哥怎么这么猛啊？”乌兹下台时脸蛋通红。
　　“你这话说的，”杰克喝了一口可乐，美滋滋的躺在椅子上，“燃哥猛不猛你应该比澳门队更清楚啊……”
　　“澳门那个被秒杀的大嘴就不能让你回想起从前一幕幕的悲惨瞬间吗？”
　　“淦！”乌兹被柴犬这么一说，身体都忍不住打了个寒颤。
　　和YM交手过不少次，给他留下印象最深的不是对位的杰克。
　　而是那个不管他发育有多好，都能想办法杀掉他的林燃。
　　泰坦、吸血鬼、剑魔……
　　各种各样的手段极其残忍，让人不忍直视。
　　林燃不知道乌兹的心理活动，他看向握着手机的女友：
　　“直播的感觉怎么样？”
　　“我觉得还好，”苏橙把摄像头对准林燃，“快和大家打个招呼！”
　　林燃打算接管直播间，让苏橙休息一下，可弹幕又开始搞事。
　　【你哪位啊？赶紧把主播还给我！】
　　【漏一次脸给大家问好就差不多得了，别打扰橙子姐直播嗷】
　　【我劝你认清摆正自己的地位，不要不识好歹！】
　　林燃没想到有一天居然会在自己直播间闹出鸠占鹊巢的事故来，他哭笑不得只能把手机再次递给苏橙。
　　就在这时，一只大手搭在了他的肩膀上，熟悉的嗓音传入耳中。
　　“西八狗崽子，之前见到我都不问好的吗？”


第566章：刀下生，刀下死！
　　林燃回头望去，不出所料，来者正是金贡。
　　估计是这十天时间都窝着集训，金贡的头发也没来得及打理，刘海耷拉在额前，甚至已经遮住了眉毛。
　　要是学刘青松那样再染个发色，立马就能变成非主流。
　　蒜头王八见到西巴人，眼前一亮，立马躲在苏橙身后，捏着嗓子开始冷嘲热讽。
　　“呦呦呦，这不积木贡吗？几天没见，这么拉了？”
　　苏橙这种身高一米七一体重在一百斤上下浮动的女孩已经算偏瘦了，但小王八身高169.5cm体重不过90斤，完全就是个麻杆，如今肩膀一缩，就能把自己藏到苏橙身后。
　　西巴人听到有人挑衅自己，目光扫视而过，循着声源处望去。
　　结果就看见正握着手机和直播间观众聊天的苏橙。
　　这一刹那，他眼底流露出几分疑惑。
　　人呢？
　　总不能是苏橙变声了吧？
　　积木贡越想越歪，马上就要脑补出死神小学生使用的变声器了。
　　柴犬是个喜欢挑事看热闹的，生怕小兲能平安幸存，伸出爪子捣了蒜头王八一下，把他从苏橙的身后逼了出来。
　　“西巴高天亮！”金贡怒发冲冠，上前一巴掌揪住了小兲的衣领。
　　蒜头王八吓的脸色煞白。
　　他属于典型的嘴遁强者，闲着没事就嘴熟人两句，面对现实威胁就立马认怂。
　　没办法，身板太脆了，李姐一下。
　　“我开玩笑的啊兄弟！”他大喊一声，试图让积木贡放过自己。
　　可是金贡今天非常暴躁，一边给小兲做脖颈按摩，一边还大喊数声西巴。
　　好在下手很有分寸，看蒜头王八那副表情还挺享受。
　　周围人全在笑，苏橙把手机摄像头对准了两人，让直播间里的无数人看到这一幕，还有不明所以的歪果仁想要拍照留念。
　　金贡觉得再这么下去影响不太好，指不定就有新闻出来，断章取义来一个例如‘震惊！YM上野不和，竟在亚运会赛场爆发肢体冲突！’的标题，郭皓回头就又要找他们两个算账了。
　　西巴人对这方面还是挺敏感的，深知自媒体在互联网时代的威力。
　　毕竟两年前他就坐在美国的马桶上，用这种哗众取宠的震惊体，把小兲的豹女吹到天花乱坠，到最后差点连他自己都信了。
　　林燃从放置在地上的一提矿泉水中取了一瓶，拧开盖子递给女友润润喉咙，随口问向金贡：“你怎么过来了？”
　　“9494，”小兲附和道，“你这样的行为很容易被判定成通敌，咱们现在是两个立场，各为其主……你懂不懂啊？”
　　纯真的金贡听完这句话还煞有其事的点点头，真以为几名老队友是为了避嫌才不去找自己的。
　　紧接着他又叹了一声，“你们是不知道，待在韩国队里真的不习惯啊！”
　　“细嗦……”杰克下意识来了这么一句，而后才匆忙改口，“细说！”
　　林燃生怕西巴人说出点不能播放的内容，连忙冲着苏橙说道：“橙子你把声音先关了。”
　　“收到！”苏橙略显生疏的操作起来，笨拙的动作看得林燃暗自发笑。
　　金贡还在那里诉苦。
　　众人在旁边听了个大概。
　　西巴人在LPL待久了，非常不适应韩国那种论资排辈的风俗，大家见到长辈太过拘谨唯唯诺诺，见到小辈又摆出一副颐指气使的霸凌姿态。
　　这种风俗习惯本意是好的，但发展到现在就有点病态了。
　　金贡是挺不习惯的，毕竟他在国内工作了四年时间，职业生涯的巅峰期，全都献给了LPL赛区，在韩国他当了一段时间的练习生，基本就是充当被队内老人欺负的角色。
　　这次亚运会，队内选手里Score和Faker的辈分最大，虽然两人对晚辈的态度都算不上差，可要说多亲近也不现实；而尺帝这种年龄小的，对他又太恭敬。
　　西巴人集训的时候都快憋疯了，无比怀念当初在YM时，还有蒜头王八柴犬等人可以挑逗。
　　因为在韩国，他甚至连脏话都不能多说，因此跑过来和老队友们碰面，才来了西巴12连击，争取把之后的脏话给预支提取出来。
　　直播间观众也很不爽。
　　声音没了，他们只能看到镜头前的这对情侣在演默剧，也不知道是林燃说了什么话，气得苏橙满脸通红，狠狠揍了他两拳。
　　然后两人对视一眼，又嘿嘿嘿笑了起来，苏橙捂着肚子前仰后合，任由男友的手臂环住自己的腰。
　　【你深井冰啊.jpg】
　　【所以到底在说些什么？】
　　【恰独食是吧？】
　　【直播说话还要瞒着兄弟几个，我对燃哥真是太失望了！】
　　【先恰口柠檬再说】
　　“先问一句，待会儿你们打算拿什么阵容？”金贡贱兮兮的问道，临走前还想套套战术。
　　杰克笑骂，“下一场又不是打你们，问那么多干什么？”
　　CHN代表队的下一个对手，是小日……子过的不错的日本队。
　　“你管我？”西巴人来了一句，“就问你说不说吧。”
　　刘青松转转眼睛，沉吟两秒回答道，“上单提莫、打野剑圣、中单男刀，下路就选薇恩+泽拉斯，我们下场选这5个角色。”
　　这正好还满足了Letme之前选提莫的想法。
　　Letme蚌埠住了，“好家伙，我寻思白银都选不出你这种阵容啊！”
　　“这也太离谱了吧！”
　　金贡也呵呵直乐，刘青松说的这五个英雄就没有一个稳定的先手控制，你逗我玩呢？
　　半小时之后，他就笑不出来了。
　　CHN代表队确实没有直接选出这个离谱至极的阵容。
　　但五人拆开来拿，开始搞缝合工程。
　　这局选到了中单男刀+下路薇恩。
　　两个英雄一锁定，台下那群充当观众的选手们便欢呼雀跃，发出一阵震耳欲聋的应援声响！
　　他们就想康点刺激的。
　　毫无疑问，CHN代表队的角色选择让观众非常满意！
　　冷门而且观赏性极佳，都是当前版本非常难上场的英雄。
　　战地记者苏橙也顾不上自己的工作了，两只手啪啪啪拍的响亮。
　　直播间画面还锁定在坐在旁边的杰克身上，柴犬毫无形象的打了个哈欠，抿了一口冰水。
　　在线观看的网友不明所以，在聊天频道内刷出满屏的问号。
　　柴犬后知后觉的把手机拿了起来。
　　“我跟你们讲嗷，燃哥选了男刀，乌兹玩薇恩，想想都觉得有意思。”
　　“可惜你们看不到，盒盒盒盒……”他笑的很贱。
　　观众忽略了杰克那欠揍的语气，关注点放在CHN选取的英雄上。
　　【龟龟，乌兹的薇恩！】
　　【写申请书了吗就敢用……哦是乌兹自己玩啊，我看错人了】
　　【燃哥玩男刀？我记得是第一次吧？】
　　【有一说一，燃哥AD刺客玩的真不多，我就记得玩过几把劫】
　　【中单AD刺客一共才几个啊？不就是男刀和劫吗？你总不能让他玩中单狮子狗吧】
　　“小狗你到时候稳一点啊，我要游走的！”刘青松提醒。
　　他这局选择了锤石，肯定不会陪薇恩赖在线上。
　　“啊？”
　　乌兹是很想让辅助和自己一起赖线，直接干碎敌方下路的。
　　毕竟日本队在所有队员与教练组成员心中都不堪一击，要不是因为历史因素不能输，队伍估计真的能拿出刘青松之前所说的离谱无控阵容。
　　精通阴阳怪气的蒜头王八很擅长用类似的语气词来表达情绪，他能品出乌兹的心情，连忙开口说道：
　　“没事，我拿皇子先帮你们抓两波，然后再让撕少陪我们游走。”
　　这虽然不是乌兹最想要的结果，不过也算可以接受。
　　要是面对强敌，他不会要求刘青松陪自己打对线。
　　但这场比赛Uzi想秀一下操作。
　　他在得知自己这局还能上场时，就对接下来的赛程有心理准备了。
　　看样子阿布是打算让他在预选赛阶段多刷刷存在感，真要到了淘汰赛，他的出场概率必然不如与YM体系更加适配的杰克。
　　剩余场次不多的比赛里，乌兹试图让自己变得更加亮眼。
　　看到自己英雄选用框中的薇恩，他不由得扬起嘴角面露微笑。
　　虽然论赛场胜率与熟练度，他的女警、卢锡安都比薇恩强，但乌兹就认定这个背负巨弩的女人是自己的招牌。
　　“燃哥的男刀行不行啊？”蒜头王八还想搞队友心态。
　　还不等林燃开口，Letme就替他说话了：“小兲你怎么说话的？什么叫燃哥的男刀行不行？他有玩的不好的英雄吗？”
　　“看看人家，高天亮！”林燃这才用恨铁不成钢的语气说道，“你居然这么不信任老队友，那这局就让你开开眼！”
　　比赛进行不到3分钟，CHN代表队就看到了一条信息提示。
　　（泰隆）CHN Ran击杀了JPN Ceros（佐伊）！
　　一血诞生！
　　“歪日……”操作炼金在上路恶心对手的Letme立马开始吹捧，“太强了吧燃哥！”
　　“怎么做到的？！”小兲很是纳闷，他刚才刷野时还瞥了一眼中路，当时日本队的佐伊血量还剩下七成多。
　　谁成想，不过几秒钟的功夫，这佐伊就死了！
　　“纳尼？”日本队的当家明星，上单Evi对此也倍感惊讶。
　　戴着酷似贝吉虎同款战术目镜的他，如今眉头紧蹙。
　　“混账！”被取下一血的Ceros咒骂一声，“这英雄伤害为什么这么高？”
　　男刀由于自身技能机制问题，很少有人会在职业联赛中选用他，因而Ceros也没有刻意去练习泰隆，导致他对这英雄的爆发伤害没有一个特别清晰的概念。
　　如今仔细回想，他完全是上当了。
　　中了林燃那温水煮青蛙的奸诈诡计！
　　由于观战系统存在延迟，在佐伊阵亡之后，观众才接收到这条击杀提示。
　　台下瞬间掀起一阵山呼海啸般的欢呼浪潮！
　　“单杀！”阿布嗓音更加尖细。
　　直播间里的网友搞不清楚到底是谁杀了谁，纷纷打字询问。
　　但这次没人搭理他们，苏橙和杰克也在击掌庆祝。
　　预选赛只有两名导播，为全球其他地区提供赛事直播，林燃单杀速度实在太快，他们当时将镜头切换过去时，对方佐伊的血量就只剩下不到1/3了，并没有将完整的单杀过程记录下来。
　　此刻手忙脚乱，赶紧给出这次单杀镜头的回放。
　　脸蛋红扑扑的苏橙这才记起自己还在直播，抓起手机开始解释。
　　“当然是林燃单杀了对面中单，他怎么可能被日本队单杀？你们想多了吧，”她伸手撩撩刚才散乱的头发，将目光聚焦在回放上，“给你们简单说下单杀过程……”
　　“他先是QA上去打了佐伊一套，日本队中单之前1级对线被男刀的W耗了一些血量，选择磕掉一瓶腐败药水，顺势回身打了一记飞星，换血上大家都差不多。”
　　屏幕中，男刀挨了飞星立马向后拉扯，等撤到安全位置时已经是四秒钟之后的事情了。
　　此时泰隆普攻吃掉一只残血近战小兵，顺利升到3级，猛地朝佐伊甩出W【斩草除根】。
　　男刀的一段斩草除根技能飞行速度奇快，没有位移的话很难躲开，Ceros也不例外，吃了这一发飞刀，血量下降到六成多的样子。
　　林燃本人没有继续向前的意图，反而是向后退了一步。
　　这让佐伊慢慢放松了警惕。
　　毕竟男刀前期大部分对线单杀，都是要依靠闪现或者Q的位移来进行拉刀的，让被动【刀锋之末】迅速叠满三层再打出爆发。
　　而林燃丢完斩草除根，就立马向后移动，任由Ceros躲掉二段回收的刀刃，看上去就是想要消耗一波血量而已。
　　因此佐伊并不觉得担心，依旧在正常补刀。
　　平稳的日子过了堪堪4秒钟。
　　男刀折返上前，似乎试图击杀残血炮车。
　　而佐伊也打算补兵升三。
　　Ceros看到林燃向前走还不以为意，男刀的W还没转好，这意味着林燃只有一个伤害技能。
　　你能秒我？你能秒杀我？
　　你再往前走一步，我就敢要丢催眠气泡了！
　　可就在此时，泰隆暴起发难！
　　“Q闪A！”苏橙语气昂扬振奋，复述着男友单杀时的操作，“挂上引燃，触发电刑……佐伊血量下降的好快！”
　　Ceros做梦也没想到，原本自己还剩下六成多血量，眨眼间就见了底！
　　他匆忙之间交出闪现，但头顶的引燃一刻不停，灼烧着佐伊所剩无几的血条！
　　Ceros嗑下腐败药水觉得自己还有的救。
　　但泰隆被动【刀锋之末】与引燃的双重持续伤害，在最后一刻送走了他！
　　伴随着台下再度响起的欢呼声，杰克眼前一亮，立马补充道，“燃哥是卡了男刀被动的持续时间！”
　　他声音急促，详细解释起来，“他一开始Q上去，就已经挂上了一层被动，后撤佯装自己没想打，但是撤退过程中用W【斩草除根】又刮了一下，让先前的被动没有消失！”
　　刀锋之末的效果是每次用技能伤害到敌方会叠加一层，叠满三层用普攻触发就能造成额外伤害。
　　这个被动印记会持续6秒钟。
　　但关键点在于，这6秒钟时间并不要求男刀必须叠满印记并触发，只要中途用技能伤害到敌人，印记的剩余时间就会再度刷新。
　　例如林燃的这次单杀，在QA换血后的4秒钟，甩出了W【斩草除根】，刀锋之末的剩余持续时间就又变回了6秒。
　　并且他升到3级时，没有学E【刺客之道】的翻墙，而是将技能点投资到Q【诺克萨斯式外交】上，来保证自己的输出能力。
　　二级Q的冷却时间为7.5秒。
　　一般情况下，男刀无法用两个Q去打出一次持续6秒的被动。
　　然而林燃用斩草除根，硬是把刀锋之末续到了自己下一次诺克萨斯式外交转好，立马闪现打出暴击Q，叠满了三层被动，旋即跟上的普攻触发刀锋之末，引燃加上电刑伤害全部打满，成功单杀了佐伊！
　　“有丶东西啊燃哥！”杰克忍不住为他喝彩叫好。
　　苏橙则感到一阵狐疑，“不过我记得对方能看见自己身上的男刀被动层数，Ceros是怎么回事？”
　　“这失误太低级了吧！”
　　JPN队内语音，几名选手还在安慰自家中单。
　　“稳一点，他们阵容很差的，拖下去就可以赢！”
　　Evi声音坚毅。
　　论实力，他毫无疑问是日本队的老大哥，常年在韩服大师与王者之间徘徊，能排到中韩两地的顶尖职业选手，水平相当高。
　　而其他四人都是韩服钻一钻二，中路还是个大发明家绝活哥，黑默丁格被BAN掉，人就废了一半。
　　在这种竞技比赛中，出色的硬实力能让队友心服口服听从指挥。
　　Ceros连连应声，“我知道我知道……”
　　他很清楚自己刚才那波被单杀犯下了多大的失误。
　　但凡注意力集中在自己身上一刻，就能发现身上的男刀被动层数不对劲。
　　当时他全神贯注，就想着怎么去升三级换血了，完全没注意到这一点。
　　距离一开始男刀的QA换血过去了近十秒钟，他内心的潜意识以为【刀锋之末】的被动早就消失了。
　　可冷静下来再复盘，这种苍白无力的解释连他自己都说服不了。
　　你又不是星际玩家，辣么大一个被动标志你都看不见的？
　　要是林燃或者李相赫犯下这种失误，网友估计连退役仪式都能给安排上。
　　绰号量天尺的Ceros抹了一把额头上的冷汗，调整状态继续对线。
　　可事实证明，就算再小心提防，也弥补不了硬实力的巨大鸿沟。
　　时间来到8分钟。
　　Ceros已经不想去限制林燃的游走了，他觉得自己接下来不被单杀就算成功。
　　他和林燃之间的距离保持在900码左右，缩在塔前这个自以为安全的地方，慢慢补刀。
　　不管应对谁，这都是一个理应不会受到威胁的位置。
　　但林燃杀心已动。
　　在佐伊丢出飞星炸掉三只残血近战兵的瞬间，他欺身向前！
　　斩草除根甩出去的一瞬间，金光闪烁，整个人猛地位移向前，随后就是Q【诺克萨斯式外交】！
　　远距离的Q虽然伤害低，但是可以将他自己带到佐伊面前！
　　而且衔接刚刚转好的闪现，W【斩草除根】的刀片也被带动向前，穿过了Ceros的身体！
　　下一刻引燃挂在对手头顶，施放R【暗影突袭】！
　　散开的刀刃划破佐伊娇嫩的皮肤，泰隆又跟上一发普攻，触发被动刀锋之末。
　　最后则是提亚马特的主动效果！
　　林燃整个动手过程迅捷无比，手速快到了极点！
　　Ceros根本反应不过来！
　　当他回身丢出催眠气泡时，暗影突袭的刀刃归一，再度穿过自己的身体，头顶血条已经消失！
　　满血秒杀！
　　观众席一片哗然惊叫连连。
　　很多沙特人嘴巴都长成了O型。
　　他们就没在赛场上见过这么快的男刀秒人连招，就算慢放也有很多人看不清楚顺序！
　　“WQ闪引燃RA提亚马特！”杰克不愧为职业选手，愣了一瞬之后，在看到慢动作回放的第一时间就说出了正确的连招。
　　“从视觉效果上来看，男刀是闪现Q，但实际上的操作顺序是Q闪……”他深呼吸一口气，将林燃的这次惊人操作消化干净，“就有点类似于盲僧的W闪！”
　　【虽然我看不见，但听起来好像很厉害的样子】
　　【666不明觉厉】
　　【这就单杀两次了？燃哥给我狠狠的入！】
　　【下手再重点，千万别放水！】
　　Ceros人已经懵了。
　　我满血站在塔前，离你900码远，你上来一套不解释连招就给我秒了？
　　有没有天理啊！
　　“稳不住了……”他语气艰涩，“すみません(对不起)。”
　　“没事，”艾迪西非常乐观，“我们也崩盘了。”
　　中路被单杀的时候，他们下路也没闲着，被小天的皇子抓死了三波。
　　现在乌兹的薇恩比尔吉沃特弯刀加上攻速鞋在手，有大招的情况下，甚至可以单人操作下路双人组。
　　“没得打了兄弟们，上票！”
　　苏橙放松下来，她原以为林燃选出男刀这种鲜少登上赛场的英雄，比赛还会有点悬念，没想到CHN用个人操作就把日本队黑碾压了。
　　想想也就知道，日本队除了上单Evi之外，剩下的都是钻一钻二，Ceros还是个绝活哥。
　　这种段位换算一下，就是LDL青训的最低段位要求，可以去试训，但基本拿不到青训首发。
　　换句话说，CHN相当于在和青训队打比赛。
　　这压根就不是一个级别的较量！
　　乌兹这局鲨疯了。
　　刘青松去其他路游走的时候，他中规中矩不犯病，等团战就是薇恩的天下！
　　一波四杀一波五杀，乌兹最后带着15/1/9的战绩，推平了日本队的基地！
　　第二天再度面对JPN时，Letme选择了提莫，小天拿到剑圣，而刘青松锁定了泽三炮。
　　加上第一比赛日的男刀和薇恩，刚好凑成了那套撕破伤口所说的离谱阵容！
　　这一局林燃拿中单塞恩陪着小天一起去野区找对面打野玩耍，塞恩提供控制，剑圣提供输出。
　　两人相辅相成。
　　蒜头王八被养的很肥，而他也没有辜负队友们的期待，羊刀血手买出来，成型之后追着两三个人砍。
　　最终交出了16杀3死的答卷，为CHN代表队再添一胜！
　　而面对韩国队的比赛，双方在确保预选赛出线的情况下，根本就不暴露战术，硬是打成了大乱斗。
　　双循环两方各赢一场，预选赛加赛阶段，刘青松的蕾欧娜在关键时刻E闪命中了尺帝，RQ两个技能的控制无缝衔接，愣是配合队友把他给秒了。
　　CHN也借此机会收下了远古龙。
　　鏖战44分30秒，CHN艰难赢下比赛。
　　以10胜1负(含加赛)的成绩，排名东亚第一，昂首挺胸迈入小组赛阶段！
　　而东亚区的另外两支晋级正赛队伍也不出意外。
　　韩国队与台北队。
　　剩下中国香港、澳门以及日本队通通被淘汰。
　　不得不说，东亚怪物笼在LOL项目中也体现的淋漓尽致。
　　就算被淘汰的三支队伍，平均实力也有高等钻石水平，其中还有很多职业选手。
　　而南亚预选赛中，马尔代夫队的平均水平只有黄金，没有任何人拥有职业比赛经验。
　　两名医生一名厨师和两名护士组成了亚运会代表队。
　　这消息传到电竞论坛上，引起了轩然大波。
　　【这次我上我真行，谁赞成谁反对？】
　　【黄金也太秀了吧，上去被当成沙袋打？】
　　【我这里友情为马尔代夫兄弟提供外援服务，我电五钻石守门员，去那里当爹没问题吧？】
　　【电五钻石守门员？恕我直言你打不赢一区河道蟹】
　　【我电一白银不比你郊区钻五强？】
　　参差不齐的参赛水平，让其他几大分区的预选赛质量奇差无比。
　　林燃都是看着他们的比赛直播下饭的，特别是马尔代夫的那位兼职厨师，厨艺确实高超，各种连招卡自己普攻，让人食指大动。
　　最后南亚赛区出线的队伍为巴基斯坦代表队。
　　东南亚赛区毫无意外，是越南代表队。
　　中亚则是哈萨克斯坦代表队。
　　西亚为沙特阿拉伯代表队。
　　算上东道主直接晋级小组赛的印尼队，8个名额全部产生！
　　预选赛结束的第二天，林燃与队友准备启程前往雅加达。
　　尽管预选赛取得分区第一的成绩，但选手并没有沾沾自喜。
　　那不过是热身罢了。
　　真正的挑战才刚刚开始。
　　大的要来了。


第567章：你好雅加达！
　　晚上七点，八支进入正赛的队伍顺利登机。
　　印尼组委会没那么好心，也没那么富裕，给所有选手安排的都是经济舱。
　　林燃倒是芜所胃，不过沙特阿拉伯的队员显然无法接受。
　　这国家穷人兜里叮当响，富人钱多到花不完，而被选上来参加亚运会的选手，大多家产丰厚，他们来香港的时候自掏腰包坐了头等舱，现在居然要坐接近5个小时的经济舱？
　　这能忍吗？
　　他们嚷嚷着想要升舱，可由于最近雅加达举办亚运会，有不少人赶去印尼观看比赛，导致飞机上没有多余的商务舱和头等舱座位。
　　不满意的沙特人让本就拥挤的机舱内显得有些嘈杂。
　　林燃要了张毯子还准备披在身上闭目养神，可现实根本不允许，难免心烦意乱。
　　坐在身边的苏橙正在摆弄自己网购淘来的自拍杆，女孩没用过这玩意，还觉得挺新奇，这是当战地记者所需的道具，可以让她不用一直握着手机做直播。
　　自拍杆的构造也不复杂，苏橙玩了一会儿就收了起来。
　　恰好扭头看见瘫在座椅上的林燃眉头微蹙，她心中了然，从双肩包里拿出一副头戴式蓝牙耳机。
　　“这个隔音效果挺好的，你要不？”苏橙轻声问道。
　　这是她平时为了练英语听力购买的，没想到居然在这里派上了用场。
　　林燃从女友手中接过耳机，等飞机起飞之后，方才戴在头顶，隔绝了舱内沙特乘客不满的嘟哝。
　　“你要听什么歌就自己找吧。”苏橙把手机也递了过去，自己则从包里取出耳塞和一本谷超豪院士的《数学物理方程》。
　　这门课明年春天才开设，她到时候要去新加坡国立交流，注定是赶不上了，索性配着网课先自学一部分。
　　林燃看着进入沉浸式学习状态的女友，也没去打扰她，自己随便切了一首歌，侧身倚在窗边，看着繁华的香港夜景与自己渐行渐远。
　　冲天而起的摩天大楼逐渐隐没在云层之中，林燃把窗帘拉上，将头顶的灯光调暗，整个人蜷缩成一团。
　　从半个月前的亚运会集训开始，他就感到睡眠不太足。
　　高压的训练与比赛，加上短时间内往返多地，舟车劳顿难免心生疲惫。
　　这一觉就睡到了飞机落地。
　　睁着惺忪睡眼，跟着人流离开机舱，扑面而来的就是潮热湿气。
　　提着行李箱还想与其他队员与教练组汇合，金贡却把林燃给拦住了。
　　红米与狗八就站在他身边。
　　“我们YM的拍一张照片怎么样？”他兴致勃勃，“亚运会合影！”
　　林燃听到这个提议，也觉得挺有纪念意义，便将其他几名队友都拉了回来。
　　苏橙主动请缨帮忙拍照。
　　将金贡、小兲、林燃、杰克、刘青松五名选手与狗八红米两名教练组成员通通囊括到镜头之中。
　　与以往的俱乐部合影不同，这次他们并没有穿YM的黑红色队服，而是身披各自代表队的训练装。
　　中国大陆的橙红色、韩国的白色、中华台北的浅蓝色混在一起，这张合影看上去五颜六色极其花哨。
　　照片里的七人比出经典点赞表情的大拇指。
　　“再自拍一张吧，”苏橙迫不及待想要试试自拍杆的威力，她用自拍杆把手机举的老高，自上而下俯拍，让众人在后方站成一团，“这次大家想做点什么动作都可以！”
　　按摩师傅金贡听到这句话，终于按捺不住蠢蠢欲动的手掌，想要将其抚在小兲细长的脖颈上。
　　蒜头王八已经拥有见闻色霸气了，西巴人的手还没接触到身体，他就机敏的向前一躲。
　　“三、二、一……”苏橙数着倒计时。
　　林燃赶在女友按下快门键之前的那一刻，双手在苏橙脑后比出剪刀手，看起来酷似兔子耳朵。
　　画面定格，自拍照上的八个人笑得阳光灿烂，杰克和刘青松勾肩搭背，还朝着镜头做鬼脸。
　　照片被传到YM赛训部的群聊中。
　　被独自一人抛弃在上海基地的林炜翔非常不满。
　　我家辅助是撒币：【你们要是赢了决赛，能众筹给我换个手机不？补偿补偿我受伤的心灵】
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【大眉你算盘打的挺精啊，我们三支代表队总有人会夺冠，你白嫖一个手机？】
　　林炜翔是我大儿：【睡觉去吧，梦里啥都有】
　　我家辅助是撒币：【睡觉是不可能睡觉的，国内已经凌晨了，我得抓紧时间上分】
　　林燃收起手机，与金贡等人告别，去找大部队汇合。
　　YM俱乐部员工拍照的时候，其他人也没闲着，乌兹、Letme与卡萨这三位RNG出身的选手和分析师CH一起合影留念。
　　折腾了一刻钟，CHN众人终于再次聚集一堂。
　　阿布站在众人面前，先强调接下来要注意的诸多事宜。
　　“雅加达，气温29℃-35℃，阴转多云，东北风三级，空气湿度68%……”
　　他用手机查询当地气候，“这里很热，晚上睡觉空调温度不要开的太低，不然第二天早上起来，室内外温差很大，对身体不好。”
　　“离开机场航站楼，外面可能有部分粉丝，送来的一切饮料食物都不要接受，接了你也不要吃，不管是有意还是无意，里面掺杂的不明物质可能会对正赛的尿检产生影响！”
　　几名队员如同小鸡啄米般连连点头应是。
　　“再有一点，可能有记者会沿途抓人采访，你们看清楚他是哪个国家的媒体，再掂量掂量应该怎么回答，如果问题带有刁难性质，你可以选择保持沉默。”
　　“咱们自己人的媒体，大多问一些场面话，大家回答的尽量漂亮一点……”
　　这一点大家还是懂的。
　　六名选手中就算最没有名气的Letme，也比一般选手的人气高上不少，接受采访见人说人话见鬼说鬼话，算是基本操作。
　　阿布看了一眼自己手机的备忘录，确定没有漏下什么关键点，才带着队员离开苏加诺-哈达国际机场。
　　正如他所说，航站楼外面围了不少人。
　　见到CHN英雄联盟代表队进入自己的视线，他们蜂拥而上，将选手们团团围住。
　　相比之下，教练组成员名气不大，并没有受到多少关注，苏橙轻轻松松就闯出了包围圈。
　　回头一看，五只话筒齐刷刷杵到林燃脸上，要不是他身材高大，估计都看不见他的脸了——旁边的柴犬和蒜头王八就是这样，整个人淹没在人海之中。
　　“五只不行，五只不行！”
　　林燃拨开嘴边的一只话筒，示意自己只能接受四家媒体的采访。
　　旱的旱死，涝的涝死，Letme那边只有多玩在采访，他这里却巴不得别有太多记者。
　　“前两天中国大陆代表队在香港预选赛中取得了10胜1负的好成绩，这次正赛阶段，目标是不是横扫全胜夺冠呢？”
　　“为什么会设立全胜夺冠这种目标？”林燃发现这是一家弯弯媒体提出来的问题，他在这一瞬间没搞明白记者的想法，“能赢不就行了吗？再说预选赛已经输给韩国一场了，我们知道对方很强，决赛不会掉以轻心的。”
　　“默认进入决赛了吗？那你的意思是不是认为中国大陆与韩国两支代表队的实力凌驾于其他队伍之上？”
　　“……”林燃沉默稍许，反客为主，“不然呢？”
　　这一句话给弯弯记者给整不会了。
　　他原本想用这种方式让林燃谦虚一点，变相的夸赞两句自家的弯弯代表队，没想到人家直接承认了。
　　记者还不死心，决定来一记直球，“那请问Ran选手，你认为TPE的水平如何？”
　　“我只能说，他们的提升空间很大。”
　　林燃如此回答。
　　弯弯记者眼前一亮。
　　这个回答好！
　　他就差往备忘录里写‘地表最强英雄联盟选手盛赞中华台北代表队，断言队伍会在雅加达实现进化’。
　　林燃没再搭理他，应付掉另外两名记者，扭头看向最后一家媒体。
　　话筒上印着的标志让他倍感亲切。
　　中国中央电视台。
　　央视这次派来雅加达的团队有不少人，主要是采访乒乓、跳水、举重等等传统优势项目的运动员，这次分给电竞表演项目的也有一名梳着齐耳短发的女记者和一位身强力壮的摄影大哥。
　　“来这边感觉怎么样，是不是挺热的？”记者先笑着和林燃寒暄。
　　“是，比香港和深圳还要热。”林燃态度端正。
　　“那我们拍张合影，就直接去车里采访吧，大巴里面有空调。”记者回头看了一眼满头大汗的摄像师，觉得待在这里录制属实是有点难为人。
　　其他五名队员也摆脱了如狼似虎的媒体们，与教练组汇合。
　　“林燃你站中间，提着国旗的中间位置……”
　　摄影师回车上拿出早已准备好的国旗，指挥他们完成站位。
　　国旗面积很大，能将六名选手的下半身全部遮住，而教练组成员则站在侧面，如众星拱月一般将队员们环绕在中间。
　　伴随着一声脆响与闪光灯特效，英雄联盟项目中国大陆代表队的全体成员，在异国他乡的雅加达留下了第一张合影照片。
　　登上大巴车开启空调，林燃感觉自己通体舒泰，浑身都散发着愉悦的气息。
　　他实在适应不了印尼的天气，上海与深圳的气候已经够潮湿了，但是摆在雅加达面前根本不值一提。
　　刚下飞机他都觉得毛孔被一块湿毛巾啪的一下给糊死了，赤道低气压让他难以呼吸，就差喊出I can't breathe。
　　有了空调冷气抽湿，他总算活了过来。
　　央视记者拿着话筒对准林燃。
　　上头交代过，这是重点采访对象。
　　毕竟不管是个人实力还是影响力，林燃都领先其他选手，自然备受瞩目。
　　“今天早些时候，亚洲电子体育联合会主席霍启刚主席举办了本次电竞项目小组赛的抽签仪式，将8支队伍分成了AB两个小组，”女记者声音不疾不徐，咬字清晰，“林燃选手如何评价分组情况呢？”
　　她知道抽签时CHN代表队还在天上飞，估计还不知道抽签结果，因此拿出平板电脑给林燃看了一眼。
　　大巴车上的其他队员听到记者的问题，也掏出各自手机，搜索这条新闻。
　　林燃看到自家这抹鲜艳的红色被分到了A组。
　　同组的还有中华台北、哈萨克斯坦以及越南。
　　而B组的四支队伍则是韩国、沙特阿拉伯、巴基斯坦与东道主印尼。
　　林燃有理由怀疑主办方搞了暗箱操作。
　　他们所处的A组堪称死亡小组。
　　中华台北和越南都不算弱，甚至都有争夺奖牌的能力，但按照比赛规则，每一个小组只能有两支队伍出线。
　　也就是说，A组注定要展开一波腥风血雨的激烈厮杀。
　　相比之下，B组简直就是养老大队。
　　韩国一枝独秀，出线毫无悬念，剩下三只菜鸡互啄。
　　这是对东道主印度尼西亚最有利的分组。
　　他们只要干掉其他两只菜鸡，就可以进入半决赛。
　　“这个分组……”林燃沉吟两秒而后回答，“我觉得还好，完全可以接受。”
　　他往下解释：“尽管小组内的对手有越南和中国台北两个劲敌，但我们有信心拿下小组第一，只要进入半决赛，面对的就将是B组第二名，这是一条保送决赛的路。”
　　简而言之，就是小组赛有点困难，但只要杀出一条血路，就可能直通最后的决赛。
　　记者示意自己明白，继续提出第二个问题，“这也是电竞作为新兴体育项目，首次进入亚运会，能发表一下你的看法与感想吗？”
　　林燃正襟危坐，“作为电子竞技职业选手，能参加亚运会这个全亚洲规模最大的综合性体育赛事，我倍感荣幸，同时也心存憧憬与期待，这是英雄联盟项目的一小步，却是电竞的一大步。”
　　他声情并茂，这个问题林燃在离开深圳体工大队前就在准备了，此刻就是把早已烂熟于心的答案说出来而已。
　　短发女记者抿着嘴笑，满意的点点头。
　　她又不蠢，自然知道林燃的回答带了点表演性质。
　　但是芜所胃，走南闯北这么多年，这种事情见得多了，只能说懂得都懂。
　　而后又例行询问了两个问题，女记者又将话筒递向其他选手。
　　队员们一个比一个严肃，柴犬也不跷二郎腿了，两只爪子乖巧的放在膝盖上，和小时候上课的认真程度有一拼。
　　林燃以旁观者的身份去看这群人的姿势，不由得哑然失笑，自己缩在旁边和苏橙说起了悄悄话，沿途观赏当地风景。
　　大巴车一直开到雅加达市中心的克马腰兰，这里高楼耸立，充斥着现代化气息，是整座城市的金融政治中心。
　　虽然雅加达对华人并不友好，但客观来评价，雅加达也担得上东南亚第一大城市的称号。
　　车辆最后缓缓驶进了亚运村。
　　记者也结束了自己今天的采访，给选手们介绍亚运村的基本情况。
　　全村占地规模并不大，一共有7幢宿舍楼，除去工作人员住的一幢之外，其他六栋楼能容纳14000名运动员，生活服务设施也还算不错，可以用麻雀虽小五脏俱全来形容。
　　“中国国家队此前已经在亚运村举行了升旗仪式，大家顺着窗户往外看，就能看到旗杆上的国旗，”紧接着记者又示意他们把注意力转移到正前方，“看到面前这幢楼了吧，这就是你们未来几天的住宿地。”
　　林燃跳下了车，拿出行李箱之后，上下打量着身前这幢灯火通明的宿舍楼。
　　“我只能送你们到这里，门口有咱们的领队，跟着她走就好了！”女记者挥挥手和他们道别。
　　央视记者不住在亚运村，他们在外面包了酒店的两层楼，待遇也相当不错。
　　林燃看着大巴车渐行渐远，转头发现一名中年女士从宿舍楼内迎了出来。
　　“你们好，我是国家体育总局信息中心……”女人依次与十二人握手问好，“因为在香港有预选赛，大家是最后一批入住亚运村的队员了。”
　　皇室战争和王者荣耀国际版的选手，两天前就从深圳飞到了雅加达，早早就办理了入住手续。
　　英雄联盟由于参赛队伍多，赛制更长，因此拖延了不少时间。
　　“接下来我将负责大家的一切赛后工作，你们称呼我杨女士就行。”
　　她雷厉风行，直接步入正题，“宿舍楼的一层是活动中心，可以在这里办理电话卡、兑换货币、购买生活必需品。”
　　“大家住在三楼，”她按下两台电梯按钮的同时，从包里拿出一叠房卡，“你们两人一间，十一男一女，总共七间房，合理规划好之后把名单和我说一下。”
　　所有人推着行李箱分别进入两台电梯，顺利到达三层。
　　杨女士刷开一张房卡，让选手看看里面的布置。
　　林燃探头看了看，和体工大队的宿舍差不多，不过由于亚运村是最近才建好的，看起来家具与地板比较新。
　　“食堂在亚运村边上，有显眼的标识……”杨女士说到这里顿了顿，“你们稍等一下。”
　　她去同层自己的房间内，片刻之后捧着两大袋子回来。
　　“一共六名选手和一位主教练，七套领奖服，鞋子也是统一的，尺码我根据深圳体工大队报备上来的数据进行预留，应该不会出问题。”杨女士把袋子里的一套套衣物都分发下去。
　　“你们明天早上起来，就换上这一套衣服参加比赛，”她抬手看了一眼手表，“明天早上七点整，所有人在楼下大堂集合，能做到吧？”
　　众人连连点头。
　　从深圳集训开始，他们就在改变作息习惯，现在早起对于队员们来说也没有那么困难了。
　　“那就好，明天事情非常多，还有开幕式要忙，”杨女士也不多废话，搞定自己的工作就要离开，“早点休息。”
　　“快快快，领奖服是什么样子的？”杰克急不可耐，伸出爪子去拆包装。
　　林燃轻而易举就找到了自己的那一套。
　　这和他们从体工大队领到的那套橘红色训练服还不一样，这一身明显要正式很多。
　　上衣一共两件，白色短袖打底，外套则是红白两色相间。
　　外套除去胸口处的奥运五环与国旗，最亮眼的当属从右侧腰间一路蜿蜒向上的长城图案，挺拔立体，看上去易于辨认。
　　下身则是藏青色的运动裤，还有一双红色跑步鞋，依旧是安踏赞助。
　　“好了好了，领完衣服就赶紧去睡觉！”阿布催促道。
　　如今雅加达也快凌晨了，为了不耽误明天的开幕式，众人早早散去。
　　林燃把衣服都挂起来，冲了个凉，把空调温度升高到26℃，才裹着薄被子进入沉沉梦乡。
　　第二天一早六点半，林燃神清气爽准时起床，和蒜头王八洗漱之后，换上那一身领奖服。
　　“哇……”苏橙发出夸张的赞叹声，见到他的那一幕，手指就没停过，不停点击着快门键，把男友360°无死角的拍摄到自己手机中。
　　也不怪她犯花痴，这一身领奖服穿在林燃身上确实惊艳。
　　修身版型将他身材衬托的更加匀称高大。
　　“这不比每年世界赛的出征服强？”小天也对自己今天的打扮很满意，顺便还不忘嘲讽一波。
　　“你这话说的，”杰克拍拍他的肩膀，“很难找到比出征服更丑的衣服了好吧？”
　　“我怀疑让我上我都行！”他大言不惭。
　　杨女士也穿着一身领奖服走出房间。
　　她出现的那一刻，走廊上气氛都严肃了不少。
　　“我们先吃早餐，七点半有队伍准时接咱们去比赛场馆。”
　　一行人浩浩荡荡来到了亚运村食堂。
　　看窗口标识，这里提供各色菜式，从东亚的中餐、寿司紫菜包饭，到南亚三哥的咖喱糊糊与飞饼，再到印尼本土的特色餐饮，可谓是应有尽有。
　　不过早餐就没那么丰盛了，林燃拿了两个小肉包子和一杯热牛奶，对付着填填肚子。
　　今天早上就有比赛要打，队员们也没法大快朵颐，只能等到晚上再说。
　　七点半坐上大巴车，八点出头就来到了比赛所在地——马哈卡广场。
　　林燃跟着队友刚想进场馆，就被一家跑的很快的印尼媒体给拉住了。
　　记者章口就是一连串叽里咕噜听不懂的话。
　　好在旁边跟了一名中文翻译。
　　又是熟悉的问题。
　　让他回答一下对英雄联盟项目印尼代表队的看法。
　　林燃都纳闷了，从昨天的弯弯到今天的印尼，怎么总是要问自己对他们的评价。
　　要是弯弯还好理解一点，毕竟也是老对手了，队伍里还有不少老熟人。
　　可你一个印尼人为什么要问这种问题？
　　就这么在乎别人的评价？
　　难不成我还能在你家地盘说你坏话？
　　不都得哄着说几句好听的？
　　林燃都不知道该怎么回答。
　　最后灵机一动，想了个主意。
　　“……我希望在半决赛能和东道主交手。”
　　记者听完翻译就激动的不得了。
　　什么意思？
　　这不是暗示我们印尼队可以闯出小组赛嘛！
　　他傻乐起来。
　　林燃看到记者的表情，也面露微笑。
　　反正B组第二又不会是韩国队，那剩下三支队伍打谁都一样。
　　两个语言不通的人在此刻达成了某种微妙的共识。
　　心满意足的印尼记者放任他离开。
　　林燃跟着队友走进场馆。
　　第一个环节照例是化妆。
　　就是印尼的化妆师手法有点粗暴，把他搞的脸都僵了。
　　化妆之后，杨女士突然找到他，“林燃，你待会儿上台当旗手……”
　　“啊？”林燃难以置信。
　　他以为开幕式之后直接比赛就好了，没想到还有这么一环。
　　“毕竟是单独的表演项目，有运动员代表入场环节也很正常。”
　　杨女士解释了一句，又手把手教他，“注意沿着一条直线走，两只手握杆姿势是这样的……”
　　接到这项任务的林燃满心激动，认真模拟了两遍，在杨女士确定无误之后，就坐在休息室里平复心情。
　　就连开幕式花里胡哨的爪哇舞表演都没心思看了。
　　其他五名队友用羡慕嫉妒恨的目光盯着他。
　　手举国旗代表中国电竞项目的所有运动员入场，这是怎样的体验？
　　可以去知乎上装杯了。
　　林燃感觉时间从未过的如此之快。
　　眨眼的功夫，他就被带到指定位置等候。
　　运动员代表入场仪式已经开始。
　　代表韩国入场的是李相赫，他和林燃一样，脸上也带着难以言喻的兴奋。
　　不出片刻，他就听到女声回荡在马哈卡广场！
　　“……the People's Republic of China！”
　　林燃深呼一口气，双手紧握旗杆，与地面呈一个规整的斜角，缓步走向舞台！
　　八月末的雅加达依旧炎热潮湿，尽情吞噬着夜风残余的温凉。
　　飞扬尘土和升腾热气交混，裹挟着热带的潮湿气息，日光微醺斜斜映入场馆，洒在林燃手中的红旗上。
　　2003年11月18日，中国体育总局正式批准，将电子竞技列为第99个正式体育竞赛项。
　　如今是15年后的2018年8月26日，东七区上午九点零七分。
　　中国电子竞技迈出了进入亚运会的第一步。
　　你好，雅加达。


第568章：争夺小组头名的关键战！
　　看到林燃踏上舞台的那一刻，台下响起震耳欲聋的欢呼声响，刹那间人声鼎沸，在场馆中萦绕不散！
　　闪光灯一刻不停，记录下这一幕的不止是苏橙以及其他CHN代表队的成员，还有成百上千的观众。
　　在印度尼西亚当地有不少YM粉丝，但更多的是从遥远北方乘坐飞机赶到现场观赛的中国人。
　　国内不让直播，他们就千里迢迢飞到雅加达，到现场来看比赛。
　　观众席上飘扬的是一只只巴掌大小的红旗，与林燃手握的鲜艳旗帜遥相呼应。
　　直走，转身，立定。
　　林燃留给观众席的是一道背影，如山崖伫立，如长松挺身。
　　他成功将五星红旗带到了马哈卡广场的中央。
　　这也标志着中国电竞第一次登上了传统体育的舞台。
　　回望过去的15年，走进马哈卡广场是中国电竞最好的总结。
　　展望未来的15年，走出马哈卡广场是中国电竞崭新的起点。
　　其中辛酸苦辣，又不知凝聚了多少老一辈电竞人的心血与努力的结晶。
　　参加电竞表演项目的所有国家与地区的旗帜在场馆内汇聚一堂。
　　来自东道主印度尼西亚的运动员作为选手代表上台宣誓。
　　“为了团队的荣誉，各国运动员都将尊重和遵守规则与公平公正的精神，致力于体育运动，来捍卫运动的荣耀……”
　　紧接着，由亚洲电子体育联合会主席霍启刚先生发言。
　　在诉说电竞先前发展的不易与进入亚运会的象征意义之后，他停顿一瞬。
　　“我宣布，2018雅加达亚运会电子竞技项目，正式开始！”
　　四周掌声雷动不息，舞台顶部的聚光灯闪烁着五颜六色的斑斓光芒！
　　承载了无数人的心愿，电子竞技在亚运会上悄然绽放。
　　林燃跟在Faker身后回到指定地点归还国旗，而后去找其他队友汇合。
　　由于这次亚运会一共有6个电竞项目入选，主办方不可能像拳头举办的世界赛那样，给每支队伍都安排专门的休息室，场馆也没那么大。
　　他们原本打算给一个大项里的所有运动员安排一处大房间用来休憩，但英雄联盟项目参赛选手实在太多，破例给了AB两组各一间房。
　　杰克一进休息室大门就忍不住抱怨。
　　“没有战术白板，还不能接收到赛场队伍语音，连复盘用的投影仪都没有……这屋子不行啊！”
　　他原本在香港打预选赛的时候，以为忍一忍就好了，谁成想到了雅加达，情况还是一样的差。
　　“差不多得了，”林燃劝道，“你还得上天啊？要不再给你点个开封菜宅急送，让你吃两个蛋挞？”
　　Letme也宽慰一句，“9494，大家都是一样的差，韩国队也没有你说的那些配置。”
　　阿布做好了准备，这次六名教练组成员人手一台笔记本电脑，可以与队员进行一对一复盘，选手想要看比赛回放根本不是难事。
　　林燃刚把背包放好，杨女士就一路小跑过来。
　　“准备进行尿检，你们六个人跟我来。”
　　选手们面面相觑，心立马就悬了上来。
　　不是因为他们心虚，主要是之前从来没进行过这种检测，现在有点慌。
　　委托教练组帮自己看管背包，林燃在杨女士的带领下前往侯检室。
　　“你们不用紧张，”杨女士语气很平静，在体育总局工作的她显然不是第一次带人去尿检了，“按照流程走就可以，并不算复杂。”
　　韩国队的选手也来到侯检室前，看样子同样接到了第一批尿检通知。
　　西巴人看到也只是点头致意，没有像先前那样上来贴贴。
　　根据神色判断，他对于这种未知事物也感到心慌。
　　众人排队在《进出控制表》上签字，而后进入侯检室等待。
　　“这里面的饮料与水是绝对安全的，”负责检查的官员向他们强调，“你们可以随意取用，准备好之后告知我和我的同事，会带你去取样！”
　　听完这话，杰克又开始找茬，“要是喝完水没有尿意怎么办？”
　　“你哪那么多问题？”蒜头王八都被他给整笑了，“你把一整瓶水都灌下去，要是不想上厕所，我建议你直接去医院检查一下膀胱。”
　　林燃没搭理他们，起身去找自己想喝的饮料。
　　摆在这里的饮用水都是他没见过的，估计是印尼当地的牌子。
　　虽然官员号称干净又卫生，但林燃还是相信国际货。
　　拿了一瓶可口可乐，他嘴里还念念叨叨：“这可不是我想喝可乐啊橙子，实在是逼不得已。”
　　念了两句，林燃便心安理得的拧开瓶盖开始吨吨吨。
　　普遍来说，选手们的准备时间都不到半小时。
　　林燃举手示意，有检察官领他前往操作间。
　　折腾了很久，林燃终于搞定了这一切。
　　只能说，被人盯着上厕所的感觉确实不太美妙。
　　他把装有尿样的AB瓶交给检察官封存，否认最近七天用过药物及营养品，在记录单上签字，并且拿到了运动员复写联。
　　“这张单子要保留一个月时间，我们会对尿样进行检测，如果存在任何问题，将通过亚组委与你联系。”
　　林燃听到官员所说的英文，示意自己清楚明白。
　　再次在进出控制表上签字，他成功离开了侯检室。
　　刘青松和杰克也已经出来了，Letme乌兹和蒜头王八还在里面忍受折磨。
　　“歪日，尿检的那个姿势也太怪了吧！”柴犬像是被美国总统附体了，两只手如同在弹手风琴，“为什么还要把裤子脱到膝盖以下啊！”
　　“……你是不是巴不得让其他人都知道自己被人看光了？”刘青松想要捂住他的嘴巴别让柴犬继续说下去了。
　　好在场馆后台没有多少中国人，他们也听不懂杰克在说些什么。
　　回到休息室的路上，他们刚好碰到了准备进行揭幕战的两支队伍。
　　东道主印度尼西亚和沙特阿拉伯。
　　这群队员叽里咕噜说着本国的语言。
　　在看到林燃时，阿拉伯人露出兴奋神色，要不是手机在安检前被收走了，他们可能会上来要合影。
　　“……你们看到沙特中单的键盘了吗？”双方擦肩而过，刘青松突然小声嘟哝道。
　　“怎么了？”林燃扭头看向已经离开的沙特队方向。
　　“他键帽全是金色的！”刘青松说这话的时候，眼底都冒着金光。
　　要不是确定自己活在现实世界，林燃都要怀疑撕少有龙类血统准备开黄金瞳了。
　　杰克还不屑一顾，“金色键帽有什么大不了的？客制化一下，定做一套就是了。”
　　“看看你这没见过世面的样子！”他还嘲笑起刘青松。
　　“你懂什么！”撕破伤口给了柴犬一拳，“要是普通的金色键帽我至于叫你看？那他喵是真的金子！”
　　“啊？！”
　　所有人都震惊了。
　　“怎么了怎么了？”刚刚搞定尿检的乌兹突然出现，见他们停在原地一动不动，倍感好奇的问了一句。
　　“刚刚过去的沙特中单，手里拿着一把纯金键盘！”
　　乌兹顿时瞪大眼睛，倒吸一口凉气。
　　“此子恐怖如斯……这一把纯金键盘得多少钱啊？”
　　林燃还有点懵，“谁知道呢，我估计不会太贵。”
　　毕竟只是一把键盘。
　　论财力，他们几个也都有上千万资产，买一把没什么问题。
　　“可谁会闲着没事干，用金子做键盘啊！”
　　这个话题一直延续到他们赶回休息室。
　　最后得出的结论是——那个沙特人钱多了烧得才会去买这种键盘。
　　揭幕战的BP已经开始了。
　　除去还没有做完尿检的选手，A组的所有运动员都坐在休息室，观看这场比赛。
　　不得不说，这两个队伍的水平确实很一般。
　　他们甚至都没有职业教练组，临时选聘上的教练只能复刻中韩两国在预选赛时的禁选，认为强者这样做肯定是有原因的。
　　但却忽略了一个因素。
　　选手。
　　他们没有照顾到选手的想法。
　　这群队员是真正在场上比赛的，禁选环节不管如何演变，肯定都要围绕选手自身风格与英雄池来进行。
　　总不能经常给小兲玩豹女，给刘青松拿软辅，这些都是与自身风格相悖的选择。
　　印尼与沙特两队完全不考虑这些，全盘照搬中韩的BP，效果自然不佳。
　　而且中韩两国代表队在本次亚运会预选赛阶段的BP非常好做，按照高德伟的名言来说就是‘怎么BAN都不会输’。
　　能做到这一点，主要是因为队员实力相比于其他战队来说太过强大，英雄池也要更深一些。
　　当选手能用瑞兹反Counter打爆对方蛇女的时候，一切的BP陷阱与博弈都显得无比苍白，毫无意义可言。
　　这就导致中韩两国的教练组面对弱小对手，就算空BAN也不会影响最后的胜利，加上预选赛阶段都在藏招，他们的BP过程就突出一个随心所欲，说实在的很不科学。
　　沙特与印度尼西亚这两支队伍的临时教练组，他们连最基本的战术打法和英雄联盟的理念都没搞明白，照抄强队的BP非但不会有收益，甚至可能会产生反作用。
　　比如正在进行的揭幕战，印尼中单选了个刀妹，结果Q【利刃冲击】的使用无比僵硬，就像是顶着140ping在打比赛。
　　“哇……”Letme表情夸张，“有一说一，我刀妹都比他强！”
　　这句话没有半点自夸的成分，在座所有人都很认可。
　　“别说是你了，他刀妹玩的还不如林炜翔！”刘青松这时候还不忘恶心一下在上海看家的大眉。
　　不一会儿，休息室内的其他选手也蚌埠住了。
　　沙特中单的亚索极其绿色，E【踏前斩】不停的在小兵堆里转来转去，由于先前普攻A了一下印尼队的刀妹，导致他吸引了小兵仇恨，E往无前的过程中，自己反而被兵线集火掉了1/3的血量。
　　从选手摄像头看去，手持黄金键盘的沙特老哥笑的非常开心。
　　不得不说，亚索雀氏能带给人快乐。
　　“我的评价是——这亚索不如燃哥！”杰克笑嘻嘻来了一句。
　　“妮可快滚吧，”林燃双手抱胸，觉得柴犬在凭空污人清白，“我玩快乐风男什么时候顶着小兵仇恨往前E了？”
　　几人调侃的功夫，中路爆发了一次换血冲突。
　　刀妹在利用残血兵做跳板接近亚索的过程中出了点失误，利刃冲击没有成功击杀小兵，Q技能自然也没有刷新。
　　而亚索想要用风墙去躲刀妹的比翼双刃，但偏偏手贱，放完风墙又E了一下艾瑞莉娅，让自己不小心离开了风墙的庇护。
　　而艾瑞莉娅的比翼双刃也放歪了，压根没有穿过风墙，效果依旧还在！
　　这亚索风墙挡了个寂寞！
　　简单来说，叫我预判了你的预判。
　　快乐风男阴差阳错撞上了双刃，当即陷入晕眩！
　　在林燃看来，正在中路皇城PK的两人堪称英雄联盟届的卧龙凤雏。
　　刀妹与亚索技能空了大半，只能站在原地互相普攻，最后艾瑞莉娅凭借自己被动【艾欧尼亚热诚】，竟硬生生劈死了快乐风男！
　　看台上，前来支持东道主印尼队的当地观众兴高采烈，为自家中路队员的单杀摇旗呐喊！
　　而后台休息室里的一群职业选手则捧腹大笑。
　　“盒盒盒盒……”乌兹又开始关公化了，不过他这次是被逗乐的，“这两边的操作也太下饭了吧！”
　　由于大门没关，林燃甚至都能听到隔壁B组休息室里传来的哈哈大笑声。
　　其中就属积木贡的最魔性，让人印象深刻。
　　要是用手机录下来，能止小儿夜啼。
　　“我以为用金子做的键盘能来点什么属性加成呢，没想到九折啊？”
　　撕破伤口还惦记那把黄金键盘，没别的原因，主要是羡慕对方钱多壕无人性。
　　这场比赛双方大战33分钟，最后人头比28:22，印尼小胜一筹，艰难取胜。
　　“走了兄弟萌！”柴犬起身拍拍屁股，抱起外设准备上台。
　　下一场，CHN将对阵中华台北队。
　　这次TPE的打野不再是baybay，而是狼王卡萨。
　　“认真点喔！”Karsa临走前还试图发出挑衅，“要不然很容易输的！”
　　“打你们还用认真吗？”Letme毫不相让，“你看你领的那几个贵物……打的赢我队友吗？”
　　中下野辅，YM原班人马四大恶人站在Letme身后，面色不善。
　　卡萨看都不敢多看一眼，赶紧溜号。
　　苏橙也跟着CHN代表队的五名选手与教练阿布一同离开，由于后台休息室里人多眼杂，在那里直播显然不太现实。
　　反正她身为分析师，比赛时待在后台也没什么事情做。
　　苏橙利用工作证一路畅通无阻，跑到看台观众席，用自拍杆架好手机，登陆林燃给她的直播间帐号。
　　这次提前和斗鲨平台报备过，乍一开播，官方就给安排了首页资源，同时调整热度，将直播间顶到英雄联盟分类的最上方。
　　再加上之前直播预选赛时，苏橙特地给出了接下来的赛事预告，经由这段时间各大电竞论坛内的口口相传，很多网友都知道这里有第一手的亚运会直播。
　　种种因素叠加在一起，苏橙刚开播不到5分钟，从斗鲨运营人员的后台看去，直播间同时在线人数已经成功登顶全平台。
　　苏橙最近也算找到了和这群网友沟通的技巧，能从茫茫多的弹幕中找到自己最感兴趣的那几条。
　　“今天第一场小组赛要打台北……”她回答观众提问的赛程，“很关键的，最好不要输。”
　　苏橙掰着手指头跟他们解释。
　　“小组里一共四支队伍，选出其中成绩最好的两支进入半决赛，晋级对于咱们来说并不算难事，但必须要竞争一下小组头名。”
　　“因为B组除了韩国之外都很弱，他们基本已经锁定小组第一了，如果咱们A组第二晋级的话，半决赛就要提前面对韩国。”
　　“台北队也知道这一点，他们肯定要争夺榜首位置，”苏橙顺着说下去，“毕竟如果拿到A组第一，基本就相当于直升决赛了。”
　　这也是TPE在本场选择派出卡萨的原因。
　　他们本届亚运会，如果仅仅打入四强，那绝对不能算是成功！
　　上完全体阵容，图穷匕首见，直接和CHN拼到底。
　　只要能挤下CHN以小组头名进入淘汰赛，他们就可以直通决赛，保底也有一枚银牌！
　　直播间观众听完苏橙的解释，也明白了大致情况。
　　而BP画面已经呈现在大屏幕上！
　　“TPE位于蓝色方，拥有先BAN先选权，他们首先禁用了青钢影，而我们则BAN掉了鳄鱼。”
　　苏橙也不敢怠慢，连忙分析起来，“在8.15版本更新之后，鳄鱼的BP优先级得到了巨幅提升。”
　　“一是因为自身前中期强度本身就高，不管是单挑还是小规模团战，都能起到不俗作用，完美适配现在过早刷新的河道蟹与峡谷先锋团战。”
　　“二是因为当前版本，征服者重做了。”
　　苏橙语速很快，在集训结束之后，她对8.15版本知根知底，现在分析BP毫无难度，甚至都不用特意去思考，脑子里都是现成的知识，她只需要调取出来就好。
　　“现在征服者变成了通过普攻/技能伤害敌方英雄来叠加层数，每一层都能获得攻击力和法强……关键在于，鳄鱼的W【冷酷捕猎】由于技能机制的关系，相当于多段普攻。”
　　“普通的W可以叠出四层征服者，而红怒W更是能叠六层，这在对拼中的优势实在是太大了。”
　　“总而言之，鳄鱼这英雄算是吃了征服者改版的红利。”
　　苏橙洋洋洒洒说了一大堆，画面当中的BP环节仍在继续。
　　“第二个禁用位，台北队给了巨魔，这明显就是要换BAN位，逼着咱们把乌鸦给封锁掉。”
　　而在首轮最后一个BAN位上，牛排依旧有所设计，选择禁用了刘青松最擅长的锤石。
　　“台北队可以啊……”苏橙若有所思，“青钢影、巨魔和锤石，三个禁用位置全部给到了野辅，摆明了要限制咱们的节奏点。”
　　苏橙很清楚，真要论队员硬实力，TPE无疑是要落后于CHN的。
　　除了卡萨和蛇蛇这对野辅能在LPL排上名号之外，其余三个人都不怎么样。
　　就连之前的中流砥柱枫棠，最近也有操作下滑的趋势。
　　可以这么说，真要是比队员硬实力，台北队毫无胜算。
　　但CHN并没有掉以轻心。
　　因为他们知道，这场比赛实际上是与对方教练组的较量。
　　主教练牛排、副教练战马、分析师狗八，甚至还把隐退的前闪电狼教练叉烧拉了过来。
　　虽然人数不如CHN这边多，但质量还是相当不错的。
　　“咱们首轮最后按掉了阿卡丽，不让对方抢下这个刚重做的刺客！”
　　“台北队首选拿到了慎……果真是有备而来啊！”
　　苏橙忍不住感慨。
　　暮光之眼本身就是Letme的精通角色之一，而且在前中期就能提供不俗战斗力，非常契合其他四人在YM俱乐部遗留下来的打法。
　　台北队教练组抓到了关键。
　　他们限制CHN上野辅的节奏英雄，让三人都拿不到顺手的熟练角色。
　　这样一来，不受BP阻拦的只有双C。
　　而下路射手是所有位置里带动节奏能力最差的，前中期就是混局势。
　　最后就剩下林燃的中单位了。
　　台北队就是在赌林燃没办法迅速摆脱对线掌控住全场节奏。
　　“CHN一二手选择了赵信和卡莎，这是目前为数不多的优质选择……”
　　台北队紧接着选下佐伊+奥拉夫。
　　“结合之前选择的慎，TPE要押宝前中期啊。”苏橙喃喃说道。
　　CHN首轮最后一选为刘青松拿下牛头酋长。
　　紧接着进入次轮BP。
　　“位于红色方的咱们先把卢锡安给封锁了，这应该是怕台北队选用卢仙+布隆的下路强势对线组合。”
　　而TPE则瞄准了上单位，禁用Letme精通的奥恩。
　　第五个BAN位，双方奉献给了洛和塞恩。
　　“咱们BAN掉洛就是为了搞定台北队有可能选择的霞洛组合，看得出来，这局我们是要把重注压在下半区啊，尽量让对手无法选到掌控下路线权的组合。”
　　苏橙侃侃而谈，“而TPE的教练组显然也看出了咱们的意图，把塞恩送上BAN位，这样奥恩塞恩和慎三个Letme擅长的角色都被封锁掉，对手想要封锁他的英雄池，让他成为突破口！”
　　她说完之后又思考片刻，补充道，“我觉得Letme应该是要选炼金了，同样能赖线，也不太怕慎。”
　　话音刚落，CHN就在第四选补出了辛吉德！
　　苏橙并不意外，教练组之前就考虑到Letme的英雄池可能会被针对，特意做了预案。
　　炼金就是六名教练组成员共同商讨得出的结果。
　　要玩新式四包二，就得放养上路。
　　而炼金这英雄不需要队伍投资太多精力，自己单线发育就好，团战就是个搅屎棍，能把对面后排恶心死。
　　Letme的炼金熟练度虽然不如同在RNG的另一个上单姿态，不过选出来用也没什么大问题。
　　“看看TPE要给下路选择什么双人组了……”
　　苏橙看到摄像头下牛排那张憨态可掬的胖脸露出邪魅一笑。
　　像是蓄谋已久的诡计终于得逞，这笑容里透着几分志得意满。
　　“寒冰+布隆？弗雷尔卓德组合！”她语气惊诧。
　　直播间里的观众听到这个选择，也纷纷在弹幕上打出问号。
　　布隆他们能理解，这是目前数一数二的保护型辅助，小规模团战的无敌大杀器，选取率居高不下。
　　可寒冰是什么鬼？
　　自从S7香炉版本之后，艾希就远离了职业赛场足足一年时间，无人问津的她早已不复S6全球总决赛时的辉煌。
　　现在台北队居然选下来了？
　　莫名其妙！
　　CHN选手席的众人也没反应过来。
　　几人能猜到对手在这段时间里肯定准备了几套战术阵容。
　　但许久不见的艾希还是打了他们一个措手不及。
　　“林燃你觉得选什么更合适？”
　　阿布在慌乱一瞬之后，将选择权交给了自家中单。
　　林燃在英雄列表中扫了一圈。
　　“……正常选吧，咱们以不变应万变。”
　　他如此回答。
　　阿布没有多犹豫，已经脱离教练岗位有一段时间的他面对突发情况的应急处理能力大不如前。
　　但是姬星很清楚队伍里的真正大爹是谁。
　　他无条件相信林燃。
　　“刘青松，给他选！”阿布看向撕少，语气坚定。
　　撕破伤口早已准备好，鼠标点到英雄头像上，迅速锁定下来！
　　依旧是熟悉的头像，猩红双眼中透着无尽杀伐，身侧的弑神之刃表明了他的身份。
　　暗裔剑魔亚托克斯！


第569章：我是亚托克斯，我是世界的终结者！
　　“又是剑魔！”
　　苏橙话音刚落，身后看台就响起了接二连三的惊讶低呼声！
　　如果说之前的剑魔还是上单玩家的专属玩具，那在经历重做之后，亚托克斯就和林燃紧密相连在一起，成为了他的代表英雄。
　　洲际赛大杀四方，团战中一个追着四五个人狂砍，带有复活甲与大灭复活机制的三命剑魔，几乎是每一个将其放出来的队伍的噩梦。
　　二次重做的消息传出，更让亚托克斯成为了林燃职业生涯的标志之一。
　　李相赫在S5世界赛使用瑞兹的完美发挥，促成了雷电法王的回炉重造；而林燃也在一个半月的时间内，用疯狂表现迫使拳头对剑魔进行二度重启。
　　8.15版本剑魔的再度改动上线，很多剑魔精通玩家和职业选手都认为亚托克斯的对线已经废掉了。
　　无法充能的E【暗影冲决】，冷却提升后的W【恶火束链】与Q【暗裔利刃】，以及不能复活的大灭。
　　4个技能连同各方面的基础属性全部被削弱，仅仅换取了更高的生命偷取效果。
　　可是对线怎么办？
　　你连前中期都撑不过去，哪里来的中后期团战？
　　仅仅一个版本，剑魔就从T0级单人线选择沦为了无人问津的下水道英雄。
　　听到林燃在Counter位的选择，直播间内也掀起了一片激烈讨论。
　　【鬼鬼，又是剑魔？】
　　【燃哥的剑魔我还是信的嗷】
　　【可现在就是个笨比英雄，重做之后我用了两盘，团战还以为自己有复活，下意识开着大招就往别人脸上冲，结果被技能直接集火秒杀】
　　【确实确实，我也觉得现在亚托克斯8太行】
　　【原来带充能E的时候，还能在线上和佐伊碰一碰，现在剑魔走中路不就是个挨打的沙袋？】
　　枫棠也是这么想的。
　　这版本的剑魔要怎么和佐伊打？
　　他做了两次深呼吸，像是想要用这种方式给予自己自信，同时揉捏指节，让因场馆冷气蔓延而稍微僵硬的手指活动开来。
　　牛排冲着maple说道：“对线一定要压住他，这要求不算高……现在厄蕯斯对线超逊的！”
　　“咱们这阵容就是赌中期，注意转线，注意控资源喔，”他临走前还强调了一句，“还有，记得不要给他们用飞龙换预示者的机会。”
　　牛排之前看过YM的比赛录像，知道他们在拖延局势时，非常喜欢用飞龙去换预示者，以此来置换中立资源，让团队拥有拖到远古龙团战的资本。
　　卡萨先想了一下，远离LMS赛区大半年的他方才反应过来预示者是个什么东西，他连忙答应，“明白明白！”
　　十名选手交换英雄，双方阵容至此确定。
　　蓝色方TPE：上单慎、打野奥拉夫、中单佐伊、下路寒冰+布隆。
　　红色方CHN：上单炼金、打野赵信、中单剑魔、下路卡莎+牛头。
　　选手席另一边的阿布下台前也在叮嘱，“你们记得围绕林燃来打，听指挥就好，我们的发力点比较靠后，前期稍有劣势也完全可以接受。”
　　他还拍了拍Letme的肩膀，“严君泽，这局你的任务就是拖着对面的慎，不让他频繁使用大招去其他路支援。”
　　Letme正在更改符文，听到自家教练的话连连点头示意自己清楚。
　　林燃调整了一下自己的键盘位置，再拿起纸杯抿了一口冰水，润润稍有些干燥的嘴唇。
　　现场观众看到两方选手的头像ID与他们操作的英雄通通出现在大屏幕上，也倍觉激动。
　　这是亚托克斯在二度重启之后的首次出场，谁也不知道林燃能否延续自己剑魔之前的优异表现。
　　但这并不妨碍他们对此抱有期待。
　　10名选手交换英雄，在加载页面读取之后，召唤师峡谷轰然降临！
　　在看台掀起的一阵阵欢呼声中，CHN代表队迎来了自己亚运会正赛阶段的首场较量！
　　苏橙将手机摄像头对准自己脚下的空地，同时打字将双方阵容做成文本，放置在直播间左上角。
　　敲完最后一个字，她又抬起头来，为直播间观众介绍双方的符文情况。
　　整个过程有条不紊，井然有序。
　　“枫棠的佐伊主系是巫术艾黎，副系则是启迪的时间扭曲补药和饼干，值得一提的是他召唤师技能带的引燃……看得出来他很想造成对线压制，甚至想要打出单杀。”
　　“而另一边的林燃，主系是征服者，副系则是坚决系的蛹化和坚定，”苏橙看到这里满意颔首，“这很科学啊，佐伊的昏睡、慎的嘲讽、寒冰与布隆的缓速与晕眩控制都非常多，【坚定】赋予的韧性与减速抵抗非常有效。”
　　有一说一，剑魔也是征服者符文改动的受益者。
　　每次技能造成伤害都可以叠加两层，完美适配于剑魔的Q【暗裔利刃】，基本上打足一套技能就可以叠满。
　　反正剑魔在再度重做之后，对线能力下降了不止一个档次，也没必要继续用电刑或者彗星来打出对线优势，索性选用团战和对拼能力更强的征服者。
　　“双方十名英雄购买装备离开泉水，TPE并没有摆出一字长蛇阵，而是大胆向CHN野区发动入侵，”苏橙向直播间观众复述现场情况，“主要是因为台北队下路寒冰和布隆的作战力太强，这应该是全联盟对拼能力最强的双人组之一，甚至不逊色于卡莉斯塔加锤石的暗影岛组合。”
　　相比之下，CHN的一级团强度就要弱上很多。
　　剑魔与炼金，都无法为团队提供有效的支持。
　　“台北队看起来也不太想管上路，他们入侵的是CHN的下半区，摆明是要让卡萨刷到4级，在此期间上路慎就面临着被放养的局面。”
　　沟通配合问题不止出在CHN一支队伍身上，台北队同样存在这个问题。
　　PK是G-Rex的首发上单，而其他4个人都是闪电狼出身。
　　卡萨和他配合不来，而且他在闪电狼与RNG期间，都是放养上路主保中下，本来也不习惯打上野联动。
　　再加上Letme操作的炼金本身就偏向于混线，抓死他一两次把慎养肥了，对整局比赛的影响也不是特别大。
　　卡萨索性选择帮助下路建立优势。
　　“这样小兲要去自家上面去开野了，杰克会危险一点，”苏橙如此说道：“大概3分10秒奥拉夫就能到达4级，在那之后的半分钟，是下路冲突爆发的高危时段。”
　　她说到这里不由得眉头微蹙，“2分37秒，下路有一波炮车线，如果掌握线权的弗雷尔卓德组合将这波线全部推进去，那等到3分07秒的那波短线到来，兵线是要回推出来的……”
　　苏橙喃喃自语，说着很多人听不懂的话。
　　直播间弹幕里有观众发出问号，也有不少人寻着她的思路陷入沉思。
　　因为有辅助牛头的存在，带净化的杰克基本不会被越塔击杀，如果对方执意要动手，大概率也可以换掉一颗人头。
　　假如卡萨想要帮助下路建立优势，最好的方法就是等兵线被推出来，让奥拉夫与布隆形成联动，利用自身带有的缓速技能留住CHN双人组，这样刘青松与柴犬也很难逃跑。
　　如此想来，TPE发动突袭的时间几乎是可以预料的。
　　林燃也能猜到这一点，但他还不敢确定自己的想法，因此并没有做出准确判断与指挥。
　　反正现在时间还早。
　　而第1波兵线已经交汇在中路，他拎着弑神之刃来到线上。
　　剑魔在重做之后修改了Q技能的冷却指示器，现在亚托克斯无法像锐雯一样完成卡Q，这也意味着林燃的一级战斗力会非常弱。
　　可枫棠并没有抓住这个机会，和其他上线就拉满飞星敲击小兵的佐伊不同，Maple初期对线可以说是非常稳健，根本没有去干扰小兵血量的想法。
　　看到这一幕，林燃瞬间就明确了自己先前对于卡萨抓下时间点的判断。
　　正常来说，对线强势的佐伊，在面对亚托克斯这种前期强度较差的短手英雄时，都会选择囤一波炮车兵线进入对方防御塔。
　　这样他可以利用射程优势，趁着短手剑魔在塔下补刀时，不停的用技能与普攻进行无伤消耗，为自己建立起血量差距，进而威胁压缩对方的发育空间。
　　但佐伊并没有这么做。
　　林燃心中清楚原因。
　　如果对方囤积第三波炮车兵推进来，比赛还不到3分钟，奥拉夫尚未刷完野怪升到4级，下路兵线由于到达时间比中路慢上10秒钟，自然也没有向台北队回推，杰克与刘青松也不会离开防御塔的庇护。
　　这种兵线布局情况，卡萨根本无法抓人。
　　可枫棠要是延缓囤线进塔的时间，在第四甚至第五波兵线时，才将成堆的小兵推进来，那在Karsa对下路动手时，林燃还在塔下处理兵线，根本无法传送下路支援。
　　已知卡萨奥拉夫就在下半区的情况下，佐伊如此动作，明显是在为打野创造Gank机会。
　　林燃立马提醒队友。
　　杰克显然也意识到了这一点，如果寒冰囤了一大波炮车线进入自己塔内，那他清理起来需要很长的时间，等第4波短线到来时，兵线交接位置还会在塔下。
　　防御塔会将台北队的第4波兵线也清理干净。
　　这样己方的第4波小兵就会存活下来，顺利离开防御塔，将接下来的兵线交接位置推出河道。
　　这将会是他最危险的时候。
　　中路林燃没有线权无法支援；上路炼金还没有6级，且不论Letme能否当着慎的面传送下来，就算TP落地，一个没有大招的辛吉德也起不到什么作用。
　　更别提打野小天届时还在上半区游荡。
　　下路双人组面临孤立无援的困境。
　　如果被奥拉夫抓到，有可能要送出人头。
　　“咱俩尽量快速清线，”柴犬冲着刘青松说道，“尽量别让大量小兵推进来。”
　　刘青松和他抱有相同的看法，“我留一个圣物之盾给炮车，其他的直接放给近战兵。”
　　将那些皮糙肉厚卡住兵线交接位置的小兵迅速处理干净，这是阻拦对方囤线的最有效手段。
　　两人意见顺利达成一致。
　　不过毕竟是卡莎加牛头，就算用再多的技能，也不可能抢得过弗雷尔卓德组合。
　　寒冰仗着自己射程优势，见杰克上前用艾卡西亚暴雨清线，就立马普攻跟W【万箭齐发】消耗，挂上减速效果的同时，行近速率还为他提供了移速加成，一路追着连点，将卡莎的血量压低。
　　台北队下路阻挠杰克与刘青松清线的动向如此明显，站在看台上的苏橙与后台的CHN其他教练组成员，都看得出来对方想要动手。
　　TPE的第1次攻势，赤裸裸明晃晃，来势汹汹。
　　林燃还在中路挨打。
　　尽管买了多兰盾，但是艾黎佐伊的压制力实在太强，不停的飞星以及携带被动烟火四射的普攻，让他叫苦不迭。
　　苏橙将这条信息报告给直播间内的观众，这下粉丝们顿时提心吊胆起来。
　　【我就说剑魔对线不行，燃哥非要用！】
　　【这还看不出来吗？设计师二次重做剑魔。明显就是不想让他继续上场，怎么可能逆着版本？】
　　这都是直播间内的主流论调。
　　第3波兵线到来，林燃的血量已经下降到一半。
　　虽然佐伊的蓝量也不多了，但枫棠符文带的饼干，加上腐败用水的回蓝效果，足够他支撑到第1波回城。
　　“斌炫进塔了！”杰克声音急切。
　　“再等等……”林燃让杰克稍安勿躁。
　　佐伊跑到地图上方布置视野。
　　林燃不知道对方放下眼位的具体位置，但佐伊再度回到中路时，他抬头看了一眼右上角的时间。
　　总共花费了5秒钟。
　　以佐伊的移速，她不可能跑到上河道去放眼。
　　大概率就是插在了中路上草丛。
　　这也可以李姐。
　　由于兵线尚未进入中路防御塔，枫棠如果离开线上去更远的河道布置视野，可能会漏兵，因此将眼位放置在中路上草丛会比较合理。
　　林燃大脑高速转动，想要思考出一个破局的方法。
　　“下路炮车兵线进塔之后，已经开始回推了，”苏橙目光紧紧盯在现场大屏幕上，“卡萨的奥拉夫刷野速度很快，六组野怪全部吃光的他已经升到了4级，准备对下路动手！”
　　她声音有了波动。
　　这似乎是个死局。
　　在兵线被推出去的情况下，如果杰克撤回塔下，小兵会被台北队下路卡非常久一段时间。
　　不光补不到兵，他甚至连兵线经验都吃不到。
　　这属于无论如何也要往外推的兵线类型。
　　苏橙心里已经给杰克和刘青松判了死刑。
　　她目光望向小地图，片刻之后就充满希冀！
　　变数来了！
　　奥拉夫出现在下路的那一刻，有一个人出现在了中路。
　　赵信！
　　“卡萨来抓下路，小天就去抓中路，”苏橙声音急促，“双方几乎是在同一时间动手！”
　　导播迅速将镜头切分为中路与下路两部分。
　　“刘青松用W【野蛮冲撞】顶走了奥拉夫，但是布隆Q闪挂上被动……被撕少给挡住了！”
　　屏幕中，牛头酋长的一个小走位，将原本射向卡莎的寒冬之咬给吃了下来！
　　“寒冰也用W万箭齐发，成功留住了牛头酋长！”
　　杰克交出闪现成功逃生，而刘青松选择卖掉自己，人头被betty收下。
　　但并不是一血。
　　而中路枫棠操作的佐伊率先阵亡！
　　这次双方在中下两条路同时发动突袭，最终打成1换1。
　　通过苏橙解说得知赛况的直播间观众也长舒一口气。
　　【兄弟盟把蕾姆打在公屏上吧，刘青松这帮忙挡Q也太有爱惹】
　　【果然，我就说中单maple现在水平下滑的厉害，小兲帮燃哥就行，这人就是突破口！】
　　“熠棠你怎么被杀了？我不是提醒过你趙信的位置了？”卡萨很是遗憾。
　　他原本还还想击杀下路双人组之后，顺势收下第1条水龙。
　　但是枫棠阵亡导致中路丧失线权，剑魔和赵信都有可能支援过来，让他不得不放弃偷龙计划。
　　“……我在尽力往下靠了，但是对面动手太果断了。”Maple为自己解释。
　　为了限制林燃，不让对手游走支援，他只能位于CHN中塔前，持续不断的给予压制。
　　他知道赵信是在上半区，而且卡萨发过信号，因此操作走位比较靠下。
　　理论上这样很安全。
　　但林燃抓住他补兵卡顿的间隙，QE隔着1000码成功命中佐伊。
　　小天的赵信趁他被击飞时，W闪果断出手，越过兵线击中了他，并且挂上了一层缓速效果。
　　这时候再闪已经来不及了。
　　枫棠被林燃跟上闪现，又吃了恶火束链和Q2，被蒜头王八E【无畏冲锋】上来捅死，一血人头被剑魔的Q3收入囊中。
　　“算了算了还好，”蛇蛇安排道，“待会浩轩再来一次下路，凱莎没有闪现的，很好抓。”
　　“没问题。”卡萨一口答应下来，回城先补给一波装备。
　　林燃清理掉塔下小兵，同样回城休整，他收获了一血的400块，加上之前吃掉兵线累加的经济与系统发放的工资，购买了草鞋、长剑和红水晶。
　　俨然一个散件大王。
　　不过再次传送回到线上，他依旧不是佐伊的对手。
　　没办法，现在剑魔确实有点弱，Q【暗裔利刃】对小兵的伤害还遭到了削弱，在前期装备与等级没有提升之前，剑魔别想从佐伊手中夺得线权。
　　“双方打野在回城补给之后，也开始了自己的第2轮刷野，”看到队伍成功化解了第1波危机，苏橙语气也舒缓下来，“比赛已经进入到5分钟前后，两边陷入了一段时间的僵持。”
　　这段僵持堪称战争爆发前的死寂。
　　时间来到7分钟。
　　“小天在上路率先发起攻势，想要配合自家的炼金抓死慎……不过卡萨就在附近！”
　　卡萨也号称雷达型打野，在拥有已知信息做支撑的情况下，可以大致判断出对方打野的所在位置。
　　这次也不例外。
　　他提前在上半区做了标记，预判到了蒜头王八的动向。
　　“慎闪现向后拉扯，奥拉夫开启掠食者赶到战场，双方打出了一波2V2！”
　　这是蒜头王八先动的手。
　　可是赵信携带了相位猛冲，机动性确实不错，但伤害差了一筹，加上炼金的爆发也不算特别高，两人并没有在第一时间将慎击杀。
　　“PK后撤到安全位置，而卡萨穷追不舍，他知道赵信没有闪现！”
　　Letme和小天第一时间还想反打，但是PK给出了大招。
　　一层白盾覆盖在奥拉夫的血条之上，此时狂战士的血量已经下降到一半，被动狂战之怒的效果让他的攻速极度提升。
　　这种状态下的奥拉夫几乎是无敌的。
　　CHN上野不敢恋战，赶紧向后撤。
　　但奥拉夫身上的草鞋立了大功，一路追砍，想要将小天留在这里。
　　“Letme借助开启大招之后的移速加成，闪现到奥拉夫身后，过肩摔将他投掷到远离小天的位置！”
　　卡萨这才放弃。
　　“下路此时又爆发了一波冲突，刘青松找到机会WQ先手，配合卡莎的输出，将betty血量压低！”
　　短暂的寂静之后，峡谷中爆发了接二连三的冲突。
　　撕破伤口丶知道己方艾迪西没有闪现，奥拉夫待会儿很有可能还要再来下，因此决定趁着卡萨还在上路的时候，先下手为强，将对方双人组状态压低。为己方制造出更有利的操作空间。
　　而中路林燃选择硬顶着佐伊的飞星与普攻，用Q【暗裔利刃】将一波炮车兵线全部吞吃干净。
　　由于他用肉体挡住了飞星，枫棠没有冷却装备支撑的情况下，Q技能的冷却时间也不算低。
　　而且他为了保证对线压制力，符文带了饼干，而不是小兵去质器。
　　他很难迅速处理掉这辆大炮车，被迫将兵线放了进来。
　　“林燃在往下路走，穿过蛇蛇先前在下河道草丛里放置的眼位，继续往下移动，看上去好像是要帮下路缓解压力！”
　　苏橙话音刚落，就看到小地图的下路位置出现了一连串的台北队警戒信号。
　　“能打的，千万别怕！”蛇蛇在队内语音中说道，“凱莎没有闪现，我们下路马上就升到6级了！”
　　虽然杰克与刘青松之前被卡萨Gank时处理好了兵线，但由于撕少阵亡，柴犬也没有吃到全部兵线经验，而吃掉人头经验的台北队下路双人组可以率先升到6级。
　　在等级上，betty与蛇蛇占据一定优势。
　　枫棠听到这句话，也清掉塔下兵线，步行向下路走去。
　　由于卡萨此前一分多钟都在上路，而蛇蛇目前辅助装还没有升级，唯一的真眼就用在下河道了。
　　这导致台北队下半区完全没有视野，一片黢黑。
　　因此枫棠选择以一种更安全的方式赶去支援。
　　杰克非常大胆，E【极限超载】提升移速，步行上前强行与寒冰互点。
　　Maple见到这一幕，以为林燃已经快要到达下路了。
　　原本打算在自家野区绕一大圈的他，选择顺着自家红Buff屁股后方的那条甬道前往战场。
　　在台北队红区与小龙坑中间，有一个已经生成的爆炸球果，可以让他翻越墙壁。
　　这是最快到达下路的方式。
　　可是即将走到红Buff背对的草丛中时，一段剑刃，突然劈中！
　　草丛中出了一只剑魔！
　　“林燃成功蹲到了他，Q1命中之后，紧接着就是恶火束链！”
　　枫棠都懵了。
　　刚才布置在下河道的真眼，不是清清楚楚看到你往下路走了吗？
　　杰克不是都向前强行换血了吗？
　　为什么你还在这里啊？
　　“佐伊虽然用R【折返跃迁】让自己离开了恶火束链的作用范围。但他终归还是要回到原地！”
　　枫棠的手速很快，在看台上观众爆发出的尖叫声中，普攻跟催眠气泡甩中了林燃。
　　在这种近乎贴脸的情况下，林燃也无法躲开气泡。
　　不过他在昏睡之前，依旧劈出了第2段Q【暗裔利刃】。
　　外缘锋刃劈中了回到原位置的佐伊。
　　配合一剑刺死剑气，佐伊血量瞬间下降到一半。
　　“枫棠不敢多逗留，趁剑魔陷入昏睡状态，赶紧想要逃跑！”
　　昏睡时间固定为2.2秒，但林燃身上有韧性。
　　符文【坚定】，每个使用过的召唤师技能会为他提供10%的减速抵抗与韧性。
　　如今他闪现和传送全部在冷却，成功换取了20%的韧性。
　　加上主系精密中的【传说：韧性】，林燃目前拥有接近30%的韧性。
　　这样算来，佐伊催眠气泡的控制时间为1.54秒。
　　没有草鞋的佐伊，基础移速为340，1.54秒时间，他还跑不出600码。
　　“方圆千码之内都没有援军，你往哪里跑？”苏橙声音都变得昂扬有力，听起来格外清脆。
　　从昏睡状态中恢复过来的亚托克斯，猛地张开双翼。
　　大灭！
　　改版之前的剑魔，大招获得的爆发性移速只有一秒钟，而现在是十秒钟持续衰减的移速加成。
　　追击能力比之前提升了一个档次！
　　加上他自身携带的草鞋，亚托克斯瞬间接近了佐伊。
　　“林燃并没有急着释放Q3……操作一如既往的细！”苏橙这时候还不忘夸赞一下男友。
　　没有施放最后一段Q，暗裔利刃顺利陷入冷却。
　　由于剑魔的技能机制，存在暗裔利刃没有全部释放的情况下，下次Q技能的冷却会减少4秒钟。
　　7级剑魔拥有4级Q，基础冷却为8秒。
　　林燃这下成功让Q【暗裔利刃】的冷却变为4秒。
　　这样他立马就能获得又一套技能，保持自己的战斗力。
　　“亚托克斯用冷却转好的暗影冲决贴脸，普攻续上征服者！”
　　随着征服者符文的叠加，剑魔的攻击力日益增高，一剑戳在佐伊身上，痛到了极致。
　　佐伊还想跑，但是在Q技能重新转好的剑魔面前，没有闪现的暮光星灵就是待宰的羔羊！
　　“Q1接斜角Q2，成功斩杀佐伊！”苏橙激动起来，“单杀！”
　　现场观众兴奋至极，不少从国内赶来观看比赛的粉丝，挥舞着手中的红旗，口中爆发出一阵阵热烈的欢呼。
　　直播间弹幕也瞬间爆炸。
　　【怎么就单杀了？】
　　【能不能把娃娃米勒找来，橙子这解说根本复述不清楚，光靠理解有什么用？我脑袋里没画面啊！】
　　【有一说一，雀氏，黑屏看比赛，观赛体验确实不行】
　　【不管那么多，扣666就行了，反正燃哥单杀了！】
　　【经典先杀帮忙的，谁家中单跟着他去边路支援，谁就倒血霉】
　　枫棠倒吸一口凉气。
　　他看着黑白屏幕，知道自己上当了。
　　林燃玩了一手障眼法！
　　刻意当着下河道真眼往下路走，假装让他以为剑魔去下路了，实际上亚托克斯绕了一个大圈，从小龙坑下方利用E【暗影冲决】位移到台北队野区，躲在草丛里守株待兔，等他上钩。
　　好贱的剑魔！
　　而CHN代表队的语音中，Letme率先开始表演，“哇，这就是世一中吗？重做后的残疾剑魔单杀佐伊！”
　　“习惯就好，你看我从来不夸他。”销天笑嘻嘻说道。
　　刘青松与杰克也撤回到安全线附近。
　　刚才他们在林燃的要求下，拼命向前换血，结合之前剑魔暴露在蛇蛇河道真眼视野中的信息，为的就是要枫棠以为林燃要到下路了，从而毫无心理负担的贴着小龙坑前往下路。
　　二人演了一出好戏，现在完美结束了本次任务。
　　而betty和蛇蛇真的被这对双人组的精湛演技给骗到了，愣是没敢上前留人，还想等枫棠到达下路再动手。
　　结果根本不见佐伊的影子，人都被剑魔埋在野区了。
　　“燃哥别C了，你这样让我看起来像个混子。”杰克话虽这么说，但嘴角已经不受控制的扬起。
　　“你本来不就是混子吗？”刘青松补了一刀，“抱大腿罢了。”
　　队内语音中，就属柴犬笑的最大声。
　　林燃附和两句，同时心生狐疑。
　　新版剑魔这个回血能力乍一看数值，好像没什么特别的，但真到实战里，属实有点离谱。
　　刚才他打出单杀时，被佐伊也压低了不少血。
　　可是开启大灭劈砍斩杀之后，血量居然瞬间就回满了！
　　他觉得回去有必要仔细测试一下亚托克斯的吸血效果。
　　“来打峡谷先锋，对面来不了的！”蒜头王八不停的呼喊队友。
　　“爷来了！”林燃答应道，同时操作着剑魔穿过中路往地图上方的大龙坑走去。
　　现在已经是7分47秒，等他到达峡谷先锋的坑内，估计紫皮大蒜刚刚好出生。
　　台下苏橙举着自拍杆晃了两下，看起来很是亢奋，“台北队的佐伊阵亡，上单慎也没有大招，再加上弗雷尔卓德组合刚才被咱们的双人组拖住了，现在往上半区移动已经来不及了！”
　　“TPE没有任何争夺峡谷先锋的资本，必须要将其放掉，”她勾动唇角，露出一抹微笑，“奥拉夫只能来下半区置换一条水龙！”
　　卡萨急眼了。
　　他赛前听牛排叮嘱，明明是不让对方利用自己打预示者的时候偷掉飞龙。
　　怎么现在轮到自己使用这招了？
　　可他又没有任何办法，中单枫棠如今0/2，一个佐伊在对线期阵亡两次，基本就宣告断开连接了。
　　只能发育。
　　但CHN代表队在蛰伏8分钟之后，终于吐露獠牙。
　　林燃借助自己的优势，开始不停的带动节奏，去边线骚扰慎与弗雷尔卓德组合。
　　由于他身上带着【先锋之眼】，导致台北队根本不敢大意。
　　一旦让林燃游走抓到机会，那就是杀人越货一条龙，拿到人头赏金的同时，还要召唤先锋把防御塔给拔了。
　　卡萨逼不得已，只能跟着林燃的步伐移动，对方去下路，自己也只能去下路。
　　可是这样一来，野区就烂掉了。
　　上半野区的资源被蒜头王八顺势洗劫一空。
　　双方打野的经济等级差距正在不断拉开。
　　而打野位的劣势又被辐射到边路，杰克这段时间好好发育了一波，Letme更是笑嘻了。
　　他操作的炼金术士裸了一件冰杖，开始断线恶心人。
　　反正佐伊现在被兵线困在中路，打野奥拉夫又被林燃拖着到处跑，根本无暇顾及他。
　　PK心里苦，但他使用的暮光之眼根本就拿炼金没办法，追他还要被放毒，毒里还附带了缓速效果，简直恶心的要死！
　　“咱们还是从中路率先打开突破口了，”苏橙现在不慌不忙，坐在椅子上看着CHN代表队将优势一点点扩大，“我原本以为要到25分钟前后才能把局势逆转，没想到短短8分钟就搞定了这一切，嗨呀这真是出乎意料……”
　　林燃掌握的峡谷先锋最后被他用来推掉下路防御塔，让两条边线英雄成功换线，这样更加有利于滚动雪球。
　　拿到优势之后，CHN的运营堪称窒息。
　　卡萨已经顶不住了。
　　队伍指挥蛇蛇也觉得这么拖下去，他们的胜算会越来越低。
　　慎、奥拉夫、佐伊、艾希和布隆，这阵容拖到30分钟以后，他都不知道怎么赢！
　　“咱们等巴龙出生，直接打一波！”他做出决定。
　　而此刻距离纳什男爵降临，还有5分钟时间。
　　这短短5分钟，杰克与刘青松顺利推掉了上路一塔，而林燃与小天则利用第二条峡谷先锋推掉了中路一塔。
　　Letme自己一个人在下路玩的开心惬意，时不时学TheShy偷吃对方下野区的石甲虫，来补充自己的发育。
　　双方经济差距一点点拉开，扩大到6K。
　　终于，纳什男爵出现在上野区龙坑中！
　　“TPE想要放手一搏，在大龙决一生死！”
　　站在上帝视角的苏橙一眼就看出了台北队的意图。
　　而CHN并没有继续往后拖的打算。
　　林燃已经做出了黑切+血手+考尔菲德的战锤，两件半在手，身上还有一双布甲鞋。
　　这是目前摸索出来的新版剑魔出装思路。
　　亚托克斯目前的技能组让他在团战中更像是拥有高吸血能力的重装战士。
　　再加上自身携带征服者而非电刑，原本出幽梦的那一套配装方案就有些落伍了。
　　“打打打，撕少你随便开！”
　　林燃指挥着队友，他和Letme站在泉水里，让家园卫士的加速效果不停刷新重置。
　　刘青松听言也毫不含糊，躲在龙坑侧方的阴影角落里，开始扫描确保自己没有被对手发现。
　　终于，他找到了一个不是机会的机会。
　　卡萨与蛇蛇这对野辅前来河道布置视野，准备将周围这一圈通通布控起来。
　　说实话，奥拉夫与布隆的身板都很硬，开到他们两个也算不上最佳选择。
　　不过刘青松不在乎。
　　林燃给自己的指示是随便开。
　　那就直接上！
　　“牛头酋长闪现WQ，将台北队野辅通通送上了天！”
　　蒜头王八也从牛头身后跑了出来，无畏冲锋捅了过去，缓速留人！
　　而卡莎从虚空中显形，艾卡西亚暴雨配合虚空索敌，将奥拉夫血量压低！
　　“打打打，别怕！”卡萨开启R【诸神的黄昏】，免疫控制朝杰克冲了过去！
　　台北队的其他几名队员也要上前。
　　但刘青松直接在自己脚下插了一只真眼。
　　下一瞬，传送旋光亮起！
　　“CHN中上全部要来参团！”
　　台北队如今已是骑虎难下，他们如果后撤，就得卖掉顶在最前方的野辅。
　　如果卡萨阵亡，那大龙必掉，游戏宣告结束。
　　没办法，只能打。
　　硬着头皮也要打！
　　3.5秒的传送引导时间转瞬即逝。
　　林燃与Letme抵达战场！
　　“布隆提前准备，大招将他们两个送上了天！”
　　佐伊催眠气泡命中炼金，而betty拉弓射箭，一刻不停的制造输出。
　　“战场的另一边，杰克利用净化解除缓速效果，与卡萨拉开距离，不停风筝！”
　　林燃终于从布隆大招中落地恢复行动，此时他血量还有不足2/3。
　　张开双翼。
　　达咩！
　　赐死剑气捅在布隆身上！
　　Q【暗裔利刃】劈砍起来！
　　“炼金陷入昏睡状态，而后就被艾希卢安娜的飓风分散的箭矢给射醒了！”
　　Letme没想到还有这种好事。
　　他立马开启大招【疯狂药剂】，获得一堆基础属性之后，W【强力黏胶】铺在艾希身下！
　　闪现一个过肩摔，将寒冰助手送到林燃面前！
　　哭夭！
　　Betty没想到Letme居然恩将仇报，可当时他在强力黏胶提供的缚地里，根本交不出闪现。
　　此时被摔出了缚地范围，他第一时间就闪现拉开，同时R【魔法水晶箭】也射中了剑魔。
　　“快把厄薩斯给秒了！”betty嘴里大喊。
　　其余人不疑有他，立马调转方向，想要击杀林燃。
　　可紧接着他们就发现不对劲！
　　慎的嘲讽、布隆的被动……控制一个接一个挂上去，可剑魔却依旧行动自如！
　　看样子根本没有被这些控制所影响！
　　“我的天，这韧性也太夸张了吧！”
　　苏橙不由得发出惊讶的感叹。
　　剑魔刚才传送过来的时候，花500金币嗑下了钢铁合剂。
　　药水提供了25%韧性，主系精密符文中的【传说：韧性】满层提供30%韧性，副系【坚决】在交出传送后提供10%。
　　由于韧性是叠乘而并非叠加计算，三项合计在一起，林燃剑魔拥有47.25%的控制减免！
　　这也就意味着，每1秒的控制时长，真正作用到林燃身上的也就半秒多一点而已！
　　慎嘲讽和布隆晕眩时长加在一起，也就是不到2秒钟而已！
　　林燃行动根本没有受到致命影响。
　　他甚至要硬顶着对方控制，强行击杀对手！
　　“暗裔利刃配E【暗影冲决】！”
　　没闪艾希的血条霎时间下降了一大截。
　　“炼金利用被动剧毒冲流提升的移速，在台北队阵型里横冲直撞！”
　　利用冰杖效果，放毒还给缓速效果。
　　寒冰与佐伊跑不动，只能眼睁睁看着剑魔一剑劈下来！
　　“剑魔Q3闪现，直接将寒冰带走！”
　　重做后的剑魔开大击杀敌方英雄，还可以延长大灭时长。
　　如今艾希阵亡，召唤师峡谷中响起低沉声响，剑魔的移速再度拉满！
　　杰克也发现这边机会更好，果断开R【猎手本能】冲了过来。
　　在他的配合之下，林燃三下五除二，就将枫棠的佐伊送到泉水里！
　　林燃原本还剩一半的血量，被征服者+E【暗影冲决】吸血效果+凯旋，完全顶了上来！
　　重伤对他都没用！
　　眨眼间，亚托克斯再度满血！
　　台北队剩余三人面对这个连血手都还没有触发的亚托克斯，只觉满心绝望！
　　现场观众爆发出一波又一波的狂欢浪潮！
　　“剑魔不吃控制，血量越打越高，我怎么觉得这团战能力比之前还要夸张啊！”
　　苏橙都蚌埠住了。
　　如果说之前那一版剑魔，站桩更强而追击能力一般，那现在这一版剑魔，在刷新大灭的情况下，追击能力堪称顶尖！
　　一剑接着一剑，血量越打越多，最终TPE全员阵亡！
　　杀完对方所有人，却依旧保持满血的亚托克斯漂浮在天际，俯视四周，目光睥睨！
　　“他们以为我已被击溃、被束缚，但我从不屈服！”
　　充满杀戮气息的台词，从他口中说出。
　　团灭对手，拿下大龙，胜利已经毫无悬念！
　　最后比赛时长定格在24分43秒！
　　TPE基地化作烟花！


第570章：拳头你懂个锤子英雄联盟！
　　大屏幕中的游戏画面已经不受运动员控制，而CHN代表队选手席后方的LED屏幕中，则呈现出显眼醒目的胜利字样。
　　现场观众的躁动声响从未停歇，红旗在他们手中挥舞，发出猎猎风声，成功席卷了马哈卡广场。
　　这只是一场小组赛，按理来说没有必要如此激动。
　　但一是因为这局较量的胜负关乎到组内头名争夺，甚至对之后的淘汰赛赛程也会产生重要影响，称得上是一场关键战。
　　二是因为林燃剑魔带来的表演，实在太过震撼。
　　“赢了赢了，”苏橙在冲着直播间内的观众大喊，“这剑魔也太帅了吧！”
　　网友们还沉浸在上一波团战中苏橙的解说中。
　　他们看不到比赛画面，但是听女孩难得昂扬上抬的声线，与场馆观众席激情澎湃的呐喊，也能从侧面感受到团战场面到底有多么震撼。
　　而且观众还能听见大灭一次又一次刷新的声音。
　　六声巨响，如同雷鸣一般，在直播间内响彻不休。
　　台北队五人望着屏幕，双目呆愣无神。
　　“靠北，我怎么觉得重做后的厄蕯斯比之前还要强？”蛇蛇觉得不太对劲。
　　没有人回答他。
　　上单PK的表情相对来说还要好一点，毕竟这局并没有受到什么折磨。
　　但是看枫棠的脸，会有一种他下一秒就要哭出声来的感觉。
　　也不怪他，任谁被一个公认垃圾的新剑魔这么砍，也得怀疑人生。
　　而且这不是第一次发生。
　　洲际赛时，林燃首次选出重做后的剑魔，打的就是闪电狼。
　　枫棠身为直接对位剑魔的中单，便是第一位受害人。
　　当时大家也普遍认为剑魔没有任何用，就是个纯纯的笨比英雄，大号锐雯罢了。
　　但林燃给他们好好上了一课。
　　现在他们又认为剑魔没有什么用，可事实证明，你大爷还是你大爷。
　　亚托克斯在团战中的强度依旧令人生畏。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　台湾解说席上也是一片鬼哭狼嚎。
　　和大陆不同，他们拥有本次亚运会电竞项目的直播权。
　　原本发现林燃选出剑魔之后，还觉得世一中选了个废物英雄，兴高采烈想要看自家队伍在比赛上一展雄风。
　　谁成想，美梦全都被这个剑魔给破坏了！
　　亚托克斯你没有心！
　　“哇塞，这个剑魔真的是鬼扯一样的！”绰号球Z的Lilballz大声喊道。
　　“真的假的呀？”解说汤姆也难以置信的望着解说屏幕，夸张到嘴巴都合不拢了。
　　“Riot到底重做了个什么怪物啊？”
　　他们可不是深海鱼，记忆只有7秒钟。
　　之前洲际赛被剑魔狂砍的事件距今还不到两个月，依旧历历在目。
　　在大连，拥有复活机制的剑魔也是一个人追着四五个人劈来劈去。
　　可亚托克斯当时还有死亡之舞，利用大灭和复活甲，杀完人才能堪堪保持状态。
　　而现在呢？
　　黑切血手，两件套的剑魔，打完团战居然还是满血！
　　有没有天理？
　　拳头你重做了个Jβ！你懂个锤子英雄联盟！
　　这是削弱还是加强？
　　直播间内也是一片嘈杂。
　　【这么一看枫棠真是逊喔】
　　【开玩笑燃哥超勇的好不好？】
　　【安啦安啦，不管怎么说我们也算创造历史了，厄薩斯第1次和第2次重做，第一个受害者都是我们诶！】
　　【这么说我们还很值得骄傲咯？要不要再给枫棠一点奖励啊？】
　　此外，聊天频道内还有不少大陆网友。
　　他们是因为斗鲨、虎牙等直播平台无法直播亚运会比赛，又不满足苏橙那强调游戏理解而画面感不强的黑屏解说，所以才使用某种方法，跑到老鼠台上，看弯弯解说。
　　现在看到自己支持的CHN代表队获胜，便在直播频道中肆意调侃起来。
　　【弯弯九折水平？我寻思也不抗揍啊！】
　　【省队是这样的，没办法李姐一下】
　　【这还不得剑魔PTSD？】
　　【我要是他们，听到剑魔大灭触发的声音，就开始手抖得不到反馈了】
　　林燃摘下耳机，看了一眼赛后数据面板，发现自己的伤害依旧排名全场最高，这才心满意足喝掉杯里的冰可乐。
　　“不是我说你，”刘青松一巴掌呼在林燃背上，“下手太重了啊。”
　　“那咋办嘛，我交传送，对面看到非但不逃跑，还胆敢向我还击，那我只能把他们全鲨了。”林燃下意识一个小熊摊手。
　　Letme吹捧起来，“这下拳头要气死了，剑魔重做，燃哥拿出来还是能随便C！”
　　“你们懂不懂世一中的含金量啊？”杰克也笑出了声。
　　五名选手穿过舞台，去找对面台北队握手。
　　林燃注意到，枫棠原本黝黑的脸，如今都苍白了几分。
　　不过二人的关系并没有那么熟络，因此他也没有刻意去安慰对方。
　　阿布特意站在后台休息室的入口迎接选手们凯旋。
　　他喜形于色，“打的好啊，燃哥！被这么削弱的剑魔都能Carry起来吗？”
　　“欸，基本操作基本操作，”林燃从白色月牙手中接过一杯可乐，觉得这些人把自己吹过头了，嘴里还谦虚起来，“平平无奇，没什么大不了的！”
　　同时被阿布这么一说，他还想起了一件事。
　　剑魔这英雄的强度问题。
　　设计师确实是想削弱剑魔在职业赛场上的影响力，目前来看成功了，但又没有完全成功。
　　亚托克斯在前期确实很弱，就算是林燃，对线也被佐伊压制的很难受。
　　如果不是枫棠给了两次机会，他不可能发育的这么顺利。
　　可是剑魔一旦平稳过渡到中期，两件套的他就可以为所欲为。
　　虽然没有了E【暗影冲决】的充能，也失去了复活机制。
　　但他的吸血能力无与伦比。
　　既然没了复活，那不死不就行了？
　　而此刻苏橙赶了过来，第一时间就关掉直播的她跑来向男友道喜。
　　“你好厉害呀！”她原本还想给男友一个拥抱，旋即又感觉在赛场后台做这种动作不太合适，便伸出手来拍拍林燃的肩膀。
　　“那是，”林燃习惯性昂首挺胸，“怎么样？我牛不牛？”
　　苏橙开心的附和两句。
　　“橙子你快借我电脑用用。”林燃打算测试一下剑魔的吸血能力，而组委会提供的休息室内并没有台式电脑。
　　苏橙把自己的笔记本电脑递给他。
　　林燃连接场馆里的无线网络，迅速开启训练模式。
　　其他队员在他身后围成一圈，目不转睛盯着屏幕。
　　他们也觉得离谱，当时林燃一个没有任何吸血装备的剑魔，凭什么能把血量回满？
　　不多时，几人就发出一阵惊呼。
　　“歪日……”杰克瞪大眼睛，“这是真NMB离谱啊！”
　　他们眼睁睁看着开启大灭的残血剑魔杀了一个人机英雄，就将自己的血条拉升到一半以上。
　　没有任何吸血装备，这数值就是如此夸张！
　　“现在达咩开启之后，会增加自我治疗效果，”苏橙在旁边提了一句，“而这个效果可以和E技能叠加。”
　　暗影冲决在满级的情况下，会提供30%的吸血。
　　当时13级的林燃拥有二级大招，大灭提升的自我治疗效果为60%。
　　这么算下来，开启R技能之后的剑魔实际吸血效果为48%。
　　这是什么概念？
　　剑魔如果能砍掉对手3000滴血，自己就能回复1440点血量。
　　而且符文的回复效果，也会受到大灭的影响。
　　例如凯旋，原则上会提供12%已损失生命值，但是在2级大灭的加成下，回复量足足有19.6%！
　　乌兹不由得倒吸一口凉气，“要是再出一个死亡之舞，那岂不是……”
　　他脱口而出三个大痣。
　　“血魔流！”
　　“乌兹你这起名能力……我都不知道应该怎么吐槽了，”杰克如实说道，“这是正常人能想出来的名字？”
　　“这必须得削吧？”刘青松则皱起眉头，“关键是现在的战士，黑切+血手本来就又肉又有输出，剑魔开大还要增加攻击力，这么一算，吸血带来的坦度能力就太过分了。”
　　“我觉得剑魔这英雄还是得走上单，”阿布手托着下巴，“虽然上路对拼强的英雄很多，但多半都是短手，他补刀发育没什么大问题，要是走中路的话，没有线权带来的麻烦实在太多。”
　　一众选手听到这话也纷纷点头赞同。
　　这局前期小天赶往中路让林燃收下了枫棠的一血，可就算如此，他对线也不好受。
　　如果没有打野前的帮助，这局剑魔要被佐伊压制的非常死。
　　“新剑魔就是前期太弱，”Letme这时候还不忘吹一下林燃，“毕竟不是每个人都像燃哥一样，拿剑魔还能单杀佐伊。”
　　“燃哥就是我见过最离谱的中单！”
　　“噫……”苏橙揉揉自己小臂上泛起的鸡皮疙瘩，“好肉麻，我都受不了啦。”
　　林燃也快顶不住了，Letme什么时候变得像杰克一样，疯狂给人上Buff？
　　乌兹看了一眼自家上单，目光复杂。
　　当初你明明是吹我的，现在怎么变心了？
　　以前叫我小甜甜，现在叫我牛夫人？
　　“看比赛看比赛，”林燃岔开话题，“这场韩国打巴基斯坦！”
　　从队员到教练组实力都非常强大的韩国队，绝对是他们本届亚运会的头号劲敌。
　　反正在休息室里也没有别的事情可以做，CHN代表队的选手只能看其他队伍的比赛来消遣一下时间。
　　教练组的6名成员更是全副武装，准备找出韩国队的战术与破绽。
　　结果看完BP，他们就把手中的笔记本电脑给放下了。
　　在老队长Score上场的情况下，韩国队选出了一套上单船长、打野杰斯、中单瑞兹、下路伊泽瑞尔加露露的阵容。
　　“中单上单我还能理解，下路和打野都是什么鬼？”涵艺看的直摇头，“Score这是要致敬KT的其他老队友吗？”
　　KT在S7凑齐LPL三杰与Smeb之后就号称杰斯队，不管是ADC传灯杰斯还是辅助单手杰斯，在KT都能见到。
　　Score像是要致敬其他几名没有来到亚运会的老队友，这局面对巴基斯坦果断开始整活。
　　而尺帝与Corejj拿到的EZ+露露也不是常规选择。
　　自从季中版本之后，双女神泪伊泽瑞尔就退出江湖了，EZ在目前的下路生态环境中甚至都排不到T3，连Bang泽瑞尔都不用这英雄了，可想而知强度有多拉胯。
　　“他们也不想在小组赛暴露战术吧，”林燃也能理解，“毕竟同组的其他三支队伍水平都很差，对韩国队造成不了什么威胁，还不如把大招藏到淘汰赛。”
　　原本还想研究下韩国队，但现在计划破灭，几人倍感无趣，只能从纯观众的角度来观看这场比赛。
　　事实证明，老队长就算用杰斯打野，也不影响他Carry比赛。
　　仅仅13分钟他就斩获8颗人头。
　　一次不死并且超神！
　　林燃断定这场比赛已经没有任何悬念。
　　索性缩在椅子上看起了手机。
　　国内电竞论坛，还在讨论他在面对台北队时用剑魔打出的优异表现。
　　【燃哥这水平，妥妥的世界第一剑魔，重做都挡不住他！】
　　【有没有好兄弟给个视频链接啊呜呜呜，你说的我好想看】
　　【我看的比赛直播，当时的场面那叫一个壮观！】
　　【没错，我在现场，剑魔团战从南天门一直砍到蓬莱东路。】
　　【吹牛不打草稿，你在现场？那我还是接Q辣舞呢！】
　　林燃突然发现倒数第二条回复的贴吧ID有点眼熟。
　　侧头一看，果不其然。
　　柴犬正扒拉着手机，双爪手速如飞，看样子是在键盘上敲字。
　　他哑然失笑，将目光重新投到大屏幕上。
　　比赛进行到18分钟，从上帝视角看去，双方的经济差距已经突破1W大关。
　　已经做出三件套的杰斯，QE一炮就能轰掉对方后排2/3的血量。
　　而李相赫操作的瑞兹也在边路不停带线，并且成功单杀了对方的中单辛德拉。
　　比赛用时不到25分钟，韩国队就成功推平巴基斯坦。
　　由于上午有开幕式，小组赛开始的比较晚，打完这一场就到了午饭时间。
　　有一名工作人员推门进来，提醒他们派人排队取餐。
　　“干饭干饭！”杰克兴致冲冲，跟在杨女士身后，一溜小跑去取队员们的盒饭。
　　不到两分钟他就跑了回来，垂头丧气，手里还提着一个大塑料袋。
　　“有什么好吃的菜？”乌兹还饶有兴趣的问道，他也是个老吃货了。
　　“有个锤锤……”柴犬语气萎靡，将手中的袋子递过去。
　　乌兹扑上去将其拆开。
　　一摞是用长方形透明塑料盒装好的米饭，另一摞则是蔬菜餐盒。
　　最上层是切得非常不规整的青椒，洋葱，以及某些看不出品种的豆子，而这些蔬菜有一半都变成了焦褐色，看上去就让人完全没有食欲。
　　在下面一层，摆着几片被做成黢黑模样的牛肉片，差点都要让人认不出模样。
　　这就是选手今天中午的盒饭。
　　“九折？”乌兹叫了起来，“怎么吃啊？”
　　其他选手脸上也流露出不满表情。
　　盒饭标准属实是有点过分了。
　　同个休息室的中华台北队选手也手足无措，他们就没见过这么敷衍的盒饭。
　　负责本次电竞项目后勤保障的杨女士黑着一张脸，正在打电话和工作人员交涉。
　　林燃先用筷子夹了一块青椒。
　　“味道怎么样？”苏橙在旁边问道，眉头微蹙，语气中带着几分担忧。
　　林燃品了品，而后实话实说，“比你做的还差。”
　　杰克正在等林燃的盒饭评测，没想到他居然说了这么一句话，立马就开始无情嘲讽，“哈哈哈你也太没有求生欲了吧！”
　　“你这种人也能有女朋友？”
　　“你找死啊林燃！”苏橙听到这句话也急眼了，张牙舞爪扑了上来，准备给男友一点教训。
　　林燃从沙发上跳起来绕着休息室跑，女孩就跟在他身后硬追。
　　杰克在旁边看的哈哈大笑，嘴都快笑歪了。
　　不过片刻之后，他就笑不出来了。
　　正在追逐打闹的俩人不小心搂到了一块儿。
　　虽然一触即分，但柴犬还是感觉嘴里有点发酸，像是刚恰了一片柠檬。
　　杨女士挂掉电话走了过来。
　　“全场馆的盒饭都是亚洲电子体育联合会统一订购的，但他们声称也不知道盒饭的质量会这么差，已经在找负责人问询了……”
　　刘青松嫌恶的看了一眼硬邦邦的牛肉干，“那今天中午怎么办？”
　　“只能这么凑合吃。”杨女士也没辙。
　　“掏钱再买也不行吗？”苏橙看着都不忍心，“或者让选手吃我们带来的泡面也行，总比这盒饭要好吧。”
　　“不行，如果能用钱这么简单的方式解决，那根本就不是问题，”杨女士说道，“关键在于兴奋剂检测，运动员只能吃亚电联提供的食物。”
　　“带来的泡面只能给咱们几个不上场比赛的人吃，他们是不行的。”
　　六名选手快要抓狂了。
　　十分钟之后，休息室内飘散着香辣牛肉面的香气。
　　台北队更是离谱，他们带来的泡面盖子上印着满汉大餐的标志，里面居然有大块大块的真牛肉！
　　而且这牛肉卖相，可比选手盒饭里的要好太多了。
　　乌兹从未觉得这些泡面味道如此诱人。
　　要不是以大橘为重，他甚至都想放弃接下来的上场机会，去教练组那里蹭泡面了。
　　“淦！这要怎么吃嘛？”台北队上单PK非常不爽，“去711买便当来都比这个盒饭要好啊？”
　　“别抱怨了，”卡萨劝道，“你改变不了什么的对不对？”
　　林燃就着空气中的泡面香味，往嘴里猛扒米饭。
　　隔壁韩国队也是一样的待遇。
　　一时间，场馆内怨声载道，领队们纷纷上告表明态度。
　　在下午两点钟，亚电联终于做出处理答复。
　　他们声称从明天开始，将从亚运村里把午餐运过来，保证餐品质量。
　　不过今天中午选手们只能将就。
　　没吃饱的队员们饿着肚子上场了，心里难免有气。
　　而人和人是不能一概而论的，林燃在极度愤怒的情况下，用劫在越南队头顶狂砍14/4/3的战绩，带领队伍轻松取胜，拿下小组赛的第二分。
　　他开了个好头，接下来选手打法变得极其血腥。
　　在面对沙特的比赛中，韩国22分钟就打出28:2的夸张人头比。
　　小花生鲨疯了。
　　而李相赫明显也看那个用黄金键盘的骚包沙特中单不太爽，用招牌妖姬单杀了对手五次。
　　稍晚时分，CHN对阵哈萨克斯坦，阿布选择让乌兹上场。
　　虐菜就得他来，这样可以保证下路对线期的绝对压制力。
　　哈萨克斯坦就是个全员钻石白金的业余队伍，里面甚至连一个大师玩家都没有。
　　三条路在CHN代表队面前，不存在任何反抗的能力。
　　一路碾过去都不知道把他们碾到了。
　　用时18分钟，乌兹的卡莎砍下一次五杀，成功推掉对方基地，结束了CHN英雄联盟代表队在本届亚运会小组赛首个比赛日的较量。
　　而台北队在失利之后连胜两场，仅仅落后CHN一个小分。
　　出线形势一片大好，他们还保留了明天争夺小组头名的希望！


第571章：离群之刺！
　　结束第一比赛日的较量，CHN代表队回到亚运村驻地。
　　他们第一件事就是前往食堂，抓紧时间填饱自己的肚子。
　　林燃选择了一个牛肉汉堡，配上薯条、炸鸡块以及一杯橙汁。
　　“唔……”他狠狠咬了一大口汉堡，内里的牛肉饼汁水四溢，瞬间将香气溢满口腔，“这亚运村的餐饮水平不知道比今天场馆盒饭高到哪里去了！”
　　“吃饱之后，咱们就去组委会给咱们准备的训练室，”阿布嘴里叼着一块寿司，声音含混不清，“训练到晚上九点再回来休息。”
　　其他几名队员点头应是。
　　他们大多都在吃寿司或者类似于汉堡这样的西方食物，而并非传统中餐。
　　主要是因为外国做的中餐，除非专门请中国厨师，否则基本就不是给中国人吃的，让人很难接受。
　　林燃之前询问过提前两天到达雅加达的王者荣耀国际版选手，得到的答案是亚运村中餐味道非常奇怪，还有经典的左宗棠鸡，肉质极柴而且偏酸甜口。
　　听到这些描述，林燃顿时就没了食欲。
　　还是挑选更加稳健的美式汉堡，毕竟有肉有菜，只要酱料不放印度的玛莎拉，那口味基本不会太差。
　　众人用餐时说说笑笑，气氛也相当活跃，毕竟小组赛第一日收获全胜，这毫无疑问是个令人满意的结局。
　　杰克和乌兹两人开始了一项名为“谁能率先吃完第二个汉堡”的较量，还让苏橙给他们拍下视频。
　　林燃吃完自己餐盘里的食物，接了一杯橙汁，就坐在旁边旁观两名艾迪西选手的比赛，看谁发育的更肥。
　　最后两人近乎是在同一时间搞定汉堡，这导致他俩谁也不服谁，还是林燃出手才镇压了他们，将绰号都带狗属性的两名ADC带到了亚运村的最边角落。
　　这是工作人员的办公地，亚电联在这里划出了一层空间，专门为电竞项目的运动员提供训练场地。
　　进入小组赛阶段的8支队伍都统一在此训练。
　　八个小隔间将每一支战队隔开。
　　林燃他们的房间上挂着一个带有CHN和国旗的牌子，在进入自己的训练室之前，还见到了其他几支队伍。
　　韩国人笑得同样非常开心，他们今天同样全胜，小组赛出线已不成问题。
　　东道主印尼的队员们也满脸自得，认为自己表现不错。
　　第一循环他们只输给了韩国，如果明天还能延续这种表现，甚至可以进入半决赛。
　　相比之下，越南与台北两支队伍的选手神情就有些沉重了。
　　前者原本的目标是打入4强就算成功。
　　可现在局势对越南非常不利，第一比赛日他们只赢下了哈萨克斯坦，出线形势岌岌可危。
　　后者则想要争夺小组第一，可现在已经输给CHN代表队一小局的情况下，尽管依旧保留了头名出现的可能，但需要他们在明天连续赢下两场CHN（一场小组赛与一场加赛）才行。
　　这绝非易事。
　　而更令台北队感到沮丧的是，队伍找不到合适的训练赛对手。
　　同组的CHN代表队虽然实力强劲，可这是他们明天竞争排名的主要对手，为了避免战术泄露，台北队肯定不想与其交手。
　　不同组的韩国队也是优良选择，但主教练kkoma根本不会与他们约战。
　　开玩笑，有实力更加强大的CHN代表队可以选择，我为什么要挑一个很有可能与自己划分到同一个半决赛分区的对手打训练赛？
　　越南队也是这么想的，队伍明天打算搏命，争取把压在自己头上的台北队拖下水，自然不会与TPE训练。
　　如此一来，台北队能找的就只有其他4支弱到旗鼓相当的对手。
　　晚九点，与韩国队进行了一个BO5的训练之后，林燃拖着疲惫的身躯走出房间。
　　正好碰到了准备回宿舍的台北队。
　　“你们晚上找谁打的训练赛？”林燃看向卡萨。
　　“……印度尼西亚。”卡萨实话实说。
　　“哎哟，那怕不是没有什么训练效果鸭！”杰克嘲讽起来。
　　“你懂什么？”刘青松在旁边捧哏，“这叫在弱队身上找自信！”
　　“啧啧啧，披萨你们明天不会把我们当印尼队打吧？”柴犬笑的很贱，“好怕怕哦。”
　　两人一唱一和，把卡萨给恶心的够呛。
　　“我今天非要把你头打小！”他拎着拳头就冲上去了。
　　杰克被吓得仓皇逃窜。
　　……
　　“好准的气泡！”
　　在苏橙的解说声中，催眠气泡隔着墙壁穿越千码距离，成功命中对方的辅助牛头酋长！
　　牛头人陷入昏睡状态的下一刻，飞星就在折返跃迁的加持下，带着破空呼啸声，轰然命中了他！
　　一炮残血！
　　此时牛头酋长再想开启大招，却为时已晚。
　　暮光星灵一发带着烟火四射的普攻，成功带走了阿利斯塔的性命！
　　“失去前排之后，越南队要败退了！”
　　佐伊在这种追击战中可以制造出难以想象的威胁，隔墙飞来的催眠气泡与超远距离飞星一起，成为了对方最可怕的噩梦。
　　“气泡又命中了！”
　　一声羊叫，Letme用力顶出奥恩的二段大招，刚好封死了越南队后退的路。
　　岩浆元素将敌方三人重重抛到半空中！
　　“乌兹的卡莎开启大招飞到侧面，艾卡西亚暴雨收割战场！”
　　“经济落后高达2.2W的越南队根本不是对手，阵型瞬间融化，佐伊用W【窃法巧手】拾取的引燃收掉了最后一颗人头，随后准备一波推平越南队的基地！”
　　在看台上观众兴奋的呼喊声中，苏橙兴奋的晃晃手机，“咱们小组赛就差最后一场对阵台北队的比赛了！”
　　CHN代表队选手席后方的LED显示屏中，5-0的成绩异常瞩目。
　　而越南队只有2胜3负。
　　队员们神情沮丧，中单warzone更是眼眶通红，看起来都要被打哭了。
　　他这局选了鳄鱼，原本以为自己可以重铸季中赛时依靠塔爹丝血反杀林燃刀妹的荣光，谁成想世一中这次选择了佐伊。
　　她不是刀妹，还会R闪预判闪现失败。
　　佐伊大招可不会空！
　　而且林燃在看到他选择的鳄鱼之后，非但没有被勾起痛苦回忆陷入胆怯，打法反倒愈发凶狠。
　　四次不同体位的花式单杀，从对线角度完全把他给打爆了。
　　这谁顶得住啊？
　　在输掉这场比赛之后，他们小组赛仅剩一个小局，显然无法超越4胜2负的台北队。
　　也就是说，不管收官战的结局如何，越南人都将无法出线。
　　A组休息室传来一阵欢呼！
　　台北队从教练组到选手，纷纷面带喜色鼓掌庆祝。
　　CHN代表队帮他们解决了一个难缠的对手！
　　掌声与嬉笑声不绝于耳。
　　直到输掉比赛的越南队回到休息室，这欢庆声依旧没有停歇下来的意思。
　　双方共处一室，一边满怀悲伤的准备告别本次亚运会，另一边则庆祝自己明天依旧能留在马哈卡广场。
　　warzone眼中含泪，遥遥望了一眼台北队所在的位置。
　　人与人的悲欢并不想通，我只觉得他们吵闹。
　　“待会儿韩国队的比赛结束之后，就将是咱们与TPE的较量！”苏橙把摄像头对准自己的纤细手臂，朝观众挥手道别，“到时候再见！”
　　说完她就把直播关了，跑去后台找队员们开会。
　　网友从预选赛看到现在，对开播与关播时间从不固定这件事见怪不怪。
　　一大群人都待在直播间里继续聊天打屁，秩序井井有条。
　　他们都在等CHN对阵TPE的比赛，目前剩下的三盘小组赛里，只有这一场关乎接下来的淘汰赛赛程。
　　五分钟之后，韩国对阵印尼的比赛就拉开帷幕。
　　看得出来韩国队也迫不及待想要看看自己半决赛的对手究竟是谁，他们手起刀落仅用时22分钟，就将东道主印度尼西亚的主水晶推平。
　　虽然输了比赛，但是印尼队的队员表情轻松惬意，五个人脸上甚至洋溢着笑容，看起来像是被裹挟了一样。
　　虽然输掉了这一小局，但4胜2负的成绩已经足以让他们杀入半决赛阶段。
　　相比于拥有独立赛区的越南队，他们的实力要更弱一些。
　　但最后却捞到了一个出线名额，主要是因为同组除了韩国队这一支庞然巨兽之外，其他两队的水平都很一般，印尼只要比沙特和巴基斯坦强就行了。
　　好签，为什么说是好签？
　　看到韩国队干脆利落地推平了敌方基地，正在后台喝水的林燃从女友手中接过了自己的外设，准备登台比赛。
　　位于同一个休息室的台北队鱼贯而出，率先离开了房间。
　　和半个多小时之前庆祝顺利出线时不同，如今他们脸上写满了严肃，表情非常凝重。
　　这场比赛赢了，TPE就还有加赛争夺小组第一的机会。
　　如果输了，他们将在半决赛遭遇B组第一韩国队。
　　尽管从目前的表现来看，他们夺得奖牌已经是十拿九稳的事。
　　但所有人都想更进一步。
　　战胜林燃率领的CHN代表队，就是他们面对的首要困境。
　　“打的尽量稳一些，不要给机会。”涵艺和白色月牙两人没办法上台，只能将队员们送到后台通道的入口，嘴里还不忘叮嘱。
　　“哎呀，没事的，”杰克心很大，“你们先研究一下决赛的对手，后天就要用了。”
　　这句话倒是给大家逗笑了。
　　原本稍显严肃的气氛一冲而散。
　　“欢迎回到2018雅加达亚运会电子竞技英雄联盟项目的直播现场！”苏橙兴冲冲的朝着直播间内的观众招呼，“刚才韩国不费吹灰之力就战胜了印尼，提前锁定了小组第一闯入半决赛……”
　　【憋惦记韩国了，赶紧说这场！】
　　【A组排名还有悬念吗？TPE要连赢咱们两场才有可能拿到第一，很蓝的啦】
　　【那可不好说，一旦人家留着什么大招呢？】
　　【扯犊子，一力降十会，就咱们代表队这配置，还能输给弯弯不成？】
　　【总之搞快点！】
　　苏橙扫了一眼弹幕，“别催别催，马上就开始了！”
　　她话音刚落。
　　象征着BP开始的铿锵金属声就响彻全场！
　　“这一局咱们位于蓝色方，率先禁用了亚索！”
　　直播间聊天频道里还充斥着对林燃快乐风男的调侃。
　　苏橙干笑两声，听起来还有点为男友占用了一个BAN位而感到歉意。
　　实则她是在演戏，配合林燃的伪装。
　　她看到弹幕中愈演愈烈的亚索节奏，觉得自己完成了任务，连忙将话题拉回来，“台北队选择将剑魔封锁掉！”
　　“在第二比赛日剑魔已经成为了所有队伍重点研究的对象，不过很多队伍拿出来效果并不好。”
　　“主要还是因为这英雄前期太过弱势，如果说对线顶不住的话，很容易将压力给到队友，导致队伍前中期崩盘。”
　　第2个禁用位，阿布选择了巨魔，这明显是要与对方的乌鸦进行对换。
　　牛排别无选择，只能老老实实把斯维因送上BAN位。
　　“首轮最后一个封锁位置，CHN送给了鳄鱼，而台北队还在犹豫……”
　　牛排紧咬下唇。
　　从第2个BAN位开始，他就被迫陷入陷阱。
　　队伍的BAN位不够。
　　首先是剑魔。
　　如果放出这个英雄，很难保证上一场就被这个英雄打爆的枫棠能发挥稳定。
　　为了避免意外，他只能将其禁用掉。
　　而台北队位于红色方，在CHN选择封锁巨魔之后，他们就必须得承担乌鸦的BAN位。
　　不然将这个英雄放给对手，三路摇摆队伍会非常难受。
　　首轮剩下的最后一个位置，牛排要在阿卡丽与为所欲为体系之间做选择。
　　他在选手席后方踱步思考。
　　要知道，加里奥+青钢影的组合强度非常高，对面有YM四人组，他们在LPL联赛使用这套体系时，胜率非常之高。
　　如果将这个体系放出来，CHN一抢青钢影，他们就会非常难受。
　　被逼无奈选择加里奥的话，却没有一个可以配合他进场的英雄。
　　除了青钢影之外，正义巨像剩下的好搭档就是皇子，可是嘉文四世自从基础护甲被削弱，已经淡出职业赛场很长一段时间了。
　　非要给卡萨选用的话，可能还没撑到6级，野区就已经崩盘。
　　相对而言，重做之后强度很高，但一直没有在赛场上证明自己的阿卡丽，似乎是可以放出来的选择。
　　牛排深思熟虑之后，还是选择禁用加里奥。
　　“阿卡丽被放出来了！”苏橙非常激动，“选选选！”
　　毫不意外，CHN一楼秒锁阿卡丽！
　　【龟龟，Maple又要遭重了】
　　【阿卡丽这英雄还是帅的，三段位移不是随便秀？】
　　【对面胆子真滴大，这阿卡丽都敢放】
　　【开个盘吧，猜猜燃哥这局多久能完成超神？】
　　昨天赢下台北队的历史战绩摆在这里，直播间内的网友说话底气都足了不少，觉得对手不堪一击。
　　“台北队只能选用慎和锤石作为交换，”苏橙语气都欢快了几分，“这像是以抢代BAN，毕竟撕破伤口和Letme对这两个英雄的掌握度也很高。”
　　阿布没有多犹豫，让队员锁下了卡莎和赵信。
　　而牛排则为卡萨拿到了青钢影。
　　“进入第2轮BP，台北队将牛头和蕾欧娜封锁掉，摆明了是针对刘青松，不让他用硬辅进行频繁游走。”
　　加上被抢掉的锤石，撕少有三个擅长英雄都选不出来。
　　“咱们则是把妖姬和佐伊这两个角色送上了BAN位。”
　　“限制枫棠的英雄池吗……”苏橙喃喃说道，“主要是台北队的上野辅三个节奏点都已经选出来了，双C里中单明显比下路射手更值得针对。”
　　毕竟ADC这版本就是个废物，这是一众职业选手都公认的事实。
　　牛排也能想到这一点。
　　“枫棠你的角色剩下不多了哦，”他拍拍自家中单的肩膀，“第4手先给你选角吧。”
　　Maple对此没什么意见。
　　毕竟CHN已经拿到了阿卡丽，而这英雄总不可能给Letme用去打上单。
　　既然已经得知了对方中单的选择，那第5首Counter位就没什么必要了。
　　“你要拿星朵拉吗？”牛排询问道。
　　辛德拉可是枫棠的招牌英雄之一。
　　枫棠犹豫了一下。
　　他脑子里全是自己昨天用同为Carry型中单的佐伊被林燃单杀的场景。
　　回忆起大灭开启的声音，他手都有些颤抖。
　　今天这场收官战，对于队伍来说不容有失。
　　相比于用辛德拉斩获亮眼表现，他更希望让队伍获得胜利。
　　这是他作为职业选手的初衷。
　　枫棠承认自己打不赢林燃，但比赛不是Solo，他选择相信自己的队友。
　　“拿馬爾札哈吧，”他甩了甩手中的暖宝宝。“我负责拖住他。”
　　卡萨侧头望了枫棠一眼。
　　“……没问题，”他做出保证，“前期我不会帮你，等6级之后你有大招我就来，这阿卡莉必死！”
　　在台下的苏橙，看到CHN代表队的英雄选用框中出现了洛和纳尔的身影。
　　“这样一来，咱们下路就是卡莎和洛，对线强度有点差呀。”她忧心忡忡。
　　按照赛前的讨论，队伍应该是给下路双人组拿到线权的。
　　可是从牛排放出阿卡丽开始，队伍的bp就已经和预想的完全不同了。
　　也不知道临场应变的效果会不会好。
　　最后台北队给Betty选择了卢锡安。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方CHN：上单纳尔、打野赵信、中单阿卡丽、下路卡莎+洛。
　　红色方TPE：上单慎、打野青钢影、中单马尔扎哈、下路卢锡安+锤石。
　　“你们下路一定要注意，”阿布在摘下耳机之前，还不忘叮嘱队员，“尽量不要与对方双人组频繁换血，线权丢了就丢了，但是尽量不要给对手Gank击杀的机会！”
　　对方拿到的双人组实在过于强势，而且越塔能力也很强，对方上单选的还是一个慎，一旦被包夹越塔，将会损失惨重。
　　阿布就担心刘青松和杰克犯病上头。
　　“我明白，你放心吧。”柴犬信誓旦旦的保证。
　　话虽这么说，但阿布还是不信。
　　昨天晚上的训练赛柴犬像是脱缰的野狗，就差骑在尺帝身上打了，最后没占到多少便宜，还送出去一堆人头。
　　可是临近比赛，他也不敢明着训斥，只能把这想法藏在心底。
　　同时阿布暗自下定决心，如果杰克犯病送掉比赛让队伍面临加赛，那个时候自己肯定就需要一个从来没有做过的事情，非常过激的事情。
　　把他骂醒。
　　而另外一边，台北队还在相互加油打气。
　　“大家别紧张哦！”蛇蛇也鼓励其队友来，“咱们阵容要更好一些，对面吶兒和阿卡莉会战表现都很一般！”
　　老鼠台的弯弯赛事直播间，球z也很看好台北队。
　　“我跟你们讲哦，”他侃侃而谈。“阿卡莉现在强不强？这答案是肯定的，路人局胜率非常高，所有战队都觉得她很难处理，所以亚运会到目前为止，阿卡莉基本都在BAN位上买房子。”
　　“但是强不一定能赢比赛！”
　　“伊瑞莉雅之前那个版本也很强，大家都在选，可事实证明呢，伊瑞莉雅会战非常难打，你除非装备等级领先到一定层次，不然根本切不进后排。”
　　“就拿这句来说，枫棠用了馬爾札哈，阿卡莉进来就是一个R。”
　　“2.5秒的压制效果，你出再多韧性也没用，韧性解不了压制的，除非买水银系带……”
　　球Z说到这里笑出了声，“那阿卡莉前期要肥成什么样子才能花1300金币买水银？”
　　旁边的汤姆也很认可他的说法，“是这样的，会战枫棠只要把大招留着，阿卡莉就根本没办法进场，更别提旁边还有瑟雷西和慎盯着！”
　　俩人分析着双方局势，而召唤师峡谷已经降临！
　　“林燃这局带了征服者，副系则是猛然冲击和幽魂魄罗。”
　　苏橙看到双方的符文面板就开始分析，“实际上现在阿卡丽的主流带法是电刑，爆发伤害会更高一些，对脆皮的威胁更大。”
　　“不过这一局，台北队的脆皮数量并不多，相比之下，征服者的持续效果会更适合一些。”
　　枫棠选用了启封的秘籍，甚至还带了完美时机。
　　这是非常稳健的选择。
　　“台北队一级团依旧非常强，他们照例去入侵CHN的下半区，想要将小天逼到上面去。”
　　双方上单是纳尔与慎的对位，在前期小天绝对不好在上路打开局面。
　　苏橙看到这里，意识到台北队的思路和昨天那局一样。
　　都是尽量在前期限制住蒜头王八的节奏。
　　区别在于英雄选择方面。
　　枫棠之前是用佐伊来保证自己对线的压制力，让林燃无法游走。
　　但这一局则是使用马尔扎哈，力求对线混住不死，尽可能的拖住林燃。
　　“可是就只有这样吗？”苏橙喃喃自语，“这种套路根本不可能赢下比赛。”
　　昨天的那一盘，CHN代表队就已经证明了这一点。
　　他们的抓机会能力太强。
　　但凡有一波抓到破绽，旋即而来的就是狂风骤雨般的攻势，正常队伍根本招架不住。
　　在苏橙看来，如果这一局对方的策略依旧没有改变的话，那结果也不会发生多大变化。
　　小天都已经习惯了自己一人开野了，在发现台北队入侵己方下半区之后，便驾轻就熟，跑到了上方蓝Buff营地。
　　菊花信单人开野的能力不弱，依靠被动的回血效果，他就算刷完蓝Buff，状态依旧可以保持的很好。
　　而林燃也操作阿卡丽上线。
　　对位的马尔扎哈直接缩到了河道对岸，身为长手却没有换血消耗的打算。
　　林燃也不搭理他，他出门装购买了杀人戒指，对拼能力不如多兰戒，回复赖线能力不如多兰盾，他巴不得对方不来骚扰自己。
　　重做后的阿卡丽与相比之前，Q技能拥有了相当出色的回复能力。
　　只要自身能量在180点以上，释放Q【我流奥义！寒影】就能获得回血效果，这也是目前阿卡丽的对线强大的原因之一。
　　自带回血且无蓝条。
　　光是回血这一个属性，就让她在4位忍者中独树一帜。
　　“卡萨吃掉CHN下半区的红Buff与自家蓝Buff，再收下一只河道蟹，顺利升到三级之后，对下路发动突袭！”
　　杰克这一局为了提升容错率，也为了避免被锤石打成接Q辣舞，依旧带了净化。
　　但这样一来，下路就相当于少了一个治疗术。
　　卡萨抓的就是这个机会。
　　“兵线与CHN下路塔之间还有一定距离，青钢影就已经动手了！”
　　钩索搭中墙壁，二段E配合闪现直接踢中了刘青松！
　　“蛇蛇Q的钩子衔接控制，同时厄运钟摆回刷，再挂上引燃！”
　　2级洛的基础血量只有601点，完全就是个脆皮。
　　Betty的卢锡安E上来两枪接Q，撕破伤口的血量瞬间下降了一大半！
　　刘青松与杰克做梦也没想到，对方居然在兵线离防御塔很远的时候就果断动手，一时间反应慢了一瞬。
　　当撕少交出闪现时，自身血量已经下降到了极致。
　　“卢锡安闪现一枪，收掉了洛的人头！”
　　苏橙语气中不无遗憾。
　　这波突袭，双人组没有任何防备。
　　原本在兵线推进来之前，下路组合才会去防御塔侧后方的草丛中布置视野，以此来提防对手有可能进行的下路越塔。
　　可是卡萨动手时，下路兵线交接位置才刚刚越过河道。
　　当时他们感觉Betty没有进行推线，还以为卡萨不打算对下路动手。
　　没想到反而上当了。
　　“三个闪现强行拿下一血，我觉得并不算赚，”苏橙既安慰自己也在安慰直播间内的观众，“更何况阵亡的还是辅助，影响没有那么大。”
　　不过事实证明并没有那么简单。
　　“锤石回城买出草鞋和真眼，直接开始游走……”苏橙眉头一皱。
　　辅助动的太早了。
　　蛇蛇将真眼落在了下河道草丛。
　　这是个熟悉的位置。
　　上一次交手，蛇蛇同样很早就将真眼插在这里。
　　不难想象，这颗视野的主要目的，就是为了防止林燃来下路支援。
　　75金币的真眼，买阿卡丽的一次动向，为己方消除隐患，这绝对是值得的。
　　刘青松阵亡，让下路本就难受的对线变得雪上加霜。
　　卢锡安只要手里捏着E滑步，他甚至可以一个打两个。
　　卡莎与洛在前期完全顶不住这个拿到一血的圣枪游侠。
　　“锤石在不停的游走寻找机会，给咱们带来不小的压力！”
　　蛇蛇身为老辅助的游走时间点非常标准。
　　两波短线他陪ADC一起吃，但是在最后一波短线处理掉之后，他就开始四处游走。
　　等炮车线回推到己方塔下时，他才回到线上，防止射手被越塔。
　　这样一来他自己的等级也不会亏损太多，卢锡安的安全也有保障。
　　并且由于炮车回推线速度并不算快，这给了他充足的游走时间。
　　现在最难受的就是小天。
　　卡萨和蛇蛇在下半区游荡，野区一片漆黑，他根本不敢往下走。
　　只能在地图上方发育。
　　但Letme选择了纳尔，林燃是个阿卡丽。
　　中上两条单人线在升到6级之前不具有任何配合打野Gank的能力。
　　只能闷头刷野。
　　但如果赵信拿出来用作前期野怪收割机，那只能说这个选择是失败的。
　　偏偏第3只河蟹还刷新到了下河道，这让本来就很憋屈的小天更加难受。
　　“不能帮我守一下吗？”
　　他还打了个标记。
　　“不行不行，下路没有线权，我们两个过不去。”刘青松如此说道。
　　而且就算能过去也没有用。
　　卡莎与洛的作战能力在此时根本不是卢锡安与锤石的对手。
　　只能让。
　　“没事儿，”林燃安慰队友道，“再稍微等一会儿，我6级才能发力。”
　　“你先去上路帮忙打一下慎的血量。”
　　没有其他更好的方法，小天只能听从林燃的建议，孤身一人跑到上路。
　　趁着Letme纳尔用Q回力标缓速对手的间隙，E无畏冲锋捅了上去。
　　一套爪击配合W风斩电刺，成功将PK的血量压到四成。
　　不过也仅此而已。
　　慎开启剑阵挡掉普攻伤害，施放嘲讽技能向塔下撤退。
　　林燃补兵的同时切屏到上路，看到远离兵线缩回塔下的慎，知道自己的计划成功了一半。
　　在观众看来，CHN代表队陷入了苦战。
　　下半区已经被台北队完全掌控。
　　卡萨与蛇蛇的野辅联动初见成效。
　　这是他们当年在闪电狼的拿手好戏，尽管大半年没有合作过，但经过几场训练赛，二人默契依旧。
　　这确实给CHN带来了不小麻烦。
　　如果这么拖下去，等到8分钟的峡谷先锋团，TPE的阵容绝对要更强一些。
　　现在就怕台北队继续滚大雪球，让蛇蛇不停游走支援，扩大自己的辐射半径。
　　时间来到5分27秒。
　　林燃依旧保持满血，背包里的复用型药水甚至都没有开启过。
　　实在是马尔扎哈太稳健了，一直与他保持安全距离，而且还时常使用技能来补兵。
　　要知道玛尔扎哈的EW两个技能在前期并不是稳定的补刀选择。
　　在前期等级与装备没有提升的情况下，非常容易漏刀。
　　就算如此，枫棠依旧不上前。
　　任由两人之间的补刀差距越拉越大。
　　林燃忍了足足四分钟。
　　这四分钟里他甚至没有给枫棠造成过任何一点伤害。
　　毕竟林燃只是一个短手阿卡丽，对面和自己保持距离，他总不能反向E贴脸再去消耗。
　　那很不科学。
　　不过现在机会终于来了。
　　第九波炮车兵线到达中路，在枫棠塔下交接。
　　这是因为林燃先前囤了一波短线，推进了对方防御塔内导致的。
　　马尔扎哈没办法迅速清兵，导致炮车线到来时，塔下还有四只兵，让兵线交接位置卡在了这里。
　　林燃毫不客气，挥动武器开始补刀。
　　在补掉这只近战小兵的那一刻，阿卡丽身上亮起了旋光！
　　前八波线加上第九波的一只近战兵，林燃率先升到了6级。
　　此时下路炮车线也即将到来，蛇蛇为了保护betty，也回到了下路。
　　锤石在边线露头的那一刻，林燃果断动手！
　　“阿卡丽在塔下，普攻破掉蚂蚱被动【虚空穿越】，顺手来了一记Q！”
　　“林燃这也要强杀吗？！”苏橙都没想到男友这么莽。
　　伴随着防御塔的预警声，台下观众更是掀起一阵难以置信的惊呼。
　　阿卡丽Q【寒影】在命中敌方之后，以蚂蚱为圆心，显形了一个圆环。
　　这是被动潜龙印的效果。
　　林燃距离把控的还不错，借助加速稍稍往后退，就拉出圆环，为自己下次普攻附加了特效。
　　枫棠刚开始懵了一下，这才反应过来。
　　主要是林燃的举动太不符合常理。
　　你虽然升到6级了，但我一个满血有闪现的蚂蚱，你也要越塔？
　　更何况，野爹卡萨就在不远处！
　　枫棠摇人的同时，手中操作不停。
　　EW齐齐释放出来。
　　可林燃等的就是这一刻。
　　蚂蚱施放技能有个很明显的抬手动作。
　　他眼前一亮。
　　召唤师峡谷中的阿卡丽利用先前的被动加速，向前打出被动，紧接着一个后空翻，穿过了马尔扎哈的身体！
　　R【我流秘奥义！表里杀缭乱】
　　这版本阿卡丽的一段R还有0.5秒的晕眩效果。
　　在击晕对手的同时，离群之刺还向其丢出了一把手里剑！
　　E隼舞！
　　在R晕眩到敌人的情况下，隼舞是必中的。
　　此时马尔扎哈的血量已经下降到不足六成！
　　“阿卡丽触发二段隼舞，翻跳上前衔接一发普攻！”
　　枫棠朝自己脚下释放Q【虚空召唤】，还想沉默对手。
　　他知道自己还差两只斌才能升6，而且周围目前也没有残血兵供他吃，因此根本不考虑升级学R的可能，技能全往林燃身上招呼。
　　“阿卡丽再一个Q，利用向后拉扯的移速躲开蚂蚱技能……他征服者都叠满了！”
　　卡萨终于赶到！
　　钩索搭中墙壁，二段E踢了过来！
　　可就在青钢影出现的一瞬间，阿卡丽朝身下丢出烟雾弹！
　　整个人陷入遮蔽状态！
　　尽管是在塔下，尽管青钢影踢中了阿卡丽，但她无法被选中！
　　明明知道离群之刺的位置，可偏偏无法用攻击锁定她的身躯！
　　就连防御塔也停止了炮击！
　　这是阿卡丽重做后的最大特色，独一无二的专属机制，在烟雾里可以躲开防御塔的锁定！
　　“快重击，我升6！”
　　枫棠急了，他现在只有这一种存活方式。
　　卡萨毫不犹豫，惩戒收下一只小兵。
　　可是经验还差一点！
　　就差一只兵！
　　可是没有机会了。
　　表里杀缭乱！
　　伴随着一声轻叱，阿卡丽二段R试图穿透他的身体。
　　枫棠被迫交出闪现躲开伤害。
　　可是林燃跟闪，被动潜龙印普攻，再接QA！
　　叠满征服者的阿卡丽伤害异常恐怖，成功收下人头！
　　越塔强杀成功！


第572章：震惊全场的阿卡丽表演！
　　阿卡丽杀完人之后，轻松离开防御塔。
　　她的血量还剩下1/3，而青钢影在没有闪现的情况下，根本无法追进击杀。
　　卡萨只能眼睁睁看着林燃从容撤退。
　　观众所看的观战视角稍有延迟，此时才接二连三爆发出激动的欢呼声！
　　“这样都能杀吗？！”苏橙十分震惊，“竟然还让林燃给跑了？”
　　她知道阿卡丽现在强度很高，但万万没想到，一个满血带闪现的5级蚂蚱，在有打野的帮助下，居然被越塔强杀了！
　　【呜呜呜，黑屏看比赛解说，真的不如有画面的爽啊，这种操作都看不到】
　　【淦，我好酸，这人能公费看比赛！】
　　【燃哥中路越塔强杀到底是怎么一回事呢？燃哥中路越塔强杀相信大家都很熟悉，但是燃哥中路越塔强杀是怎么回事呢？下面就让……】
　　【楼上老营销号了】
　　【今天晚上，我必须要在贴吧看到这次越塔的动图！】
　　【maple竟然觉得自己玩蚂蚱能混住？到底是谁给他的错觉？】
　　“哇塞！”弯弯解说席上的汤姆都不敢相信自己的眼睛，“这阿卡莉超勇的喔！”
　　旁边的球z一声不吭。
　　他隐隐觉得事情走向不太对劲。
　　开局信誓旦旦说阿卡莉这局很难发挥，可林燃直接来了一次越塔，简直就像是一巴掌拍到了自己脸上。
　　导播迅速调出录像。
　　众人再度看到了林燃这波越塔的全过程。
　　“这是真的没什么办法，”汤姆见球z不说话，便主动开口圆场，“现在阿卡莉的霞阵有遮蔽效果，能够免疫防御塔的锁定，燃哥在看到咖薩踢过来的时候，用遮蔽机制挡住了后续的一波爆发伤害与防御塔炮击。”
　　苏橙消化掉自己内心的惊诧之情，敏锐的察觉到另外一个关键点。
　　“上路PK是没有升到6级的！”她顺着往前推，“这和之前小天前往上路抓人有一定关系。”
　　她在脑中回忆着一分半钟之前的细节。
　　小天当时配合Letme，成功将PK的血量压低，迫使敌方操作的慎远离兵线回到塔下。
　　这个过程中慎漏了两只小兵的经验。
　　导致他没有在中路发生越塔的第一时间升到6级。
　　如果这波慎有大招，结局或许又会不同。
　　只能说，CHN代表队早早就为这次反击埋下了伏笔，一环扣一环，算死了台北队，堪称恐怖如斯。
　　枫棠也察觉到了上单无法在关键时刻保护自己的原因所在，无奈的叹了一声。
　　耳机的隔音效果不如世界赛时拳头采购的那一款，他默默倾听着台下观众为林燃出色表现而发出的尖叫。
　　正如LMS解说汤姆所说的那样，他是真的没什么办法。
　　马尔扎哈在没有大招的情况下完全就是废物一个。
　　这波越塔他完全沦为了背景板。
　　“再等一会儿吧，”卡萨挠挠头，“咱俩现在也很难抓死这个阿卡莉。”
　　“我先帮下路。”
　　枫棠只得点头应是。
　　在阿卡丽重做之后，他也没少练习过。
　　他知道这个英雄有多难抓，在自己和清钢影没有闪现的情况下，阿卡丽只要不给机会，根本就不可能死。
　　比赛来到七分半。
　　将蓝Buff给到自家中单之后，卡萨还叮嘱一句，“我杀两个人去，你就在此地，不要走动。”
　　枫棠刚想答应，忽然意识到自己好像被打野占了便宜。
　　“哎呀，你放心！”他觉得卡萨过于小瞧自己。
　　虽然我打不赢林燃，但现在我有大招，还能再用启封秘籍换一个技能出来。
　　自己站在塔下怎么可能死？
　　卡萨也认为maple只要老老实实站在塔内就不会出事，这才放心往下路走去。
　　“青钢影吃掉魔沼蛙，顺利升到6级，”苏橙目光盯在卡萨身上，“对方这是想带着慎进行四包二，尽早将蛇蛇的锤石解放出来！”
　　小天也知道对方在这段时间里，不方便对中路动手，而上路基本都是放养状态，因此也刻意来到下半区进行反蹲。
　　但是台北队卡的时间刚刚好。
　　刘青松阵亡过一次，漏掉了不少经验，导致他吃完7分08秒那波炮车兵线，也没能顺利升到6级。
　　洛在缺少大招的情况下，只有W【盛大登场】这一个技能的控制，显然是不够的。
　　结果就是卡蜜尔带着慎的大招，用海克斯最后通牒成功盖住了杰克的卡莎。
　　不管是净化还是R【猎手本能】，都无法挣脱这个六边形结界。
　　“慎嘲讽给上控制，青钢影A接拉起，杰克瞬间融化！”
　　蛇蛇还想闪现厄运钟摆把刘青松刷回来，但很遗憾计划没能成功，撕破伤口非常稳健，任由对方回刷，在蛇蛇出钩的一瞬间才使用闪现逃生。
　　而Letme兵线推进了上塔，PK见状连忙交出传送回去补线。
　　“这一波下路虽然只死了一个人，但是防御塔的血量要被损耗不少……”苏橙看着现场大屏幕说道。
　　不过导播并没有给予下路更多的镜头，而是将画面转到中路！
　　“林燃又打算动手吗？”
　　苏橙看着回城补给过装备的林燃囤了一波兵线进塔，再度接近塔下满血的马尔扎哈，浓浓的疑惑情绪通过声音传递到直播间内每一个人的耳中。
　　枫棠都没想到林燃真的敢过来。
　　他看到阿卡丽离自己越来越近，立马用启封的秘籍将自己还在冷却的闪现换成了引燃。
　　这是季中版本的改动，拳头认为这符文的使用机制还是有点僵硬，因此让召唤师无需回到泉水再更换技能，只要从6分钟开始，脱离战斗后就可以进行技能更换。
　　枫棠想要用这种方式劝退对手。
　　谁知林燃看到聊天频道中显示的技能更换，非但没有后撤，反而继续欺身向前。
　　这一幕把Maple给气笑了。
　　我这波有大招有塔爹，再加上一个引燃。
　　你能秒我？你能秒杀我？
　　怕不是看到队伍陷入劣势之后，心急失了智！
　　“真要来？”
　　苏橙语气有些动摇。
　　原本见林燃逼近距离，还以为是骗对手换一个技能。
　　但现在看来，这明显是真的打算再来一次越塔。
　　她不是不信任林燃，而是目前的情况和上一波完全不同。
　　一旦阿卡丽动手，蚂蚱开启大招，完全可以将她留在塔内！
　　现场观众也觉得林燃的做法没什么道理，纷纷发出惊呼！
　　但林燃毫不犹豫，就在此刻发动了突袭。
　　在台北队中路防御塔瞄准进塔小兵的那一刻，他普攻破掉马尔扎哈的被动护盾。
　　同时一发Q【我流奥义！寒影】，苦无狠狠剐蹭对手的身体。
　　已经升至7级的阿卡丽拥有四级Q，配合林燃科技左轮与两把长剑的装备，苦无瞬间压低了枫棠二百多点血！
　　枫棠一边暗骂阿卡丽重做之后的伤害太过离谱，一边往对方中单头顶挂上引燃，顺势开启R【冥府之握】！
　　他不敢像上次那样，先打出EW这两个小技能。
　　一旦释放技能的延迟被阿卡丽抓到，女忍者RE连招拉开距离，他再想去压制住对手就有些困难了。
　　来自虚空中的能量锁定了离群之刺，身后防御塔也在预警之后射出自己的第1发炮弹！
　　“阿卡丽陷入了2.5秒的压制，血量掉的非常快！”
　　苏橙语气都急促了几分。
　　由于林燃刚动手时，防御塔还在朝小兵发动攻击，在被压制住之后，炮塔才调转了方向。
　　这2.5秒时间里，攻速为0.83的防御塔先后射出了两发炮弹，117和170这两个数字，浮现在阿卡丽的身体上。
　　在第三发炮弹准备射出时，阿卡丽从压制状态中解除。
　　林燃第一时间就向脚下铺下烟雾弹。
　　整个人进入遮蔽状态，防御塔丢失了目标！
　　不止如此，枫棠也无法锁定他！
　　刚刚召唤出来的虚空虫群，漫无目的地在四处乱转。
　　“林燃不着急动手，他还在等能量回复！”苏橙眼前一亮。
　　阿卡丽在能量提升到180点及以上时，释放Q寒影的苦无造成伤害，可以获得一定的回血效果。
　　林燃身为猎人非常有耐心，他现在面临的局面确实和上波不同。
　　蚂蚱拥有了大招。
　　但也不再有队友可以帮助到枫棠。
　　慎交过了大招和传送，青钢影与双人组依旧待在下路。
　　马尔扎哈完全陷入了孤立无援的困境，枫棠能依靠的只有身后的塔爹。
　　反正霞阵一级就可以为阿卡丽提供长达5秒钟的遮蔽效果。
　　他不着急，完全可以等到头顶的引燃效果消失再动手。
　　枫棠终于意识到不太对劲。
　　马尔扎哈虽然被大家认为是工具人英雄，但他的R技能属于典型的高AP加成，系数足足有0.8。
　　但高法强加成带来的弊端就是基础伤害很低，毕竟拳头设计师不会创造出一个基础数值与加成属性都很夸张的技能出来。
　　冥府之握一级只有125点的基础伤害，而枫棠身上只有一本恶魔法典，算起来大招面板输出还不到200点，要是扣除掉阿卡丽的魔抗，这个数值要更低一些。
　　配合引燃以及两发防御塔的炮弹，阿卡丽在进入霞阵之前，血量依旧有1/3。
　　算上后续两秒钟的引燃伤害，离群之刺也还会保有一定血量。
　　枫棠现在跑是肯定跑不掉的，他觉得自己不会死。
　　虽然阿卡丽烟雾弹有遮蔽效果，但你想杀我，总得从里面出来吧？
　　塔爹可不会任由自己受对方欺凌！
　　“阿卡丽身上的引燃效果结束，他从烟雾中出现，普攻接Q命中了马尔扎哈！”
　　常年OB录像的苏橙眼非常尖，第一时间就发现了男友的操作细节。
　　“他卡了一下防御塔的攻击频率！”
　　先前阿卡丽藏匿于霞阵之中，炮塔失去了目标，自然将攻击重新瞄准了塔下的小兵。
　　林燃就是在防御塔刚刚朝小兵发出炮击的那一刻，从霞阵中出来继续动手的。
　　如此一来，炮塔的攻速让它没办法瞬间射出第二炮，阿卡丽非常安全。
　　苏橙还注意到，阿卡丽周身依旧浮现着符文特有的黄色光芒。
　　“不止如此，林燃还极限续到了征服者！”
　　新版征服者的堆叠持续时间为6秒，而林燃恰恰卡在最后一刻，让征服者再上升4层。
　　阿卡丽法术强度还在不断提升。
　　“玛尔扎哈挂到了E【煞星幻象】，顺势再跟上一发普攻……”
　　防御塔终于反应过来了，发出预警声，试图改变攻击目标。
　　但就在炮弹即将射出的那一刻，阿卡丽再度隐匿到了烟雾弹之中！
　　遮蔽效果让防御塔又丢失了目标！
　　“我的天……”苏橙倒吸一口凉气。
　　众目睽睽之下，炮塔的攻击明显出现了卡顿！
　　没有检测到攻击目标，它只能重新瞄准塔下小兵。
　　可阿卡丽又从烟雾弹中走出，带有潜龙印的普通攻击成功命中蚂蚱！
　　防御塔炮弹此时刚好射向了近战兵，此刻还在冷却状态。
　　塔爹也救不了马尔扎哈。
　　R【我流秘奥义！表里杀缭乱】！
　　这版本阿卡丽的大招一级冷却只有120秒，相当强势。
　　林燃在五分半的中路袭杀使用过一次大招，如今刚刚转好！
　　“没有闪现的蚂蚱根本躲不开阿卡丽大招的锁定！”
　　后空翻眩晕了敌方英雄，离群之刺再度甩出E隼舞。
　　毫无悬念，正中眉心。
　　防御塔刚刚缓过神来，要将攻击目标再度转移到林燃身上。
　　但是阿卡丽却借助表里杀缭乱和隼舞的后跳效果，眨眼间离开了防御塔射程！
　　又卡住了！
　　幸好防御塔没有情绪，否则被连卡三发炮击，估计都要得脑溢血了。
　　但枫棠觉得自己头皮发麻。
　　现在他也来不及思考那么多。
　　如何让自己活下来，才是当务之急。
　　可是头顶的隼舞标志提醒着他，阿卡丽的追杀还没有结束。
　　离群之刺消失在视野范围两秒钟之后。
　　再度触发二段E，翻跳冲了过来！
　　我跌跌撞撞奔向你！
　　枫棠吓得脸都白了，配上眼底的黑眼圈，现在他倒真的和国宝大熊猫有几分相像。
　　“马尔扎哈将Q【虚空召唤】摆放在自己脚下，还想用沉默留住阿卡丽……”
　　可是离群之刺在翻越而来的半空中，甩出了一发Q寒影。
　　苦无再度命中，蚂蚱已经变成残血。
　　紧接着，在一声轻叱中，阿卡丽冲刺速度猛的加快。
　　二段表里杀缭乱！
　　没有闪现的枫棠，眼睁睁看着阿卡丽洞穿了自己的身躯！
　　满层的征服者，为阿卡丽提供了极高的法强。
　　加上二段大招自带的斩杀效果，蚂蚱的血条瞬间切空！
　　同时，残血女忍还借助表里杀缭乱的突刺位移，离开了防御塔。
　　这次炮塔只有预警声，甚至连那道炮弹弹道的直线都没有出现。
　　我闪转腾挪，你转瞬即死！
　　离群之刺的冷冽声音回荡在中路。
　　台下观众席已然沸腾！
　　林燃这次匪夷所思的单杀，完全引爆了现场！
　　马哈卡广场内的观众，在这一刻甚至抛却了自己的立场，不管支持哪一方，他们全体起立，为林燃送上如雷鸣般的掌声！
　　“林燃你也太帅了吧！”苏橙用力挥拳，发泄自己内心的激动之情。
　　“你们真的应该来看一看！”她冲着直播间内的观众喊道，“这是我口述完全无法形容出来的震撼！”
　　就连后台休息室里的选手们，也忍不住发出一声声赞叹！
　　正和队友坐在一起观看直播，想要第一时间获悉自己半决赛对手的李相赫也目睹了林燃越塔的全过程。
　　他面色凝重如水。
　　林燃和之前碰面时一样，个人实力依旧非常强劲。
　　可怕到让人心生忌惮。
　　这种情绪出现在李相赫心中短短一瞬，就被抹杀干净。
　　取而代之的是更为昂扬的斗志！
　　不管你有多强，这次我依旧要挑战你！
　　而站在台湾解说席上的球z，不敢相信自己的眼睛，嘴唇翕张，最后却什么都没说出来。
　　一时间直播间陷入了诡异的沉默。
　　而老鼠台聊天频道内已经吵作一团，弯弯本地人与利用某种方法跑来的大陆网友一起，不停讨论发言。
　　【哭夭，这要怎么玩啊？】
　　【设计师，你萌死了！】
　　【阿卡莉真有这么强？】
　　【强不强自己去排位试一试呗，游戏不要钱的……不过能打出燃哥这种效果属实离谱】
　　【离群之刺？你改名叫离谱之刺好了！】
　　【日你哥，在防御塔里面把塔当傻子遛，卡了4发炮击，这是人能干出来的事？】
　　尚未复活的杰克还在OB其他队友，以为自己能抓到什么战犯级操作，回头可以记录在备忘录里，没想到却看到了林燃这夸张至极的越塔单杀。
　　柴犬登时眉飞色舞起来。
　　他刚想发去贺电，结果队伍语音中率先出现了另外一人的声音。
　　“打的好啊燃哥！”Letme笑嘻了，“这两波越塔强杀也太猛了吧！”
　　“真不愧是世一中，新英雄拿出来就能Carry！”
　　溢美之词如滔滔江水连绵不绝。
　　杰克傻眼了。
　　他没想到这种工作居然也有人抢。
　　看向Letme的目光中瞬间就充满了警惕。
　　好在Letme只是亚运会的暂时队友，要是让他去了YM，那还了得？
　　另一边的选手席上，枫棠呆若木鸡。
　　从头至尾，这次越塔林燃只吃到了两发炮弹，还是因为冥府之握。
　　在压制效果解除之后，阿卡丽后续的操作，甚至没有让防御塔的攻击落下来过。
　　但凡再多打一炮，这阿卡丽都要死！
　　这河里吗？
　　枫棠知道阿卡丽在重做之后，变得非常飘逸。
　　但是从未想过这英雄还能这么玩。
　　简直给他开启了新世界的大门。
　　“啊这……”
　　队伍语音中，其他4名队友也没有指责自家中单。
　　他们切屏看到了这次越塔的全过程。
　　真的没法去说枫棠什么。
　　他已经做到了马尔扎哈能做到的一切，如果让他们上也不能做得更好。
　　这次越塔，完全就是被全方位碾压了。
　　而这些都是阿卡丽赋予的，重做后的她将林燃本就恐怖的操作上限，继续拔高了数个档次，甚至有突破天花板的迹象。
　　枫棠不知道自己还能不能顶住。
　　“稳一稳还能打的，”betty安慰起队内的几个老大哥，“我装备很好的！”
　　他的卢锡安，这局发育确实不错。
　　如果团战能保护他来打的话，未尝不能取得胜利。
　　“也是，”枫棠如此安慰自己，“反正我打团就一个大绝。”
　　阿卡丽进场，只需要把她压制住就好了。
　　不过这次中路的阵亡，后果非常严重。
　　最关键的就是，台北队没办法争夺峡谷先锋了。
　　原本卡萨的想法是，四包二击杀CHN下路双人组，而后立马转战上半区，把先锋收入囊中。
　　但是中路一死，加上R技能也交了出来。
　　现在他们上中野，三个大招全部在冷却。
　　仅仅靠下路双人组是根本不足以与对手争夺先锋的。
　　“让了吗？”蛇蛇还在询问意见。
　　“让了，咱们直接拿下塔和飞龙来换！”卡萨没有多犹豫就做出了决定。
　　他带着ADC和辅助，冲着CHN下路防御塔猛攻。
　　不得不说，卡蜜尔和卢仙两个英雄，拆塔速度还是很有保障的。
　　他们成功收获了一血塔，此时比赛才刚刚来到8分22秒。
　　而台北队付出的代价，是一条峡谷先锋与中路一塔的半条血。
　　仔细算来还算挺赚。
　　“主要是养肥了卢锡安，”苏橙看着Betty回城之后更新出了破败王者之刃，继续分析道，“如果说团战处理不掉的话，圣枪游侠也会对对队伍造成非常大的威胁。”
　　不过小天也不是吃素的。
　　队伍陷入劣势，他也在不停的寻找机会。
　　在自家下路一塔被推掉之后，他知道对方的双人组肯定要调去上路。
　　因此提前带着刘青松，在对方上一塔侧后方草丛中蹲着。
　　蛇蛇身为老辅助，在转线这件事上非常警惕，还小心翼翼过来隔墙做视野。
　　他看到刘青松的第一时间就想逃跑，但洛的强开距离实在太远。
　　“刘青松RW先手，远距离抬起了蛇蛇！”
　　小天的赵信E到脸上来，三下就捅飞了锤石。
　　Betty一开始还想救援，但洛带着R【惊鸿过隙】贴了上来，强行将其逼退。
　　“锤石在阵亡之后，卢锡安连上路塔内的兵线都没法吃了！”苏橙欢呼雀跃，“这一下他的发育将会受到严重影响！”
　　而林燃依旧在中路压制对手。
　　自从见识过阿卡丽的无伤越塔之后，枫棠现在连塔下兵线都不敢吃了。
　　他叫上卡萨，一起来杀阿卡丽一次。
　　但是CHN代表队在中路附近投资了大量视野。
　　他们知道目前来说让林燃过得更舒服才是赢下比赛最简单的方式。
　　这就导致青钢影每次赶来想要动手时，林燃都率先发现了他的动向，果断用E隼舞位移后撤。
　　最后把卡萨给逼急了，强行E闪E接大招，跨越近两千码距离，硬生生把阿卡丽摁在海克斯最后通牒的结界内。
　　枫棠也闪现接大招控制住林燃。
　　2.5秒的压制时间，台北队通过中野配合，终于成功击杀了林燃一次。
　　但上路防御塔也被小兲召唤出来的峡谷先锋摧毁，甚至上路二塔也被峡谷先锋撞了一头。
　　“不成不成，这么打下去太亏了！”
　　卡萨觉得有些不妥。
　　他们这套阵容，乍一看蚂蚱有稳定控制，帮中路的成功率最高。
　　但林燃非常警惕，如果想要将其击杀，要付出非常惨重的代价才行。
　　而且养蚂蚱是没用的，毕竟这套阵容不靠枫棠在输出。
　　核心输出点就是Betty，其次是卡萨自己。
　　他这两三分钟在中路游荡了很久，有两波野怪都顾不上刷，自己最后只收获了阿卡丽那颗带有450金币的终结人头。
　　反而浪费了自己和中单的两个闪现与两个大招，Betty这几分钟连兵都吃不了。
　　反观杰克的卡莎在收获一塔之后，发育也不停追赶，如今眼见着就要合成岚切了。
　　如果再做出一把十字镐，卡莎就能进化Q技能。
　　届时拥有强化版艾卡西亚暴雨的虚空之女，作战能力会非常强。
　　卡萨觉得自己有必要去教育一下柴犬，像昨天晚上那样。狠狠把他头打小！
　　“青钢影又来抓双人组了，她依旧带着慎的大招进场！”
　　“歪日……”杰克非常不爽，“这人是盯上哥们儿了吗？”
　　“我能传送，我能传送！”
　　沉寂了一整场的Letme，终于找到了一次机会，想要帮队友化解危机。
　　他清掉下路兵线，由于当时没有得到卡萨的动向，因此没有跟着自家兵线越过河道，折返到野区刷起了石甲虫。
　　如今他怒气状态保持相当良好。
　　“刘青松落下眼位，Letme和中路林燃都打算传送过来！”
　　“我打断阿卡丽！”枫棠大喝一声，“你们继续杀！”
　　台北队全体成员都以为Letme回城了，TP落地的会是个怒气很差的小纳尔，他们这波稳操胜券。
　　谁成想，落地就是一只身体庞大的粉恐龙！
　　“呐啊！”
　　纳尔发出一声怒吼，闪现大招，将锤石和青钢影两人全都拍到墙上！
　　皮肤越粉，打人越狠！
　　纳尔的大招直接逆转战局！
　　“卡莎大招进场，冲到了台北队人堆里！”
　　这是一个非常疯狂的位置，正常的脆皮不会飞到这个地方。
　　但杰克敢。
　　在他看来，最好的防守就是进攻，最危险的就是最安全的。
　　富贵险中求！
　　他带着一层白盾，与Betty互点起来！
　　“卢锡安向后滑步，还想拉扯距离，但是小天从侧面赶到战场！”
　　“洛的盛大登场，逼出卢锡安闪现，赵信捅了上去！”
　　趁着台北队野辅被限制的间隙，卡莎一发普攻触发电浆，在队友的帮助下收割掉了卢仙的性命。
　　这是TPE最核心的输出点，台北队别无选择，只能仓皇逃窜。
　　但连锁反应来了。
　　卡萨在之前强行抓林燃的过程中交出了闪现，如今在用过E【钩索】的情况下，没有其他逃生技能。
　　最后人头依旧被柴犬收下！
　　“中路是什么情况？”
　　苏橙的关注点并没有放在胜负已分的上路战场，而是聚焦在小地图上。
　　话音刚落，导播就把画面猛的切换到了另一处战场。
　　镜头一转过去，就发现林燃在暴打枫棠。
　　“蚂蚱之前为了断掉阿卡丽的传送，距离与他贴得太近，此刻正在被追击！”
　　马尔扎哈的QR两个技能都可以断掉传送。
　　但问题在于，他自己很难跑。
　　现在已经是科技枪刃+法穿鞋+增幅典籍的林燃杀他根本不需要费多少功夫。
　　不用再像之前那样，用普攻破盾来保证自己的斩杀线。
　　“科技枪刃的主动效果破掉蚂蚱被动，R翻滚向前！”
　　阿卡丽在这种追击战中的无赖机制被无限放大，对手根本跑不掉。
　　林燃普攻跟Q，就将马尔扎哈的血量压低到一半。
　　“甚至都不用E技能隼舞，阿卡丽被动接二段R，直接秒掉了蚂蚱！”
　　枫棠甚至连大招都不想交了。
　　反正也是必死。
　　不过他做出牺牲送出人头，目的是要让队友在上路打赢团战。
　　可现在上路团也输掉了，杰克卡莎收获两个人头，待会要怎么玩？
　　“阿卡丽杀完人，顺势拆掉了中一塔，而台北队上路二塔也被CHN代表队报团推掉，双方经济差距瞬间来到了2.8k！”
　　攻守两极反转。
　　从此刻开始，CHN代表队忍耐了长达十五分钟的怒火，全然发泄出来。
　　后台休息室内，以阿布为首的教练组成员们表情也放松下来。
　　“林燃表现是真的夸张，”涵艺面露笑意，“我没想到他平时训练模式对着木人桩练习的那些套路连招，居然真的能用上。”
　　“有这么一个中单，我都不知道怎么输！”阿布不知道是被谁给传染了，也开始小熊摊手。
　　“差不多得了，”白色月牙来了一句，“现在亚运会你可高兴了，等回头到了咱们LPL季后赛，有你哭天喊地的时候！”
　　众人嬉笑起来。
　　在同个房间内的台北队教练组则没有这么轻松，牛排双手抱头，看着屏幕不知道在想些什么。
　　狗八也略显烦躁，眉头都拧成了麻花。
　　召唤师峡谷里，CHN代表队的优势还在不断扩大。
　　林燃在单线就是无敌的，阿卡丽在面对慎或是蚂蚱，都能轻松取胜。
　　台北队根本管不了他，卡萨甚至连林燃所处半区的野怪都不敢吃。
　　一旦被林燃追上，一套技能就能送他回泉水疗养。
　　“赌一波吧，”Betty催促道，“再拖下去没得打。”
　　卢锡安毕竟手短，正面输出空间不好找，后期不如卡莎那么灵活多变。
　　他想趁着自己装备还不错的时候，赶紧把优势打回来。
　　“巴龙会战吧。”枫棠也不想再拖了。
　　蚂蚱也是越到后期越没用。
　　总算忍到了20分钟，台北队集结前往大龙坑。
　　“双方目前经济差距5.5k，主要集中在中上两条单人线上……”
　　苏橙看了一眼数据面板。
　　“林燃回城补了一次装备，是要买法穿棒嘛……咦，并没有。”
　　苏橙还想再说，但台北队直接开始动大龙了，吸引了她的注意力。
　　“TPE打大龙的速度不算慢，咱们的队员在第一时间似乎没想到对手会这么果断的对纳什男爵动手，反应慢了一瞬！”
　　CHN原本想去拿小龙的，发现对手试图通过大龙赌命，立马赶了过去。
　　林燃也交出传送，落到自家上半区蓝Buff营地里。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　时间不算晚，在大龙血量还剩5500的时候，CHN代表队全员就位。
　　台北队就算拿了大龙，人也跑不掉。
　　这就是关门打狗。
　　林燃站在河道边缘，借助杰克给出的远见改造，目光死死锁在对面卢锡安身上。
　　“看我，你们记得跟上！”
　　林燃说话指挥的同时，已经开始了操作。
　　“阿卡丽R1表里杀缭乱直接空放出来，位移接近龙坑！”
　　苏橙看清阿卡丽的连招，将其复述给直播间观众。
　　“同时布下霞阵进入遮蔽状态，开始拖时间……”
　　苏橙逐渐跟不上林燃的操作了。
　　但她大脑反应过来，意识到林燃想要做什么。
　　下一刻，阿卡丽E命中烟雾弹，再闪现向前，两段突进找到了贴着龙坑最内侧墙壁的卢锡安！
　　科技枪刃！
　　伤害与缓速效果远距离命中betty！
　　枫棠见到林燃冲进来的第一时间，并没有按下R【冥府之握】。
　　因为他注意到，对手刚才回城买出了一个水银系带！
　　他控不住！
　　但是在发现阿卡丽想对卢仙动手时，他还是用出了大招。
　　想要多多少少拖延一点时间。
　　“水银秒解！阿卡丽再用Q命中卢锡安！”
　　卡萨也按捺不住，R【海克斯最后通牒】盖了上去！
　　青钢影跳在半空中。
　　而阿卡丽猛地向前突刺，二段R表里杀缭乱！
　　她甚至带着青钢影一起冲了过去！
　　“卢锡安尝试交出闪现躲伤害，锤石也用E厄运钟摆将其刷了下来！”
　　台北队下路展现出了强大的反应能力。
　　但林燃根本不管那么多，他被动射程有250码，一刀A上去，再跟一发Q寒影！
　　卢锡安交出治疗术，血量却依旧只剩不到三成！
　　“这是什么伤害！”
　　现场一片尖叫！
　　刘青松旋即用R闪W进场，杰克飞了进去，艾卡西亚暴雨收掉了卢锡安！
　　“阿卡丽再触发二段E隼舞，尽管被海克斯最后通牒盖住，但她依旧回到了烟雾弹中！”
　　遮蔽机制让台北队无法选中！
　　阿卡丽存活下来！
　　“林燃骗出了台北队的两个大招，还配合秒掉了卢锡安！”
　　在betty阵亡的那一刻，TPE大势已去！
　　装备劣势的他们被林燃打出了数个大招，没有奇迹团的可能！
　　CHN顺利团灭对手，拿下大龙稳扎稳打，在24分钟推平对方基地！


第573章：决战日
　　“恭喜CHN代表队，”基地水晶破碎的那一刻，苏橙站起身来，手中挥舞着一面小红旗，“6胜0负未尝一败，挺入明天的半决赛！”
　　她清脆的嗓音在直播间内回荡，“明天咱们的对手将会是东道主印度尼西亚队！”
　　“而台北队只能吞下苦果，以A组第二名的身份结束自己的小组赛之旅，他们半决赛将会迎战韩国队！”
　　【好耶！】
　　【果然是公平的，咱们小组赛打了台北，那韩国队也不能例外嗷】
　　【这不是稳进决赛了吗？】
　　【只是希望台北队把韩国队的东西打出来，为CHN扫除一些障碍，当然赢了更好，假如输了，CHN夺冠，那么这个冠军，TPE有三分之一的功劳】
　　小组赛全胜战绩绝对可以用振奋人心这个词语来形容。
　　而台北队诸位选手情绪难免有些消极，特别是原本想挑起队伍前进重担的betty，最后一波团战被对面双C的精妙配合直接秒杀，就和恐怖游戏撞见鬼一样，瞬间摧毁了他的自信心。
　　输掉这场比赛，几乎可以断定台北队只能拿到一枚铜牌了。
　　虽然队内有不少人来自号称抗韩先锋的闪电狼，但电狼当时都是在小组赛BO1阶段战胜的韩国队。
　　真到淘汰赛，他们没有任何胜算。
　　休息室里的狗八看着正在庆祝第一出线的CHN教练组，忍不住长出一口浊气。
　　这次亚运会，他已经尽力了。
　　不得不说，相对于选手硬实力，台北队在教练组方面，能力还是比较出众的。
　　狗八与牛排、战马以及远程连线帮忙出谋划策的叉烧一起，对于队伍的整体架构以及战术执行方面，进行了详细的制定与调整。
　　第1场与CHN代表队的碰撞，他们选择从BP层面上让枫棠压制林燃，而赛场内，台北队则瞄准了小天，试图通过阵容优势与视野压制，让蒜头王八无法顺利带动前期节奏。
　　结果林燃靠着一手重做后的血魔流亚托克斯，完全摧毁了比赛。
　　第2局队伍选择让枫棠在中路混住，叮嘱卡萨先帮下路打出优势，把蛇蛇解放出来，通过野辅双游的形式，来压制CHN非常擅长的中野联动。
　　策略执行初期无疑是成功的。
　　但林燃操作的阿卡丽实在太凶，对线就直接杀穿了枫棠，完全不讲道理。
　　在绝对力量面前，他们赛前制定的策略，如同一张薄纸般一戳就破。
　　狗八如今无比怀念自己待在YM的日子。
　　那群队员天赋满满，实力强大并且用功努力，作为这些人的同事，远比成为他们的敌人要舒服的多。
　　弯弯解说席上的两名解说看着赛后数据面板相顾无言。
　　阿卡丽一个AP刺客，居然在输出面板上竖起了中指！
　　24分钟22443的输出，平均伤害超过900点。
　　要是把ID遮住，他都以为这是伊泽瑞尔刷出来的。
　　球z现在觉得自己脸有些疼。
　　老鼠台的聊天频道中，一条条信息飞速刷过。
　　【听说阿卡丽团战没办法进场？】
　　【台主还说阿卡丽要肥成什么样子才能花1300金币买水银解控？这局燃哥就教你什么叫做买了水银一样能杀人】
　　【Ran真是强到歪头！】
　　【科技枪刃加上两个Q和一发被动普攻，卢锡安开了治疗术，有锤石灯笼的护盾都变成残血了，还搁那儿嚷嚷阿卡丽团战不好切后排呢】
　　【人家根本不跟你玩什么花里胡哨的，要不是卢锡安把大招给躲了，估计燃哥能直接斩死他】
　　“我滴个乖乖，”杰克摘下耳机，抢先一步搂住了林燃的脖子，“你这阿卡丽也太狠了吧！”
　　他身为艾迪西，看到阿卡丽最后一波团战用丝毫不讲道理的方式硬杀卢锡安，都觉得胯下一凉。
　　太狠了。
　　你能躲E隼舞，能躲R表里杀缭乱，但是普攻和科技枪刃你能躲不？
　　林燃根本不给操作空间，就是仗着自己装备等级领先，硬伤害往Betty脸上灌。
　　哪家射手能顶住这种不要命的切法？
　　“我跟你说，你就是世界第一中单！”杰克赶紧给林燃上个Buff。
　　说完这句话，他还颇有警惕性的瞄了自己身侧一眼。
　　果不其然，Letme也想上来和自家中单庆祝，没想到被他捷足先登了，此刻只能恋恋不舍的去找蒜头王八庆祝。
　　柴犬见到这一幕，嘴都笑歪了。
　　九折？
　　哥们这次有防备了，绝对不会让你率先得手！
　　按照选手席座位排列，他距离林燃非常近，可谓是近水楼台先得月。
　　Letme还有些小失落，不过嘴上依旧夸赞道，“燃哥那波卡防御塔仇恨单杀蚂蚱的操作简直离谱，当时都给我看懵了！”
　　“你能教教我吗？”
　　小天最近和Letme混熟了，说话又开始阴阳怪气起来，“我寻思就算教了你也学不会呀，你手脚并用都没燃哥操作的流畅。”
　　“高天亮你怎么和哥说话的？”Letme故意板起脸，“你是觉得哥很好欺负吗？”
　　众人盒盒盒笑作一团。
　　昨天晚上结束训练赛时，他们刚走出房间，就听见Score这么教训尺弟，听不懂韩文也不要紧，旁边还有金贡在声情并茂的解说，西八人翻译时甚至连语气都能模仿出来。
　　林燃和对面的台北队握手之后，收拾键盘外设准备下台。
　　苏橙拿着手机兴冲冲的跑了过来。
　　“你真棒鸭，阿卡丽那两波越塔胆子也太大了，都给我吓到了……”她勾住了男友的脖子，“快和你直播间里的观众打个招呼！”
　　尽管这场对阵台北队的比赛已经结束。但直播间里依旧还有不少人。
　　林燃瞥了一眼，弹幕都是满天飞的状态。
　　“大家好啊，我下班了。”他把镜头对准自己，和网友们挥手致意。
　　【男水友赶紧滚，我们要看主播！】
　　【阿卡丽到底是怎么操作的？能出期教学吗？】
　　【我们提前先投个票，半决赛打算怎么整活？】
　　【能不能再用剑圣啊？我想看宝石剑圣！】
　　“你们别搞啊，”林燃看到了最后一条弹幕，当即义正言辞回应道，“半决赛是BO3赛制，容错率不高的，可不兴整活啊。”
　　他和直播间里的观众随便聊了两句，就关闭直播去找阿布开会，商议研究接下来的对手了。
　　而其他4支代表队的选手，只能黯然神伤接受已经被淘汰的事实。
　　他们的亚运会之旅到此为止。
　　CHN代表队闯入半决赛的消息，通过林燃与苏橙的直播，第一时间就传到了所有关注赛事的观众耳中。
　　这直接让第二天收看CHN与印度尼西亚半决赛的观众数量直线上升，直播间内人满为患。
　　“第一局，咱们拿到了青钢影与加里奥，配下路的卡莎与洛，以及上路的慎，整个阵容看起来非常扎实！”
　　苏橙一边解说，一边打字将双方阵容制作成文本，放置到直播间左上角。
　　【好家伙，这团战一打起来，对面不是瞬间暴毙？】
　　【我都不知道咱们要怎么输！】
　　【我建议这阵容起名叫飞飞飞组合，打起团战来这5个人全部都在天上】
　　【印度尼西亚是脑子出问题了吗？这种阵容也能放的啊】
　　“你们别尬黑哦，”苏橙看到了最后一条弹幕，“这局林燃吃了三个BAN位，阿卡丽、剑魔和佐伊，导致这些英雄全被放出来了。”
　　而印尼队的BP也不知道犯了什么病，也不拆解体系。
　　阿布想都没想过，居然还有这种好事。
　　这五个英雄里面随便挑三到四个组合起来，强度就已经非常离谱了。
　　结果五个打包全都送给了CHN代表队。
　　实力本就凌驾于印尼之上的他们，轻轻松松就在前期的小规模团战中碾碎了对手。
　　用时仅21分钟，林燃和队友就将经济领先优势扩大到两万。
　　小兲的青钢影甚至已经完成了超神成就，A接拉起抽掉了对方脆皮大半管血量，那双腿刃简直就像是锋利的手术刀，直接切开了敌人的大动脉。
　　最后CHN收下纳什男爵，一波团灭顺势推平了对手基地。
　　这是一场毫无悬念的胜利，观众并不意外，甚至都不刷666了，在聊天频道里自顾自侃大山，还就‘加里奥皮肤哪个更好用’这个话题争论不休。
　　不过第2场阵容选出来。就让他们大吃一惊。
　　“宝石剑圣！”苏橙看到这里，没忍住笑出了声。
　　直播间弹幕里一片问号。
　　【昨天不是说好求稳不选的吗？】
　　【当时那语气一听就是在诓人，不会还真有人信他吧？】
　　【我觉得也是，第1局那么大优势，整点节目效果不也挺好？】
　　这次是林燃用剑圣带惩戒，而小天操作宝石骑士塔里克，带闪现和虚弱。
　　这也是目前路人排位赛中比较火的套路。
　　主要是因为目前还没有带惩戒吃兵的惩罚机制。
　　也就是说，剑圣就算带了惩戒，去中路混线时依旧可以吃到全额的兵线经济。
　　这会让剑圣的等级与装备提升速度非常快。
　　而且路人局里由于大家没有五人连麦沟通，指挥思路不统一，而且失误频发，一旦让剑圣吃到两颗人头，把雪球滚动起来之后就很难再应对了。
　　不过在职业赛场上，要克制起来也不算非常困难。
　　只要节奏起的比宝石剑圣更快，而且拥有一定的中野2V2强度，能控住第一条先锋，中期团战时不给剑圣拿到太多人头，宝剑组合就废了一半。
　　可是印度尼西亚代表队显然不具备这个能力。
　　他们个人实力本来就弱，甚至连职业选手的门槛都摸不到。
　　他们甚至看到CHN选出宝石剑圣，心里都一阵发虚。
　　但事实上，林燃和小天还是第一次使用宝剑组合。
　　毕竟这套路本来也不容易上比赛，主要聚焦职业赛场的选手们自然不会去过多练习。
　　他们在这局选出来，主要就是为了给大家整个活。
　　娱乐一下大众，也放松一下自己。
　　从深圳集训开始，连续半个月CHN代表队的众人都在高强度比赛，期间还要辗转多地舟车劳顿，难免身心疲惫。
　　趁着还没大决赛，休息放松下心态也不错。
　　阿布也正是抱着这个想法，才让自家中野锁下了宝石剑圣这个在职业赛场上并不常见的阵容。
　　“我应该先出什么？”蒜头王八还在队内语音中询问，“工资装出门然后先做香炉还是基克的聚合？”
　　“香炉啊香炉！”今天首发上场打半决赛的乌兹鼎力推荐这件装备。
　　主要是宝石如果出了香炉，他身为ADC在旁边说不定也能蹭点好处。
　　“彳亍。”小兲见林燃没有意见，便听从乌兹的建议，确定了自己的出装顺序。
　　林燃进入比赛后正常刷野开局，从自家的红Buff开始，吃掉半区内的三组野怪。
　　而后赶往中路，开刷小天让到塔下的一波炮车兵线。
　　宝石用圣物之盾吃掉炮车，林燃一个阿尔法突袭，将小兵全部吞噬进肚。
　　线野全吃的无极剑圣，在三分钟出头时，经济就领先全场。
　　而印尼队也在积极思考应对策略。
　　正常情况下，宝石与剑圣现在会顺势将中路兵线推过去，再去入侵敌方的野区，或者去上下两条边线发动突袭收获人头。
　　这是个标准套路。
　　他们显然也很清楚。
　　因而选择让打野赵信来到中路，想要配合中单佐伊一起，阻止对方继续推线。
　　结果林燃见面直接动手。
　　他卡了个双刀阿尔法突袭向前，身上还带着宝石骑士的E【炫光】，晕住对手之后，小兲迅速挂上虚弱。
　　“剑圣征服者叠的很快，赵信血量不多了！”
　　尽管佐伊在第一时间就给上了催眠气泡，但触发时间还需要1.5秒钟。
　　这让林燃更加有恃无恐。
　　新版本征服者提供的攻击力，让剑圣的作战能力瞬间就可以达到非常强的程度。
　　印尼队的赵信还没反应过来到底是怎么回事，就被林燃一刀劈死。
　　而佐伊自己前期很难靠飞星直接击杀剑圣。
　　林燃吃了一炮，立马开W【冥想】念咒，让自己获取高额的伤害减免属性，随后从容撤退。
　　宝剑组合拿到第1个人头之后，后续的发育简直只能用起飞来形容。
　　林燃利用阿尔法突袭和宝石圣物之盾的特性，迅速的将中路兵线清完，立马赶往野区刷掉野怪。
　　“这发育无敌了！”苏橙看到林燃在7分钟时就掏出了攻速打野刀，不由得感慨起来。
　　林燃再收一波中路兵线，明晃晃赶去下路，带着宝石一起强行越塔，开启大招之后的剑圣就如同疯狗一样进去乱杀。
　　他还顺便用阿尔法突袭躲过了锤石的钩子，在宝石的帮助下，轻而易举就将两颗人头全部收掉。
　　“兄弟给我留一颗人头呀！”乌兹一开始听到林燃来下路，还以为是给自己谋福利来了，美滋滋的把兵线推进了防御塔。
　　但林燃显然没有让经济的打算，收完人头的他笑得合不拢嘴，听到乌兹的话才嚷嚷一句：“下次一定，下次一定！”
　　比赛进行到15分钟，林燃顺利掏出羊刀，带着宝石骑士满峡谷追着人砍。
　　防御塔已经阻止不了他了，剑圣扛着塔进去，再用阿尔法突袭把仇恨转移到小天身上，自己两三刀就能收下人头。
　　现场观众在掀起两三波欢呼之后，就对此感到麻木了。
　　亚运会赛场上的防御塔从未受到过如此蔑视。
　　阿卡丽一直是让炮塔射不出来，而宝剑组合却是让它连炮击都不起作用。
　　刚打穿了宝石提供的护盾，R【宇宙之辉】就撒了下来，再加上塔里克的奶量，剑圣甚至可以做到无伤越塔。
　　东道主完全被打到神志不清，15分钟下路加在一起已经阵亡了13次。
　　他们基本是到了塔下就死，复活后继续赶往线上。
　　“印尼队的维鲁斯在干嘛呢？”苏橙发现对方双人组还想回到塔爹的怀抱中，当即愣住，“他不知道防御塔根本保护不了自己吗？”
　　“这人思想出问题了！”
　　维鲁斯这架势，完全就是充当剑圣的提款机。
　　“小天，你去送一个！”林燃宰了维鲁斯，发现这家伙居然只有一百多点金币的收益。顿时觉得不香了。
　　千辛万苦爬山涉水来到下路，拿的经济却和两组野怪差不多。
　　这成何体统？
　　“我不送，要送你自己送！”小天很不爽。
　　他这局还想保KDA，怎么可能送人头？
　　“我来我来！”刘青松自告奋勇。
　　他之前被维鲁斯A过一下，如今主动扛起了防御塔仇恨。
　　炮塔终于心满意足，第1次收掉了CHN代表队英雄的性命。
　　但是之前受它庇护的印尼队员日子却不太好过。
　　你帮我杀人，那我不就值钱了？
　　然后再转移支付到剑圣身上？
　　这还玩什么？
　　好在这折磨并没有持续很长时间。
　　林燃人头杀到两位数，就觉得没什么意思。
　　况且这是在人家主场，还是得给对方留一点面子。
　　于是拖到25分钟，就带着队友推平了敌方基地。
　　印度尼西亚代表队面色放松，觉得自己得到了解脱。
　　握手时他们还满心欢喜的去找林燃要合影。
　　“斯德哥尔摩综合征了属于是……”蒜头王八见到这一幕，不满的嘟囔起来。
　　“你这是什么句式？”林燃想不明白。
　　“我山东人啊，这么说话也是很合情合理的吧？”小兲一本正经的解释道，“没毛病吧我觉得？”
　　回到后台的路上，还有人举着话筒在等着他们。
　　“请问Ran选手，今天赢下印尼队闯入决赛，心情如何呢？”
　　林燃看到这群媒体里有那天落地雅加达时看到的央视记者，也不敢怠慢，认真作答起来。
　　“今天早些时候，韩国队也二比零战胜了中华台北队，采访时Faker选手明确表示他非常期待决赛与你交手，请问你作何感想？”
　　林燃握着话筒思忖片刻，“我同样很期待这次对决，希望他这次能展现出自己最巅峰的状态，和我一较高下。”
　　“那你认为自己有几成胜算呢？”来自兔玩的记者继续追问。
　　“我觉得自己不会输，相信他也是这么想的……赛场上见真章吧，事实会告诉我们答案。”林燃说完就把话筒递了回去。
　　……
　　远在大洋彼岸的洛杉矶圣莫尼卡，拳头公司的英雄设计与数值调整团队齐聚一堂，申请了一个房间来开临时会议。
　　“伙计们，来新任务了！”
　　顶替鬼蟹的首席设计师Meddler，用拍桌子的方式吸引了同事的注意。
　　“拜托，以后能不能不要在我们快要下班的时候布置任务？”有人表达了自己的不满，“这样真的不好，我还要去艾泽拉斯遨游，现在已经很晚了。”
　　目前是美西时间星期一晚上九点，外面天色早已暗了下来。
　　要不是过了一个周末，要在今天整理分析各大服务器这两天的排位赛英雄使用数据情况，设计师们早就下班了。
　　“不会耽误很长时间，我只是开会提一嘴，给你们说一下大致情况，这项工作你们周五之前完成就好，”Meddler耸耸肩膀，“扯回正题，大家看亚运会了吗？”
　　“什么？”大家还有些疑惑，这在他们听来有点陌生。
　　“亚运会，”Meddler解释道，“有一个电竞表演项目，以国家为代表进行参赛……”
　　“噢，有印象！”有人举手示意自己记起来了，“亚电联还和公司要过比赛服客户端和帐号的权限。”
　　这次举办亚运会，本就和他们设计师部门没有什么直接关系，主要是拳头东亚所属的几个分部在处理，他们只是有所耳闻。
　　“出什么问题了吗？”一名刚入职的年轻设计师开口。
　　Meddler望了他一眼，也不知道这人是被什么给摧残了，发际线直奔头顶而去，简历上写着年仅28岁，看起来面相都能当他爹。
　　不过这想法也只是在大脑中过了一圈，他面色如常回答道：“刚刚进行的半决赛里，Ran和Tian使用了宝石加剑圣的组合。”
　　“啊……只是这样吗？”众人不以为意，“本来我们就要把线野双收的打法削弱一下。”
　　这打法自从亚洲对抗赛上侠盗勇士RW使用死歌惩戒走下之后，就被设计师团队列为观察对象之一。
　　线野双收打法确实很不科学，影响了排位乃至比赛的生态环境。
　　削弱也是必然。
　　“这只是第1点……”Meddler看向自己右手边一位看起来儒雅随和的男人。
　　阿卡丽的重做技能设计师，CertainlyT。
　　这是拳头的功勋元老，锤石、亚索、佐伊、重做后的男枪阿卡丽……
　　无数个拳头非常成功的英雄都出自他之手。
　　Meddler对他态度也很是敬重。
　　“Ran在周日一场小组赛里使用了阿卡丽。”
　　“哦？居然有队伍放出来了？”听到Meddler的话，阿卡丽设计师非常兴奋，“胆子很大嘛。”
　　几名同事都无语了。
　　“他操作阿卡丽的表现很好？那改一改数值不就好了，”数值主管Blaustoise觉得芜所胃，“不都是我们本来就打算搞定的工作吗？”
　　现在各大服务器显示阿卡丽的选取率居高不下，胜率更是逼近55%。
　　对于一名AP刺客来说，这已经是一个相当可怕的数据了。
　　团队在上周五的会议中，就已经定下了阿卡丽的削弱计划。
　　其他设计师也是这么想的。
　　“不是数值的问题！”Meddler强调道，“关键在于那个霞阵遮蔽机制！”
　　“必须删除！”
　　“不不不，”CertainlyT急眼了，“这是我为她设计的专属机制，绝对不能删！”
　　“连防御塔都无法锁定，这感觉多cooool啊！”他看向自己的同僚，“你们不这么感觉吗？”
　　“说的对！”那位年仅28岁的发际线强者附和道，“她应该有一个独特的标记，例如凯南的团战爆发、劫的刺杀属性、慎的支援能力，阿卡丽也必须要有自己的特色！”
　　“带遮蔽机制的霞阵就是最吼的！”
　　“况且，这个机制也不是很影响游戏平衡啊，”旁边有人提出了自己的看法，“我倒是觉得阿卡丽Q技能释放的能量损耗以及大招冷却应该修改一下。”
　　“不是很影响游戏平衡？”主管Meddler气笑了，“你们自己看看吧。”
　　他打开一段视频，用投影仪放置到幕布上。
　　“这是……”
　　“没错，Ran用阿卡丽面对maple的录像片段，看完这两段，咱们再说说遮蔽机制对游戏平衡到底有没有影响。”
　　视频中，林燃第一次使用霞阵，当着青钢影和防御塔的面，规避伤害，强行击杀了蚂蚱。
　　有人隐隐感觉有些不安。
　　第二次，林燃愣是在烟雾弹中进进出出，卡了四发防御塔的炮击，越塔击杀了一个有引燃有大招的满血马尔扎哈。
　　这种匪夷所思的操作让会议室内瞬间爆发出一阵惊叹！
　　“What the fxxk！”
　　设计师们露出了同样的表情，抬头纹都吓出来了。
　　“他是怎么做到的？”
　　“这是什么操作？”
　　“阿卡丽还能这么玩？”设计师CertainlyT自己都懵了，“我重做的时候都不知道！”
　　Meddler语气颇为无奈，“现在你们明白，为什么我说遮蔽机制必须要削了？”
　　属下们如同小鸡啄米般点头。
　　他们内心还沉浸在林燃这波离谱至极的越塔中。
　　“最后还有一个……”
　　“还有？”有人已经开始咒骂，“这人到底要作多少孽？”
　　“亚托克斯。”
　　“啥玩意？”有人皱起眉头。
　　如果说宝石剑圣组合以及阿卡丽的强度摆在这里，设计师们对此是有所准备。
　　那剑魔的名字一出现，就让他们怀疑起自己的耳朵。
　　“你在开玩笑吗？我们才重做了剑魔，保证强度不高！”
　　设计师主管不和他们多啰嗦，照例是放出视频。
　　让这些人看看林燃是怎么在敌方人群中换血型的。
　　房间内再度陷入沉默。
　　“……我觉得没有必要大改，”数值调整主管Blaustoise开口说道，“剑魔目前还没有展现出影响平衡的能力。”
　　他很谨慎。
　　上次重做剑魔，他把老上司鬼蟹给送走了，至此之后他行事作风就稳健了不少。
　　有人支持他的看法。
　　“没错，你没看到Ran前期被压成什么样子了吗？我们原本就是打算把亚托克斯打造成一个团战吸血战士，这不是和我们想象的一样吗？”
　　“无非是后期吸血能力有点儿超出标准了，但我觉得也可以接受。”
　　众人议论纷纷，发际线强者提出了新的修改意见，“我们把重伤效果提升一下就好，迂回改动！”
　　这确实是一个颇有新意的点子。
　　增强重伤，就相当于变相削弱了剑魔的吸血能力。
　　“想法很好，”Meddler赞许点头，“既然是你提出来的，那这项工作就交给你来完成了。”
　　“没问题！”新人设计师很有精神，“我今天晚上就能搞定！”
　　“别别别，”Meddler看了一眼时间，“赶紧下班休息，今天都不许把工作带回家去完成，让我发现的话，指定没你们好果汁吃！”
　　……
　　“看镜头，三、二、一！”
　　“茄子！”
　　一条长桌上，CHN代表队的12名成员，手举盛有饮料的玻璃杯，向镜头示意。
　　杨女士收起相机，“等决赛打完，我把这几天拍摄的照片都发给你们。”
　　“今天大家早点休息。”
　　她又强调道，“明天早上我们的事情有很多。”
　　“我现在就希望赶紧打完，”小天觉得自己快要累死了，“明天搞定决赛，咱们可以在这里停留一会儿吗？”
　　“……大概有一天的空闲时间，”杨女士回答，“我给你们定了31号的机票。”
　　众人纷纷叹气。
　　这时间确实太赶了。
　　主要是赛程问题。
　　9月1号参加亚运会的队员所在的几支队伍都要打LPL常规赛。
　　他们已经没有多余的休息调整时间了。
　　“一天……”小天撇撇嘴，“也还好吧。”
　　“先别管之后的事情了，”林燃咽掉了口中的汉堡，“咱们先打决赛赢下来。”
　　“走了走了，今天晚上打排位！”
　　杰克伸了个懒腰。
　　如今亚运会里剩下的队伍只有他们和韩国队。
　　为了保留战术，两队之间自然不会约战训练赛。
　　决赛前夜，他们只能打单排来维持手感。
　　当太阳再度从地面升起，雅加达也迎来了新的一天。
　　2018年8月29日，星期三。
　　决战日。


第574章：史诗对决！
　　早上七点，CHN代表队的十二名成员，在亚运村的食堂门口集结。
　　从选手到教练组，大家的表情都很严肃。
　　以至于吃饭时，长桌上只有餐具相互碰撞发出的声音。
　　Letme看起来很是紧张，神态拘谨，不停的往自己嘴里灌水。
　　阿布率先开口：“大家今天都多吃一点，咱们的比赛要到午后才进行，中午如果饿了的话就只能吃香蕉，米饭最好不要吃，会影响大脑反应。”
　　众人也不是职业新人，这点道理还是明白的，纷纷点头应是。
　　阿布看严君泽还是有些放不开，便开口劝慰道，“别紧张，当做普通的比赛来打就好，一个BO5而已，很快就结束了。”
　　这句话在Letme听来显得苍白无力，根本不具备任何劝慰效果。
　　他只是礼貌性的点点头，有气无力的回了一句。
　　好在隔壁的韩国队选手同样坐立不安。
　　虽然号称是表演赛，但到了决赛这一步，所有运动员都没有将它的性质仅仅定义在‘表演’这两个字上。
　　而是‘首次’。
　　可以这么说，这次电竞表演项目对于亚运会来说可有可无，甚至都不计入奖牌榜。
　　可是对于电竞本身而言，却具有很强的象征意义。
　　中国倒还好说，大陆甚至没有官方直播，而韩国官方对于这次电竞入亚极其重视。
　　他们国内三大电视台之一的SBS甚至会直播这场决赛，届时不知道有多少国民会收看。
　　相比而言，韩国队面临的压力自然会更大一些。
　　队伍里年纪最小的尺帝看着面前的泡菜以及米饭，手握着筷子却一动不动，眼神都显得呆滞无光。
　　阿布扫了一圈，觉得自家在心态这方面并没有输，这才放宽了心。
　　除了中韩代表队占据的两张长桌，食堂里其他地方那叫一个热火朝天。
　　由于英雄联盟的赛制过长，他们最先开始预选赛，却也是最后角逐金牌的电竞表演项目。
　　如今其他比赛大多都已经结束。
　　不光是传统体育，就连王者荣耀国际部的选手们在昨天都获得了一块金牌。
　　这就导致亚运村目前的气氛很是轻松愉悦。
　　很多来自不同国家的选手穿着不同颜色与风格的领奖服，手拿刚刚夺得的亚运奖牌，与伙伴们分享着自己的喜悦。
　　填饱肚子之后，林燃回宿舍整理好背包，把键鼠等外设全都检查一遍，确认无误之后才背起包登上了大巴车。
　　马哈卡广场在雅加达的北部地区，车程约四十分钟，今天还碰巧赶上了早高峰时段，路况无比拥挤。
　　坐在大巴车内，林燃都能听到外界滴滴嗒嗒的鸣笛声，扰得人心烦意乱。
　　他索性戴上耳机听起了音乐，顺便浏览一下国内外新闻，打算纾解心情。
　　一头扎进了抗吧，林燃想要看看最近有什么新的水贴方式。
　　距离决赛比赛开始还有六七个小时，但贴吧里活跃度极高。
　　他一眼就看到了最上方的一条热帖：如何评价将于今天下午进行的亚运会决赛？
　　配图居然是英雄联盟的官方推特——【谁会在这场史诗对决中获胜？】
　　图片上，林燃和李相赫各站一边对峙而立，他们看向彼此的目光无比坚毅。
　　英雄联盟官推有500万的关注，一条推文发送出来，回复量瞬间水涨船高。
　　不得不说，楼主功课做得很足，甚至还贴心摆出了信达雅的翻译。
　　【我朋友让我问一下这是什么比赛，他也想康】
　　【亚运会，就是欧运会的变种】
　　【好，那第二个问题来了，欧运会是什么？我从来没听说过】
　　【好家伙，这种赛事居然还有英雄联盟？】
　　【村通网是吧？这几天老鼠台都被中国人给占满了】
　　【谁赢都无所谓，我就希望能打满5局】
　　林燃扫了一下楼主贴出来的评论，发现欧美人对这场比赛的结果并不是很看重。
　　毕竟这是中韩两国之间的斗争，和他们没有什么利益关系，自然也不会有主观立场。
　　不过下方的吧友回复里，林燃能感觉到国内观众的自信。
　　【纸面实力上怎么看都是我们更强吧，7个世界冠军，而韩国队只有4个】
　　【还能这么算战斗力的？我他喵直呼内行】
　　【不管嗷，今天必须把韩国队给拿下！】
　　在连续夺得两届全球总决赛以及两届季中冠军赛之后，LPL观众如今非常有底气，他们坚定的认为CHN代表队是不可战胜的。
　　林燃现在和柴犬相处久了，有点像他的性格靠拢，看见清一色吹捧支持自己的评论，还觉得意犹未尽。
　　顺着回复顺序往下翻，终于找到了一篇韩网评论翻译的帖子。
　　进去一看瞬间就对味了。
　　【大韩民国必胜！】
　　【只要相赫在中路把对方拖住，我觉得就很有机会！】
　　【关键在于怎么拖，我看Ran哥最近亚运会的比赛，发现他状态简直强的离谱】
　　【李相赫能拖住Ran？很蓝的啦】
　　【楼上的狗韩奸赶紧滚，西八狗崽子，在这里动摇军心】
　　【说起这个真的好奇怪，明明YM四人组在之前的LPL常规赛表现得还很挣扎，战绩也非常不稳定，为什么一到亚运会状态瞬间就拉满了？】
　　【我说大家是不是忘记了一个最关键的要素，咱们最强的不是队员，而是教练组啊，kkoma+Edgar+homme天下无敌！】
　　林燃看的那叫一个津津有味，而大巴车终于驶过了拥堵路段。
　　雅加达北部地区是历史文化重地，各种教堂以及历史古迹分布于此。
　　马哈卡广场这座现代化建筑在这里显得格外惹眼醒目。
　　车辆缓缓停下，林燃拿起背包跟在一众队友身后，下车前往后台通道。
　　由于中途堵车，出发稍晚的韩国代表队也赶了过来。
　　一路上各种长枪短炮招呼着，由于赛制问题，今天亚运会并没有特别惹人关注的项目，因此马哈卡广场就变成了记者蜂拥而至的重灾区。
　　其中还有不少印尼媒体看到林燃和李相赫这两个英雄联盟的牌面人物，连忙上前询问他们对于今天季军战的看法。
　　两人对视一眼，神色中有些许尴尬。
　　印度尼西亚代表队是个什么强度，所有职业选手都清楚，他们没有自己的独立赛区，连找到一个参与过次级联赛的队员都很困难。
　　台北队虽然号称斗帝血脉枯竭，但好歹也是当地联赛的明星选手，再加上实力不俗的教练组，要说这群人打不赢印尼，属实有点不合理。
　　给东道主面子也不是这么给的，林燃思忖片刻方才回应道：
　　“我只能说他们有机会，但是能否把握住，还要看今天的临场状态。”
　　说一些模棱两可的话，林燃总算将话题岔了开来，自己则赶紧溜向后台的化妆间。
　　四支参赛队伍在这里统一化妆。
　　虽然印尼的记者们还认为自家主队有夺得奖牌的希望，但选手无疑看得很通透。
　　能赢个锤子！
　　打入4强就算成功人士了，还要啥自行车？
　　台北队也是这么想的，他们认为自己今天获得季军没有任何悬念。
　　两支队伍抛去了背上的包袱，今天就是简简单单过来打场比赛而已。
　　这让化妆间内外充满了快活的空气。
　　卡萨和他的闪电狼老队友嬉笑打闹，还在商量今天晚上去吃什么。
　　听到这些人喋喋不休的话，Letme与尺帝的眉头稍稍舒展开来。
　　但好景不长，两支战队也相继离开，准备今天上午进行的季军战。
　　这下房间里的气息再度凝固，现在轮到Letme在那里发呆愣神，尺帝开始不停喝水。
　　所有人各有各的心事，或期待或兴奋或紧张或担忧，大家默默消化着自己的情绪，化妆间里鸦雀无声。
　　林燃低头用拭镜纸擦拭着眼镜。
　　一只手突然伸了过来，攥住了他的小臂。
　　“嗯？”他抬头望去发现是女友。
　　“你没事吧？”苏橙面露担忧之色。
　　她看林燃这段时间也不吭声，生怕男友情绪出现什么问题。
　　“没事啊。”林燃把自己的金丝边眼镜带上，还勾起嘴角笑了笑。
　　苏橙一颗心落了地。
　　林燃确实没说谎话。
　　他内心平静如水，并不紧张。
　　和去年世界赛时不同，现在的他面对这种程度的比赛，已经不太需要别人来安慰开导了。
　　又不是世界赛被逼到最后一步，这次亚运会他很有信心，对自己造成不了多少压力。
　　因为他已经站在了这款游戏职业圈层的最顶端。
　　看待问题的思路和角度都已经不同，变得更加成熟稳重。
　　等到十点钟，选手们终于接到通知可以前往休息室。
　　房间里有一个意想不到的人正在等着他们。
　　那人的身高与体型，让所有中国人都能一眼认出他。
　　篮协主席姚明。
　　和之前打球时相比，他如今身材胖了两圈，有点像“不懂球的胖子”的方向迈进了。
　　姚明穿着大码深蓝色训练服，脖子上还挂着个入场牌。
　　旁边围了一圈工作人员，见林燃等人进入休息室，连忙介绍道：
　　“姚主席是特地过来和大家见面的，他对咱们电竞也很有兴趣。”
　　林燃听到这话并不意外。
　　当年在美国的时候，姚明也是个老网瘾少年，有时候打完球就去艾泽拉斯遨游。
　　姚明低下头来，主动向他们问好。
　　可能和身高有关系，姚明说起话来瓮声瓮气，听起来有点儿像低音炮。
　　众人交谈两句，林燃才知道男篮的决赛还没有开始。
　　姚明身为篮协主席，自然不会离开雅加达，而是留在这里督战。
　　今天男篮的集训放在了下午，姚明早上没什么事情做，就去各大场馆转一转。
　　还是那个之前提到过的原因，由于大部分比赛都已经结束了，他就盯上了电竞，跑来马哈卡广场，和这些亚运会上的新面孔见一面。
　　阿布和林燃作为教练席及选手代表，与姚主席谈笑风生。
　　姚明知道他们要备战决赛，自己在这里一直坐着也不太好，因此闲聊了半个小时左右就提出告辞。
　　临走之前众人还来了一次合影。
　　林燃身高接近1米85，在电竞圈里绝对算高个子，但天灵盖都够不到姚明的肩膀，就更别提肩宽差距了。
　　两人看起来体型差距巨大。
　　其他人就更夸张了。
　　身高169.5的高天亮在姚明面前就是个小鸡仔，一只手就能提起来。
　　合影完毕，林燃看着照片上姚明的笑容，总觉得没当年能做表情包时的内味儿了。
　　在姚明离开之后没多久，半决赛就开始了。
　　台北队用他们引以为傲的野辅双游体系彻底摧毁了印度尼西亚代表队。
　　一整场bo5用时仅仅77分钟。
　　就算加上Bp与休息时间。总共也不足两小时。
　　中午一点，亚运会的季军就已经诞生。
　　“准备一下，”杨女士拿着一张时间表，推开了休息室大门，“我们大概一刻钟之后上场。”
　　这一句话让休息室里的Letme更加紧张，他甚至觉得自己手都在抖。
　　他扭头想从队友身上获得反馈，但是很显然没能成功。
　　来自YM俱乐部的几名队员脸上不见拘谨，反而很是激动兴奋。
　　乌兹倒是挺紧张的，还在那里啃手指甲。
　　不过他今天是替补，和Letme这个首发上单没法比。
　　严君泽看完几名队友的表情，觉得自己与他们之间已经隔着一层可悲的厚障了。
　　“手机准备收一下！”
　　有工作人员来到休息室，手里还提着一个篮子让选手们把手机放进去。
　　林燃从背包里把手机取出来，才发现信号灯是亮的。
　　打开来看发现里面装满了信息。
　　林明东、苏橙父母以及自己相熟的那群高中同学，都在给他加油打气。
　　甚至连职业圈的都有，销户还笑称要借给他战术目镜，让他看一看对面谁的战斗力比较低，方便进行针对。
　　林燃没时间一一回复。只是发了一条朋友圈和大家报备一下。
　　而后便关掉手机，将其递给工作人员。
　　“准备过安检，再检查一下自己身上有没有违禁品！”
　　杨女士提醒道。
　　林燃抱着自己的外设通过了检测，由工作人员上台调试设备。
　　台下苏橙照例开启的直播，不过这次她并不是一个人。
　　周围还有一群主播与解说，大家纷纷打开了自己的直播间。
　　不过苏橙从预选赛到现在，积累的忠实观众也有不少，再加上林燃直播间的这块牌子，导致她这里的热度依旧是最高的。
　　这场决赛万众瞩目，直播间里的观看人数一刻不停的迅猛增长，甚至连弹幕都有些卡顿。
　　此时头顶的聚光灯闪烁不停。
　　男主持人踏上舞台，浑厚的嗓音通过音箱传遍场馆的每一寸角落。
　　“经过预选赛与小组赛总计5天的较量，如今只剩两支队伍，而稍后他们就将分出最后的赢家！”
　　“首先让我们欢迎Republic of Korea！”
　　场馆穹顶的灯光聚焦在舞台入口处。
　　“上单GimGoon、打野Score、中单Faker、下路Ruler、辅助Corejj，以及主教练Kkoma和替补Peanut！”
　　每一人出场都会迎来现场的一阵欢呼。
　　而李相赫的登场更是让观众席都为之沸腾。
　　不论如何，他都是这款游戏的划时代巨星，甚至是韩国电竞的代表人物之一。
　　南韩人虽然少，但贵在团结，他们挥舞着自家的太极旗，齐声为自己支持的主队摇旗呐喊。
　　选手席后方的LED屏幕中，也开始播放韩国队从预选赛到现在的高光集锦。
　　主持人停顿一瞬，而后拉长语调，“接下来让我们欢迎……the People's Republic of China！”
　　他手臂一挥，看向自己的右侧。
　　大屏幕上红旗飘扬，六名选手以及主教练阿布依次进入观众视线，他们站成一排。
　　“上单Letme、打野Tian、中单Ran、下路jackeylove、辅助Crisp以及主教练Aaron以及替补Uzi！”
　　这次介绍队员时，迎接他们的声浪只能用恐怖如斯来形容。
　　来观战的所有国人都用自己最大的嗓音，让选手感受到自己的热情。
　　林燃享受着全场最隆重的欢迎仪式。
　　他向台下观众挥手致意，抬眼望去是一片醒目的红色。
　　有不少熟人都来了，其中电竞解说最多，还不乏老一辈电竞人。
　　他们声势浩大，轻轻松松就将韩国支持者的声浪打压下去。
　　主持人对现场观众的反应非常满意。
　　“现在我宣布，2018亚运会英雄联盟项目决赛正式开始！”
　　众人前往选手席戴上耳机，由于工作人员帮他们已经调试过一次设备，现在选手只需要整理一下自定义设置就好了。
　　林燃再度输入帐号，登录比赛服客户端。
　　看到右上角信息栏中显示出来的召唤师ID。
　　他意识到这可能是自己最后一次使用CHN这个前缀来进行比赛了。
　　来不及感伤，林燃进入自定义游戏，查看自己的键位与界面设置确认无误后，他方才退了出来，等待工作人员将他们拉入比赛房间。
　　“你还紧张？”小天这时候发现旁边Letme的手在不停抖动，像是帕金森患者。
　　“你们不给我反馈啊！”Letme还觉得自己挺冤屈。
　　“你不说我们怎么知道？”刘青松舔舔嘴唇，“我还以为今天吃早餐的时候，阿布讲完话你就调整好心态了。”
　　“再说了……大哥你都打职业第几年了？”
　　杰克也插科打诨说道，“这也要手抖？”
　　“你们难道都不紧张吗？”Letme早就想问这个问题了，现在终于找到机会。
　　“有什么可紧张的？”林燃反问一句。
　　“咱们对韩国队一点了解都没有，光靠训练赛的那点东西，根本就看不出什么，对方从预选赛到现在，都没有暴露出什么战术！”
　　严君泽说出自己的理由。
　　这么一听，那就可以理解了。
　　毕竟人的大多数恐惧都来自于未知。
　　Letme不确定这场比赛韩国队到底会先出什么样的底牌，因此才有些紧张。
　　如果能做到知己知彼，他的态度估计就和平时的训练赛一样了。
　　“咱们不了解对手，韩国队也是这么看我们的啊！”林燃搞不明白，“那你说嘛，从预选赛到现在，咱们暴露什么战术了吗？”
　　“啊这……”严君泽想了又想，“好像还真没有。”
　　发现之前走入误区的他语气欢快起来。
　　“你是不是被销户感染了？”小天笑骂一句，“杀熟挺猛的是吧？”
　　这是很多电竞论坛对于小虎的调侃式评价。
　　主要是因为销户在外战时经常表现的很怂，而内战又犹如猛虎下山。
　　林燃也觉得他和现在的莱特密有点像。
　　面对自己不熟悉的队伍与选手，他们的表现会很慢热。
　　Letme还想再解释，林燃就来了一句，“没事儿，今天肯定得让你得到反馈！”
　　“请各位选手进入自定义房间。”
　　裁判的声音出现在队内语音之中。
　　5名选手顾不上聊天，连忙接受邀请，出现在自定义房间的右侧。
　　第一局的主动选边权在韩国队手中，他们就被迫选择了红色方。
　　“阿布你这猜边水平也不行啊！”刘青松嘲讽一句。
　　杰克先把锅准备好，“阿布懂不懂现在蓝色方在BP上占多大优势啊？”
　　“谁拿蓝色方谁就赢，要是打到最后一局决赛失利……”柴犬嘿嘿嘿笑了起来，“那你至少得有1/3的责任。”
　　“可以啊柴犬，思路清奇，我以前怎么都没想到！”林燃乐了。
　　刚刚戴上耳机的阿布听到这话也宽容的笑笑。
　　Letme见大家都在笑，原本内心紧张的他也合群的笑了起来。
　　另外一边，坐在韩国选手席上的金贡，看着房间右侧那四个熟悉的ID，深呼吸一口气，调整好自己的状态。
　　从前他们是战友，但今天各为其主！
　　鹿死谁手犹未可知。
　　“金贡选手，可以开始比赛了。”
　　后方传来了裁判的指令。
　　这意味着现场队员以及教练都已准备就绪。
　　他按下了开始按钮。
　　伴随着锵的一声脆响，十名选手进入了Bp环节！
　　“蓝色方韩国队率先禁用了暗裔剑魔！”
　　苏橙向观众分析，“这显然还是在忌惮林燃，生怕他在团战中又打出制霸表现。”
　　“咱们回手禁用了阿卡丽这个版本OP英雄。”
　　阿布自从见识到林燃用阿卡丽做出的匪夷所思的操作之后，就对离群之刺这个英雄充满畏惧。
　　他觉得李相赫也有可能打出这种操作。
　　关键在于目前没有一个很合适的英雄可以反制到她。
　　枫棠之前使用的马尔扎哈已经被证实没有任何作用。
　　如果是平时的小组赛，阿布可能还会放出来试一试。
　　但今天是至关重要的决赛，在没有容错的情况下，他不敢冒险。
　　“韩国紧接着又封锁了巨魔，这是目前大家在蓝色方都比较喜欢使用的套路，”苏橙解释道，“他们可以逼迫红色方进行BAN位交换，将自身先BAN先选的优势发挥出来。”
　　阿布没有任何犹豫，就将斯维因封锁掉。
　　“首轮最后一个禁用位置，韩国队选择了加里奥，他们成功拆掉了为所欲为体系。”
　　“咱们最后一首封锁洛，看起来像是要拆掉霞洛组合。”
　　kkoma对此也不太意外。
　　“韩国队优先抢走了慎！”
　　暮光之眼目前的强度确实很离谱。
　　主要是前期强又能支援野区，打架还有控制，深受广大职业战队青睐。
　　“咱们选择了鳄鱼和酒桶……这是亮中野了！”
　　Letme本身的角色定位在这里，如果小天不去帮他的话，他基本不会选鳄鱼这种英雄。
　　而且AD+AP也很符合中野联动的定位，伤害属性搭配起来非常科学，可以收益最大化。
　　韩国队显然看穿了这件事。
　　他们没有急着去选中单，而是把赵信和牛头这对野辅锁定下来。
　　“咱们的首轮最后一选敲定了锤石，英雄强度方面也没有什么问题。”
　　次轮bp，阿布盯上了对方的ADC尺帝。
　　把霞以及混线能力出众的维鲁斯都被封锁掉。
　　而韩国队的思路则非常简单。将德莱文以及卡利斯塔这两个搭配锤石非常强悍的ADC给封锁掉。
　　“咱们红色方第4选率先抢下卡莎，这样一来，留给尺帝的角色就不多了！”
　　阿布对此有所准备，他和教练组其他成员一起分析过尺帝的英雄池。
　　最后发现这个人很少玩法师，不光职业赛场没有选择过，就连排位赛也很少练习。
　　在夏季赛法核英雄最火热的时候，尺帝接受采访还号称要守护AD的荣光，不会选择法师英雄。
　　不管守护荣光是真是假，英雄池的事实摆在这里，做不得假。
　　如果将其禁用之后，尺帝要选什么英雄打下路就是个难题了。
　　而且阿布赛前发现ruler非常紧张。
　　打蛇打七寸。
　　这种千载难逢的机会摆在面前，如果首局能将尺帝心态打崩，后续就简单多了！
　　尺帝和kkoma商量片刻，最后点点头，锁下了一个自己擅长的英雄。
　　“寒冰助手！”
　　功能性ADC的代表之一，艾希女皇。
　　“faker最后一手中单要补佐伊，而咱们的最后一首Counter位留给了上单，Letme他没有多思考，直接选用了奥恩！”
　　随着羊铁匠的出现，双方阵容确定如下。
　　蓝色方KOR代表队：上单慎、打野赵信、中单佐伊、下路寒冰+牛头。
　　红色方CHN代表队：上单奥恩、打野酒桶、中单鳄鱼、下路卡莎+锤石。
　　马哈卡广场内的气氛燥热起来，观众们肆意呐喊着自己支持队伍与选手的名字。
　　直到召唤师峡谷出现的那一刻，欢呼声到达了顶点！


第575章：战术博弈，临场应变！
　　十名选手买好装备快步离开泉水，而台下的苏橙还在分析双方的阵容思路。
　　“咱们这里阵容还是挺完整，酒桶和奥恩的开团都能为卡莎叠加电浆效果，而鳄鱼的中期战斗力也很强，如果再补一把吸蓝刀的话，他的强势期能一直延续到30-35分钟！”
　　吸蓝刀简直就是鳄鱼与贾克斯的福音，尽管价格昂贵，但胜在好用，只要有一件血手打底，再出一把吸蓝刀，他们不管是中后期边路带线，还是正面团战，作战力都强的可怕。
　　“总体来说，咱们算是一个比较偏中后期的阵容，前期的发力点就是酒桶、锤石以及鳄鱼这三个位置，拖到后期还有奥恩的被动砸装备以及卡莎，简单来看的话，除了手短之外也没有什么明显的缺点……”
　　苏橙语速很快，“而另外一边的韩国队就不太一样，他们的前中期能力非常强，而一旦等到中后期，佐伊和艾希在没有装备绝对优势的情况下，很有可能打不动奥恩与鳄鱼这两个前排。”
　　“KOR想要赢下这一局，就必须要提速，滚大雪球尽快结束比赛才行，”苏橙作出总结，“简而言之，咱们是要拖后期，而韩国队是主打前中期。”
　　以往都是LPL赛区不停打架，试图在前中期压垮对手，而韩国则和平运营，依靠兵线处理拖到后期。
　　亚运会第一盘，双方选择出来的阵容与风格，和平时赛区展现出来的截然不同。
　　可谓是两极反转。
　　这主要是因为韩国教练组内部，对于决赛的战术处理存在一定争议。
　　kkoma认为队伍应该发挥自己的长处，还是走运营会比较安全稳妥，几名选手也更适应这种偏慢的比赛节奏。
　　而红米则坚定的认为，拥抱版本打前中期才是最合理的方法，和版本作对的都没有好下场。
　　Edgar夹在两人中间左右为难。
　　按照关系来说，红米算是他的徒弟，13年到14年，Edgar成功让红米完成了从选手向教练的转变。
　　从情感上他自然是支持homme的。
　　但官方指定的韩国队主教练是kkoma，从上下级关系来说，他们都应该服从对方。
　　而且Edgar自己也是坚定的运营党，三星这么多年，队伍风格稍有改变，但韩式运营这个总体方向依旧没有改变。
　　最后还是kkoma率先让步，面对红米提交上来的详尽的前期进攻方案，他选择决赛时第一场先用前中期阵容与打法试一试，如果不行，就趁早断了这个念想。
　　“Faker这局召唤师技能带的净化，符文则是启封的秘籍，这让他面对鳄鱼W【冷酷捕猎】时也不会出现什么危险！”
　　双方开局很常规，由于是至关重要的决赛，两队前期处理都更加稳健，尽管韩国队在一级团阵容上占有不少优势，但也没有入侵对手。
　　双方十个人沿着河道排成一字长蛇阵，防守自家野区。
　　李相赫调整了一下坐姿，看向自己显示器，面色无比严肃。
　　他很敬重对方，他觉得自己今天是以挑战者的姿态来面对林燃的。
　　他内心很清楚，这可能是两人在赛场上的最后一次交手。
　　以SKT目前的成绩与表现，想要晋级S8世界总决赛，简直难于上青天。
　　再等一年，自己就23岁了，度过巅峰期之后，操作只会越发力不从心，想要战胜林燃无疑会越发困难。
　　此时此刻，顶配的教练组，全韩国最强的队友。
　　李相赫自然不会浪费这个复仇的绝佳机会，他为此等了无数个日夜。
　　这次亚运会集训期间，他更是保持了一天16个小时的高强度训练。
　　除了睡觉，就是恢复手感，连吃饭时间都是在电脑桌前度过的。
　　他在透支自己的职业生涯。
　　一切都是为了今天以最出色的状态来迎战林燃。
　　来让你见识下我的强度！
　　他活动了一下手指，操作着佐伊来到中路。
　　林燃见没有危险发生，也便回到线上开始补兵。
　　Faker开局就给予了他很大压力。
　　李相赫操作的佐伊向后丢出飞星，手中捏着烟火四射的被动就往他脸上走。
　　虽然林燃这局携带了多兰盾，副系符文还带了坚决系的复苏之风，两者叠加到一起，对线回复量是足够的，但他也不想被对方白嫖血量，因此果断选择向后退。
　　李相赫倒是不意外，他等自己手里的烟火四射即将消失，才普攻点到了小兵身上。
　　他这局选择佐伊是有原因的。
　　如果真要追求对位优势，实际上诡术妖姬要更好一些，不光他乐芙兰熟练度更高，而且多位移技能在手，再加上幻影锁链的控制，完全可以在中期把鳄鱼当狗遛。
　　但要是选了妖姬，难点就在于前期的线权掌控。
　　妖姬在等级低、装备跟不上时，完全清不动兵线，引以为傲的对线消耗换血能力，在鳄鱼的多重回复之下也显得有些疲软。
　　如果林燃强行用血量来换兵线优势的话，中路线权在他出到卢登之前，都要被鳄鱼死死握在手里。
　　为了拿到前期绝对的中路线权，为打野Score服务，李相赫退而求其次，选择掏出了佐伊。
　　到目前为止，走向和他想象的一样。
　　林燃甚至都不敢上前，只能等兵线血量被压低之后，再用Q【暴君狂击】进行清理。
　　“我想双河蟹开局，你们能看一眼吗？”Score在收掉自己下半区的红Buff之后，一边和队友商量，一边往上半区移动。
　　他觉得小天是从上半区开野的，毕竟Letme选了奥恩来打慎，前期酒桶不可能帮羊铁匠。
　　古拉加斯从上往下刷就很合情合理了，下路刘青松的锤石说不定还能创造动手机会。
　　Score就是抱着这种想法，前往上河道。
　　经验老到的他认为对方会抢先在两分钟前后把上河道蟹收下来，然后再往下半区走，如此可以保证酒桶的发育不受影响。
　　他猜的一点没错，小天自己单开刷完上半区红Buff，正要去吃蟹，没想到正好和Score撞了个照面。
　　“小兲二级酒桶不可能打得赢赵信，而且上中两条路根本就没有线权，他只能放弃这只河蟹，转而去刷自己家的野怪！”
　　Score见对方撤退也没有继续深追，见好就收。
　　吃完上河蟹再借助中路李相赫的优势，成功收掉下河蟹。
　　双河蟹帝王开局，赵信算是初步掌握了前期优势。
　　林燃此时还在中路跃跃欲试，升到三级之后的鳄鱼。已经具备了初期战斗力。
　　他想要凭个人能力把李相赫身上带有的净化打出来。
　　这样待会儿小天就有了动手Gank的机会，配合闪现可以对佐伊完成击杀。
　　但李相赫与林燃始终保持着一定的距离。
　　林燃刚刚向前走了一步。他立马就向后拉扯，同时用Q技能抛出飞星。
　　距离把控的非常出色。
　　林燃如果想要贴脸，就必须得施放两段E，可这样一来不光他自己难于回撤，而且还会消耗好不容易积攒下来的怒气。
　　如果只是普通的W【残酷捕猎】，他非但换血占不到优势，想要逼出佐伊的净化也是痴人说梦。
　　因此林燃佯装后退，想要等Faker回身时，再立马调转方向上前。
　　可是Faker的嗅觉非常敏锐，压根不上当。
　　他明显能判断出林燃的意图，在这种情况下，当然不会给鳄鱼轻易贴到自己脸上的机会。
　　“Faker嗑下一瓶腐败药水，利用自身的时间扭曲补药提升移速，开始拉扯鳄鱼！”
　　烟火四射的普攻在极限位置击中了对方，飞星与催眠气泡先后甩向了林燃。
　　佐伊的普攻射程为550，而鳄鱼的E位移距离为450码。
　　也就是说，林燃此时回身突进反打，是可以用W【冷酷捕猎】咬住李相赫的。
　　但飞星与气泡打消了他的念头。
　　目前还没有得到Score赵信的具体位置信息，万一对方打野就在附近蹲伏，自己一旦交出了E的位移技能，陷入昏睡状态之后，很有可能被韩国队中野秒掉。
　　为了求稳，也为了避免被对手无伤消耗换血，林燃只得操作鳄鱼向侧面E【横冲】，躲开气泡与飞星的同时，还穿过了一只KOR的小兵，让自己有施放二段E【直撞】的可能。
　　而李相赫借助加速效果，直接后撤，再度拉开了两人之间的距离。
　　林燃啧了一声，只得悻悻而归。
　　可E技能陷入冷却之后，李相赫不算完了，趁林燃补兵时，上来又点了他两下，还夹杂了一个秒放飞星的输出。
　　不得不说，李相赫的处理非常完美，前后白嫖了他近四成血量。
　　只是这一波，林燃就找回了S6全球总决赛与巅峰魔王对线的感觉。
　　韩国SBS电视台，担任解说嘉宾的咆哮帝看到双方中单拉扯的这一幕，当即兴奋的大叫起来。
　　“这就是Faker！相赫今天的状态非常好，他在中路占据了不小血量优势！”
　　现场韩国观众也摇旗呐喊起来。
　　他们原本以为今天Faker能拖住林燃不让对手过早的建立优势就算成功，没想到李相赫今天给了众人一个大大的惊喜！
　　老鼠台里，有不少国人看到了这一幕，在聊天频道内议论纷纷。
　　【卧槽，李哥这拉扯！】
　　【状态离谱啊，这能在燃哥身上拿优势？】
　　【大魔王活出第三世了？】
　　韩国队的前期攻势还没有结束，尺帝用E【鹰击长空】滑过野区成功找到了小兲的位置。
　　这不算很难——毕竟蒜头王八之前在上河道露过面，剩下能刷的野怪并不算多。
　　他们发现酒桶在下半区，已经清理完三狼营地的古拉加斯身上补刀数为12。
　　这意味着三组野怪。
　　Score看了一眼右上角的时间，迅速判断出对方并没有刷上半区的石甲虫，而是红Buff-F6-三狼这三组营地。
　　他在内心也感慨对方的应变做得很出色。
　　小兲在想刷上河蟹未果被强行逼走之后，如果继续前往上半区吃掉石甲虫，那绕的路就会非常远，很耽误刷野时间。
　　而且酒桶选择吃掉石甲虫，一旦被寒冰照到之后，Score吃完下河蟹，就可以顺势去入侵对方的下半区。
　　到时候酒桶损失的可就不止是双河蟹了，连前期刷野至关重要的蓝Buff也要落入他的口袋。
　　而忽略掉石甲虫，酒桶虽然没办法在清理完蓝Buff与魔沼蛙后顺利升到4级，但是却尽可能保全了自己的发育。
　　简而言之，酒桶在队友对线劣势的情况下，达成了完美止损。
　　Score也不由得赞许，对方能在近两年保持状态连续夺冠确实是有原因的。
　　“下路牛头等级起来之后，配合寒冰的对线，能力也有点强，逐渐从CHN代表队手中抢回了主动权！”
　　寒冰助手的对线能力确实有点离谱。
　　一是手长有W【万箭齐发】可以用作消耗，二是缓速配合符文行近速率，配合射程优势，拉扯能力也相当强。
　　苏橙看着召唤师峡谷内陷入劣势的CHN代表队，语气倒还算平静。
　　主要是阵容产生的劣势，目前来看可以接受。
　　观看她直播的观众也以为目前没什么大不了的，还在房间里聊天侃大山。
　　“Score很快找到了一次机会，他等到CHN第2组锋喙鸟刷新，提前奔赴赶到附近的草丛里，见到小天赶来立马捅了上去！”
　　他根据之前酒桶暴露的两次踪迹信息，估算出这组锋喙鸟的大致刷新时间。
　　Score非常确定，小兲肯定要来刷锋喙鸟。
　　对于酒桶来说，没有什么是比F6更香的普通野怪，刷的快还不伤。
　　果不其然，他成功蹲到了蒜头王八。
　　捅上去的同时，Score还在借助自己施加的缓速效果不停的向前移动，卡住酒桶离开的位置，不让他回到防御塔的庇护之中。
　　“小天丢出了缓速桶，而后想要反向逃生！”
　　蒜头王八成功拉开了一个身位，然后想要用E【肉蛋葱鸡】提前逃跑。
　　不过Score在酒桶顶出肚皮的第一时间，就交出了闪现！
　　金光一闪。
　　赵信被顶晕，但酒桶也被迫停了下来！
　　“他这是要强行逼小天交出闪现！”
　　苏橙一眼就能看出来对方的打算。
　　酒桶的闪现可比赵信值钱多了，这几乎是CHN代表队前期打开局面最重要的节奏点。
　　蒜头王八一开始并不想交，但是眼见着赵信触发了相位猛冲移速飞快，而且佐伊也在往这里赶。
　　他只能交出闪现用来自保。
　　“歪日……”小天有点不爽。
　　这个闪现一交，如果待会儿Score继续来反野入侵的话，他的日子会相当难过。
　　“我们再拖一会儿等等看吧。”林燃倒是没那么着急。
　　反正他们拿到了后期阵容，拥有时间上的主动。
　　目前来看，韩国队虽然占据了场面优势，但一直没有转化为经济。
　　如果这样一直拖下去的话，倒也还算可以接受。
　　不过Score显然不太满足于此。
　　比赛来到6分钟。
　　他来到下路，利用Corejj牛头的闪现WQ二连击飞杰克，成功找到了一波节奏。
　　尽管刘青松的锤石灯笼给的很及时，但也耐不住敌方的控制技能实在太多。
　　加上赵信的击飞，柴犬落地时血量已经所剩无几。
　　“简灯笼啊！”乌兹在休息室里大喊，看样子已经身临其境了。
　　但关键时刻，Score往灯笼上面插了一只假眼！
　　“卡莎点灯却不小心点到了假眼上！”
　　虚空之女射出弹体，压低了饰品眼的一格血量。
　　“我操！”柴犬口吐芬芳。
　　尽管饰品眼暴露在杰克视野内的时间只有一瞬。但对于韩国队来说也足够了。
　　“简不到啊！”乌兹拖长语调发出感慨，两只手抱住脑袋，语气颇有些遗憾。
　　一血诞生，被赵信收下。
　　坐在苏橙右手边的就是一群韩国人，里面还有一位看起来上了岁数的老奶奶。
　　他们见到Score成功收下一血，激动到无以复加，不停挥动着手中的国旗。
　　“我的我的，有点失误了。”杰克苦恼的挠挠三级头。
　　实际上他是能点到灯笼的。
　　在刘青松甩下W【魂引之灯】的那一瞬间，他鼠标右键就点了上去。
　　如果一直保持不动的话，就算赵信往上面插了一只眼，也阻挡不了他简灯笼。
　　但柴犬被抓之后稍显慌乱，鼠标四处乱点了几下，导致拾取灯笼的指示被取消了。
　　等他再点灯笼，眼位却已经插了上去。
　　“稳住啊兄弟们！”刘青松忍不住开口。
　　林燃在中路，被Faker限制的很死。
　　佐伊的灵活度被李相赫发挥到淋漓尽致，相比之下，鳄鱼这英雄在她面前就显得太过笨重。
　　她不停利用移速加成效果来风筝鳄鱼，让林燃没有上前的途径，只能被动挨打。
　　再加上小兲的酒桶也没有闪现，CHN代表队中野根本找不到节奏的发起点。
　　而且在杰克阵亡之后，下路也陷入了困局，他无法顺利抽身出来游走支援。
　　红米在休息室里看的直点头。
　　他看向身边的教练组成员，“怎么样？我就说咱们把前期思路贯彻到极致，是绝对没有问题的吧？”
　　“优势不就是这么来的吗？只要稳扎稳打下去，对面根本没有还手的机会！”
　　kkoma看到现在也不得不承认，红米在战术指导上确实有丶东西。
　　红米又突然来了一句：“怎么样？我牛不牛？”
　　力宏愣了一瞬，没搞明白他的脑回路，但依旧下意识的附和夸赞道，“牛牛牛！”
　　“双方经济优势还不到1K金币，大家用不着慌啊。”苏橙还在安抚直播间内的观众，“7分钟这点经济劣势，咱们完全不算亏。”
　　尽管韩国队在努力改变，但抹杀不掉的还是过于偏稳的风格。
　　这导致他们的进攻频率并不高。
　　特别是Score。
　　他被称为韩国厂长是有原因的，打法极度稳健，在成功率不高的情况下，他轻易不会选择动手。
　　身为前期节奏发动机的打野不凶悍，直接造成队伍的经济雪球滚动速度有点慢。
　　不过优点就是很稳定，不会犯什么错。
　　比赛很快来到了7分30秒。
　　林燃总算找到了一波机会，假装自己补炮车兵，普攻出手的瞬间，Faker果然上前想要消耗他。
　　但他武器都抬起来了，硬生生强行取消了普攻，E横冲上前用红怒W定住对手，配合二段E与AQ连招，将李相赫打残。
　　不过也仅此而已。
　　佐伊用小兵去世器消灭掉了一只带有W【窃法巧手】标记的小兵。
　　成功拾取了掉落下来的治疗术，然后利用加速效果成功拉开距离。
　　回身还用催眠气泡打中鳄鱼，折返跃迁向后拉出飞星，回到原位时将飞星砸了出去。
　　双倍伤害让还没有任何防装的鳄鱼也吃不太消，再加上之前被消耗了两波，血量被压低到只剩1/3。
　　“双方中单都要回城补给一波了，”苏橙喃喃说道，“不过林燃手里有一个传送，这次强行互拼算是找回了场子。”
　　“毕竟现在炮车兵线被处理掉了，后面的短线，鳄鱼只要交出传送，可以很快就推到佐伊的防御塔内。”
　　苏橙刚想说解决方案就是让李相赫用启封的秘籍换一个传送，这样就不会拉开等级与经济。
　　不过还没能说出口，她就看到赵信拎着长枪赶往下路。
　　“对面这是要干嘛？”
　　闯入CHN野区的赵信身上浮现出了一层白盾！
　　秘奥义！慈悲度魂落！
　　“金贡的慎也开启大招了，对方想要来一次四包二！”
　　已经回城了的西八人站在泉水里，双手结印准备对下路动手。
　　此时是7分47秒。
　　“队友呢队友呢？救一下呀！”
　　杰克发出求援信号。
　　“来了！”林燃答应的同时还指挥队友，“严君泽你也来！”
　　目前对方看似只有四个人，但他知道李相赫的佐伊很可能用启封的秘籍来换一个TP。
　　一旦Faker真的这么做了，那他们面对的就是五包二。
　　这种丧心病狂的袭击，杰克与刘青松万万不可能存活下来，而且韩国队五人推进的话，只用两波短线，就绝对可以推平下路一塔。
　　这么早被推掉一血塔，届时0/2的柴犬完全找不到地方发育。
　　要知道，卡莎可是队伍的后期支柱，一旦发育过差，很有可能会影响中后期团战时的队伍输出。
　　所以必须得救。
　　Letme答应一声，由于金贡刚刚回城了，导致他在上路兵线处理上也占有一定优势，现在完全可以传送下来。
　　“CHN代表队上中两个传送同时交出！”苏橙语气急促，认为本局比赛的第1次团战将要到来。
　　“双方选手全部落地来到下路，赵信想要动手……诶？”
　　苏橙语气狐疑。
　　在鳄鱼与奥恩俩人传送到下路之后，赵信与慎突然转身离开！
　　他们放弃了这次突袭，并且迅速消失在CHN的视野范围之内！
　　“韩国队这是要干嘛？”
　　坐在苏橙左侧的余震也很费解。
　　在众目睽睽之下，慎突然交出了传送！
　　TP落点居然是先前李相赫布置在上河道的饰品眼！
　　“佐伊换了个传送，也TP到那里……”苏橙恍然大悟，“他们是要将目标切换到峡谷先锋上！”
　　“这是调虎离山之计啊！”旁边的解说雨童脱口而出。
　　“韩国队假装4包2，把咱们上中两条单人线的传送骗出来，然后立马转战上半区，试图抢先收下这只先锋！”
　　现在CHN的五个人全在下半区，而峡谷先锋将在7秒钟之后刷新。
　　英雄从下路赶上去也要二十多秒的时间，根本来不及。
　　“先锋要到手了！”
　　SBS电视台中，咆哮帝将振奋声音传到国土的每一寸角落：“大韩民国掌握了前期最为重要的中立资源！”
　　原本还以为自家战队前期劣势不大的国内观众，心一下子就悬了起来。
　　峡谷先锋在前期不止意味着一次撞击。
　　很多队伍都会让它来配合越塔击杀，以此来获得更高的收益。
　　CHN代表队只能利用韩国队上中野前往上半区的时间里，置换了第1条土龙。
　　两相比较，这个资源交换绝对是亏的。
　　“别走，咱们直接越对面下路！”
　　林燃也想止损，他陪队友拿完小龙之后，还想放弃中路的一波兵线，强行包夹下路击杀尺帝和Corejj。
　　但是寒冰助手的优势又发挥出来。
　　E【鹰击长空】照亮了前往下路三角草丛的鳄鱼身影！
　　“韩国队下路火速撤退，把防御塔让了出来！”
　　林燃对此也没什么办法，只得尽可能的让杰克与刘青松多损耗一下对面的防御塔血量，顺便也可以使敌方双人组无法吃到兵线。
　　不过这点优势简直杯水车薪。
　　他为了保护中路一塔不被敌方拆除，赶紧步行回去，迅速将兵线清理干净。
　　后台休息室内，韩国队教练组击掌相庆，欢呼声在房间之中经久不息！
　　“做的漂亮啊，红米！”Edgar拍拍自己得意弟子的肩膀。
　　由于他和kkoma都是典型的韩式教练，更加擅长中期的运营转线以及团战阵型排兵布阵。
　　在前期设计这方面，就赶不上在LPL工作了近四年的红米。
　　他们也知道术业有专攻，因此将前期的战术布置全盘交给了这位从中国赶回来的优秀教练。
　　这次利用慎的大招，假装四包二再去上半区收下峡谷先锋，就是红米的杰作。
　　红米听到了前辈的夸奖，也颇为自得的笑笑。
　　不过他并没有骄傲到丧失理智。
　　“咱们还需要一条峡谷先锋来帮助队伍滚大优势。”
　　如果像YM这种历史级别的前期进攻强队，在拿到前期阵容的情况下，再收获第1只先锋，那比赛基本就赢了一半，他们甚至可以迅速将其转化为胜势。
　　但韩国队不太行。
　　Score还是太稳健，整体的节奏依旧偏慢。
　　这就要求他们再拿到第2条先锋。
　　不过红米并没有很担心。
　　如今收下的这条先锋，只要运用得当，就可以帮忙拿掉第1座防御塔。
　　而韩国队阵容前中期本就强势，再收获一定的经济差距，CHN代表队在14分半前后与他们争夺第二条先锋，胜算必定很低。
　　Score有没有急着将先锋召唤出来，去抱团推进。
　　而是在等待尺帝下一发鹰击长空的冷却转好。
　　召唤师峡谷度过了平静的90秒。
　　比赛进行到10分钟，寒冰技能终于转好，带有源计划装扮的她射出了一架无人机，沿着野区一路向上飞行！
　　尺帝对于寒冰的把控能力也相当强，无人机尽可能多的点亮了CHN代表队的战争迷雾。
　　最后在锋喙鸟营地附近抓到了小兲酒桶的动向！
　　“Score抓紧前往下半区，想要将先锋释放出来！”
　　下路是离酒桶最远的一条线，小兲赶来需要不少时间。
　　Score站在墙壁后方，成功从虚空中召唤了峡谷先锋，而后提着长枪直接越塔。
　　他知道CHN上中两条单人线，目前都没有传送。
　　这也就意味着没有人可以保护到这对下路双人组。
　　“寒冰远距离给出大招目标，瞄准了刘青松的锤石！”
　　撕破伤口丶被逼无奈，只能交出闪现。
　　但赵信立马开启E【无畏冲锋】顶了上来。
　　“W风斩电刺的效果为锤石挂上了缓速！”
　　尽管刘青松用R【幽冥监牢】留住了赵信，可他与牛头之间的距离是在逐渐接近的。
　　“Corejj操作牛头WQ二连顶起了锤石，尺帝的寒冰趁机不停在后方输出！”
　　刘青松由厄运钟摆将敌方推开，顺势甩出了钩子，想要在死前控制住塔下的赵信，配合防御塔的炮击将他收掉。
　　不过Score的反应很快，在刘青松出钩的瞬间，成功闪现到锤石身后也就是卡莎面前，顺势逼出了卡莎的闪现。
　　“锤石人头被寒冰射手收下！”
　　仅剩杰克一人，根本不敢守塔，只能放弃。
　　“天和林燃在这段时间里也没有闲着，他们选择针对一波Faker！”
　　正如Score所想，CHN代表队中上两条单人线都没有传送。
　　但韩国队也同样如此。
　　打野与双人组全部在下路拆塔，而金贡的慎目前也没有大招。
　　因此林燃与小天果断决定，对李相赫来一波套餐。
　　“鳄鱼开启大招获得怒气，两段E加上一个闪现，穿越一千多码的距离成功来到佐伊面前，W【冷酷捕猎】晕住了佐伊！”
　　李相赫第一时间就交出了净化和闪现，但是小天已经从侧面赶了过来。
　　“开启掠食者的酒桶闪现一肚皮压在了佐伊身上，下一刻大招将其炸了回去！”
　　二人用硬伤害就灌死了脆皮佐伊，让林燃成功收获了一颗人头。
　　但紧接着就传来了下路防御塔被先锋摧毁的消息。
　　“不行啊，再怎么挨打下去，咱们中期雪球就被滚死了！”杰克觉得自己很亏。
　　“我知道。”林燃很冷静，他洞察了韩国队的节奏，知道敌方把节奏放缓的目标就是第二条峡谷先锋。
　　他绝对不会让对方得逞。
　　“咱们换线吧，杰克和撕少你们两个直接来中路，我来上君泽你去下路。”
　　林燃做出指挥。
　　杰克帮忙给Letme卡了一波兵线，就在下路二塔前的自闭草丛里回城。
　　由于阵亡过一次，他丢失了不少小兵，导致发育并不好。
　　他这局还想做AP流的卡莎，为团队补一些法术伤害。
　　而AP卡莎对装备的需求比AD流派要更加苛刻，目前来说，他距离羊刀还有一点距离。
　　来到中路可以让他避免被韩国队双人组迅速滚起雪球，毕竟中路的线比较短，也让他比较容易保命，可以老老实实发育。
　　“林燃回城做出了黑切，现在来看战斗力是很足的，韩国队无论是谁，单挑都不是他的对手……”
　　鳄鱼在Q【暴君狂击】的等级起来之后，现在清兵就是普攻依次命中三只近战兵，E进兵线堆中，Q转一下再E回来。
　　整个过程非常迅速。
　　自闭打法摆在这里，李相赫也压制不住他，只能用飞星尽快的处理掉兵线，跟着鳄鱼离开线上去河道游走，避免鳄鱼给自家的队友施加压力。
　　“鳄鱼拆掉了faker的一只真眼……现在李相赫背包里是没有眼位的。”
　　河道一片黑，可Score迅速过来给林燃施加压力，再加上寒冰中途来了一次E【鹰击长空】，点亮上半区，这让林燃和小天没什么动手的机会。
　　金贡在下路混得开心。
　　现在他在对局中起到的作用要比莱特密大的多。
　　只要再拖一会儿，他的巨型九头蛇就能做出来，到时候中期带线他也不太虚这个奥恩。
　　“鳄鱼和佐伊在上路又对拼起来了！”
　　小兲在对方下野区布置的一只真眼发现Score前往红区吃自己的第3个红Buff，林燃就果断动手。
　　他蹲在上路最边缘的草丛里，E贴到佐伊脸上，普攻将自己的怒气叠至红色，W【冷酷捕猎】咬住了对手！
　　一瞬间，黑切就叠了4层，而征服者也的层数也逐渐提高。
　　这让脆皮佐伊有些吃不消。
　　“李相赫丢出催眠气泡，而后步行向后离开！”
　　林燃最后挥出了普攻接Q，直接将佐伊的血量压低至不足4成。
　　而他自己则陷入了昏睡状态。
　　李相赫照例是拉满飞星，一炮将血量本就不多的鳄鱼炸成残血。
　　“双方中单血量再度被压低，”苏橙目光紧紧盯着屏幕，“又要进行一次回城补给！”
　　林燃仗着自己之前用在中路去击杀佐伊的大招已经转好，动作比较猖狂，还留下来清理了一波短线。
　　而李相赫直接在上一塔内读条回城。
　　此时导播突然切换了视角，将镜头移转至韩国队一方。
　　小兵尸体提供的残余视野逐渐消失。
　　在KOR代表队完全丢失鳄鱼视野的那一刻，林燃取消了回城！
　　“这是要搞事情！”苏橙从比赛开始就压抑了近14分钟的内心终于激动起来。
　　林燃沿着河道入侵了韩国队的野区，而后成功钻到了对方蓝Buff旁边的草丛里。
　　“小天也来了韩国队的上半区……对方视野出了大问题！”
　　主要还是因为李相赫在上路面对林燃这个率先做出成装黑切的鳄鱼占不到多少便宜，自身提供的饰品眼与真眼都不够用，也很难插出去提供有效视野。
　　而Corejj的牛头酋长则是将自己的眼位布置在中路沿线，最远也只是到达上河道草丛。
　　这导致韩国队根本没有发现CHN代表队中野的动向。
　　“赵信吃完红Buff正在往上走，距离蓝区营地越来越近！”
　　Score认为对方战斗力最强的鳄鱼已经残血回城了。
　　因此想要趁机来抢占视野，准备迎接半分钟之后就要再度降临的峡谷先锋。
　　但他并不知道，林燃和小天居然就在不远处守株待兔等着他！
　　“别往草里走啊！”
　　眼见着赵信即将踩入陷阱，后台休息室里的红米急得直跳脚。
　　而现场的韩国观众也发出一阵嘈杂纷乱的声音，很是担心Score选手接下来将要面对的困境！
　　“鳄鱼已经开启了大招，撑起血量的同时，也在积攒怒气！”
　　毫无防备的赵信路过这里，林燃步行走了出来，红怒W直接咬住了对手！
　　“啤酒人也灌上W【醉酒狂暴】，一肚皮撞了上去！他们二人想要趁赵信没反应过来，直接将其秒掉！”
　　苏橙激动难耐。
　　“如果能杀掉对方打野，这条峡谷先锋韩国队就没有任何争取的资本！”
　　但关键时刻，赵信血条上突然冒起了一层厚厚白盾！
　　台下的韩国观众如同绝处逢生般兴奋的尖叫起来。
　　是慎的大招！
　　“要我打断他吗？”Letme在队伍语音中询问。
　　由于林燃与小兲的突袭出乎意料，金贡也顾不上调整开启大招的位置，就在严君泽眼前交了R技能。
　　奥恩在拥有Q【火山突堑】的情况下，很容易就能打断对方。
　　“不用，你直接TP下来，咱们就打团！”林燃反应迅速，直接予以反馈，“小天，咱俩继续杀他，这赵信biss！”
　　鳄鱼与酒桶两段控制衔接，控制了很长一段时间。
　　菊花信行动自由开启大招R【新月护卫】时，自身血量已经下降到了极致。
　　身上只有打野刀+忍者鞋的赵信绝对算不上肉，小天一套技能就能压低他不少血量，更别提拥有黑切的史前巨鳄了。
　　林燃交E技能贴脸，并不着急动手。
　　“等慎落地！”他大喊一声，“咱们一起杀，佐伊赶不过来的！”
　　他心算着李相赫回城后步行赶来的时间，在没有家园卫士的情况下，佐伊至少也得10秒才能赶来战场，就算用启封的秘籍换一个疾跑，也要7秒钟。
　　这段时间，足够他们杀人越货了。
　　金贡见到这一幕，一颗心直至坠入冰窟。
　　现在赵信血量极低，他就算下去也讨不了便宜，在菊花信阵亡之后，他就是一打二。
　　但他又取消不了大招。
　　所有的技能都是暗着的，赵信不死，奥恩不打断他，金贡就只能眼睁睁看着自己落地！
　　“没有闪现的赵信根本活不下来，慎落地给出嘲讽的一瞬间，鳄鱼普攻接Q直接带走了他！”
　　苏橙语速越来越快。
　　“金贡落下来也是找死！”
　　西八人一直觉得自己对线Letme没什么压力，做完提亚马特还不算完，第一件直奔巨九而去。
　　但这个装备提供的血量真的不算特别多，而且没有任何的抗性，坦度完全支撑不住。
　　“酒桶给上缓速桶，想要将慎留住！”
　　此时一只氤氲着极寒气息的魔法水晶箭从远方射来。
　　寒冰的R技能！
　　但是这个大招给人的反应余地相当足，小天顺势往下走位，林燃也交出了二段E【直撞】，轻轻松松就避开了魔法水晶箭。
　　“奥恩落地，韩国双人组还在往这边赶，但是酒桶丢出了大招！”
　　爆破酒桶翻滚着啤酒花的袭击过去。
　　这个大招主要是为了逼退对方。
　　“牛头不闪不避，利用五速鞋的加速效果继续往前走，想要让酒桶大招把自己炸到队友慎的旁边！”
　　他的计划成功了。
　　落地之后，WQ2连直接顶起了鳄鱼和酒桶两人！
　　成功救下了陷入危机的金贡。
　　但Corejj忽略了一个点。
　　被酒桶大招击飞之后，他身上带了一层电浆。
　　“卡莎开启R【猎手本能】，从河道直接飞了过来！”
　　杰克的第一目标盯紧了落单的尺帝。
　　尽管他装备赶不上ruler，但寒冰射手没有大招，而且Q【射手的专注】目前还是0层。
　　这简直就是艾希最虚弱的一段时间。
　　杰克毫不犹豫抓住了这个机会，他就是进攻最锋利的那一根矛，如今重重刺向敌方心脏！
　　卡莎飞过去的同时还开启W【虚空索敌】。
　　RW连招先命中了对手，紧接着，艾卡西亚暴雨全部落到了寒冰一个人身上！
　　Ruler血量瞬间压低了一大截！
　　“看我一下！”尺帝还在队伍语音中呼唤队友。
　　但为时已晚。
　　牛头酋长已经交出了自己全部的技能，而慎的嘲讽在大招落地时就已交出。
　　目前没有任何人能保护住这个寒冰。
　　不光如此，Letme的奥恩还在远处盯上了他。
　　一声羊叫响彻召唤师峡谷！
　　岩浆元素穿过了寒冰的身体，造成了缓速效果！
　　“Faker开启疾跑冲了过来，不过战局胜负已定！”
　　满层征服者的大鳄鱼在战场中肆意遨游。
　　牛头人虽然救下了慎，但这两人对他都造不成致命威胁。
　　而另一边的寒冰射手，交出闪现躲开奥恩的二段大招，可杰克E【极限超载】加速追击过去。
　　“净化解掉身上被万箭齐发挂上的缓速效果，两发普攻带走尺帝！”
　　没有任何办法，卡莎的单挑能力在ADC中绝对算第一梯队，大招护盾加上爆炸高的单体伤害，没有事先准备的尺帝自然不是对手。
　　战斗力极强的赵信与寒冰先后阵亡，而李相赫还不打算放弃。
　　他想抓住机会压低CHN打野的血量，让对手不敢动先锋。
　　但这算盘显然落空了。
　　“鳄鱼向前一个小碎步，替打野酒桶吃掉了催眠气泡！”
　　林燃反应非常快，自从对线期被李相赫消耗压制之后，他就表现了绝对专注。
　　虽然气泡是从盲视野中破空而来，然而林燃依旧抢先一步，吃掉气泡。
　　因为他有传送，就算被打成丝血或者阵亡，依旧能迅速从泉水赶往峡谷先锋处。
　　而蒜头王八的打野酒桶一旦丢了性命，那可就麻烦了。
　　吃到气泡的林燃血量霎时降低到危险界限。
　　趁着自己没有陷入昏睡状态的1.5秒钟时间，林燃W咬住牛头人，再补一发普攻。
　　Corejj开启大招【坚定意志】解除控制，血条还是被压低了不少。
　　“灯笼灯笼！”与此同时，林燃还在寻求帮助。
　　“看脚下！”刘青松用简短语言表达了自己的意思。
　　他操作的锤石没有什么位移手段，只能老老实实走过来。
　　此时姗姗来迟。
　　“魂引之灯丢到鳄鱼脚下，林燃迅速简了起来！”
　　在陷入昏睡状态的前一瞬间，林燃回到了后方锤石身边，重获安全。
　　“林燃处理非常完美！”
　　“锤石钩子逼出了牛头酋长的闪现……可酒桶的肉蛋葱鸡又转好了！”
　　一肚皮把牛头顶晕，锤石厄运钟摆将其刷了回来，配合赶来的卡莎，成功将其击杀！
　　“Nice！”林燃大吼一声，宣泄着自己压抑了前半局的愤怒。
　　李相赫利用佐伊的强势对线压制自己，那他就在中期利用决策打回来！
　　“KOR仅剩慎和佐伊两人，奥恩一个E撞上去，还逼出了慎的闪现……CHN代表队大获全胜！”
　　苏橙俏脸通红，周围的观众席都已经如滚烫的热水一般沸腾起来，她只能不断提高声音，才能让直播间里的网友听到。
　　“峡谷先锋已经刷新，CHN转头收下先锋，如今他们抹平了经济差距，手里还有一次召唤先锋的机会！”
　　“要翻盘了！”
　　【666，这也能打回来？】
　　【燃哥这假回城是真的恶心啊，哈哈哈哈】
　　【韩国队认认真真运营了半天，结果一波团战回到解放前！】
　　【我看韩国队就和葫芦娃救爷爷一样，硬是要接这波团战，他们不会真以为打团能赢咱们吧？】
　　【怕不是失了智哦，笑嘻咯！】
　　SBS电视台里的咆哮帝难掩内心失望。
　　“这波团战真的不应该接啊，卖掉Score选手，就算丢掉先锋也是可以接受的。”
　　“但艾希和牛头酋长阵亡，一下把卡莎养肥了……”
　　后台的红米手扶前额，难以置信的看着屏幕。
　　休息室内原本热火朝天的气氛瞬间冷却。
　　他知道丢掉这只先锋意味着什么。
　　留给韩国队的时间不多了。


第576章：致命的十秒钟
　　“我的问题，各位对不起。”Score在队伍语音中说道，语气稍显歉疚。
　　他没想到林燃残血居然没有回城，反而躲到了蓝Buff营地的草丛里，来骗来偷袭他这个26岁的老同志！
　　自己的被抓，直接开启了这波团战。
　　让韩国队损失惨重，甚至丢掉了最为关键的第2条峡谷先锋。
　　“没事我们还有得打，”李相赫有些不甘心的捏捏手指，“等纳什男爵出生，咱们就加快节奏结束比赛。”
　　不能再拖了，如果让杰克发育起来，AP卡莎在中后期绝对能宰治比赛。
　　更别提还有奥恩的一手打装备，可以提升对方后期的装备能力上限。
　　必须速战速决。
　　但CHN代表队如今却玩起了拖字诀。
　　他们三条路平稳发育，林燃在上路单带的同时，手里还捏着个先锋之眼。
　　鳄鱼现在的推线模式就是典型的自闭玩法，这让李相赫找不到任何机会，如果要游走支援，他又怕林燃直接把先锋释放出来推进上路。
　　因此他完全被锁在了塔下。
　　而金贡的R【秘奥义！慈悲度魂落】CD为三分钟，寒冰射手的大招也需要120秒的冷却时间。
　　三者叠加到一起，就导致韩国队自己的节奏点全都沉寂无声。
　　就只剩下Score与Corejj的牛头人辅助，根本做不到什么事。
　　他们两个能将视野布置在CHN代表队的野区，不过也仅此而已，没有其他三名队友的配合，想要再拿到几分优势也不太现实。
　　比赛来到18分钟，好不容易等到了自家上单和下路的大招转好，韩国队迫切的想要提速带节奏。
　　可是接下来CHN代表队的分线情况，却让他们倍感为难。
　　“林燃自己带着先锋Buff跑到了下路，这是个非常科学的决策！”
　　苏橙的语气中满是惊喜。
　　李相赫携带净化的弊端终于体现出来了。
　　他之前为了帮队友收下第1条峡谷先锋，用启封的秘籍换了一个传送出来，中间只切换过一次疾跑。
　　而根据符文要求，召唤师在使用一个已置换的技能后，必须置换3次以上才能再次选择自己第一次选用的技能。
　　这也就意味着李相赫必须再换两次召唤师技能，才可以用启封秘籍置换传送出来。
　　如此一来，他现在身上没有TP可用。
　　如果他操作佐伊去下路和林燃一对一，待会儿等大龙刷新时，他就没有办法第一时间赶到战场，而林燃可以用传送。
　　因此他选择让金贡去陪林燃带线。
　　可是问题在于，慎单挑打不赢鳄鱼。
　　暮光之眼的单人带线能力本来就是比赛前期更强势一些，等对位战士的装备等级提升，他占不到多少便宜。
　　而且目前金贡身上是水银鞋+巨型九头蛇+幽魂斗篷。
　　本来这身装备是为了应对奥恩的，毕竟羊铁匠控制很多，并且主要输出易碎也是魔法伤害。
　　购买的幽魂斗篷，待会还可以用来合成适应性头盔，团战面对AP卡莎与奥恩有奇效。
　　单从这一方面来看，金贡的出装非常合理。
　　可现在与他对线的英雄换成了林燃操作的鳄鱼。
　　他这个浑身没有一件护甲装的慎，处境就非常尴尬。
　　本身经济与等级就落后，现在更不是林燃的对手，如果麻痹大意去和鳄鱼对拼，很有可能一套技能被林燃愉悦送走。
　　如今金贡只能守在塔下接线吃。
　　“林燃卡在峡谷先锋Buff消失前的最后一刻，将其释放出来！”
　　此时已经是19分22秒。
　　“单凭金贡自己一个人根本守不住，韩国队还不回防后撤吗？”
　　要知道峡谷先锋的血量与攻击力是与全场平均等级挂钩的。
　　也就是说第2条先锋的战斗力一定比首条强。
　　林燃来势汹汹，看架势甚至想要平推韩国队下路。
　　KOR全队陷入短短一瞬间的犹豫。
　　辅助牛头自己过来是没有用的，他和慎俩人空有控制却没伤害，无法击杀鳄鱼。
　　佐伊远在上路，千里迢迢鞭长莫及。
　　寒冰身为艾迪西，她如果下来，要是敢看鳄鱼一眼，林燃怒从心中起，说不定直接给她一套不解释连招。
　　那就只能让Score来帮忙处理。
　　林燃看到赵信拎着长枪往下路而来，对此非常满意。
　　他本来的想法就是把韩国队打野骗过来。
　　这样位于正面的队友就可以肆无忌惮地抢占大龙坑附近的视野。
　　毕竟四打三基本不会输，韩国队看他们人多也不敢造次。
　　CHN其他四名队员早有准备，听到林燃的敦促，立马往上半区走去。
　　他们人手一只真眼，加上饰品眼与两个扫描，完全可以将整个上河道乃至大龙坑里的视野完全排空，再换上自己的眼位。
　　而视野一旦被占据，再想夺回来可就没那么容易了。
　　刘青松的锤石以及小天的酒桶，寻找机会能力都相当强。
　　一开始，牛头人还想强行去摸排视野。
　　但刘青松藏在了阴影视野中钩中了他，Corejj看到身后出现的酒桶，吓得魂飞魄散，立马交出了大招解开控制。
　　他生怕自己被啤酒人肚皮顶中再炸到河道中央，配合CHN其他队友吃牛肉。
　　红米待在后台休息室，眉头紧锁。
　　局面一度陷入僵持。
　　CHN代表队目前的思路就只有一个。
　　拖。
　　就硬拖。
　　从一开始让林燃拿着先锋之眼去带线，CHN就在为抢占大龙附近的眼位做准备。
　　视野争夺战是最拖时间的，韩国队不可能顶着一片黑，硬往龙坑里面走。
　　如果想把几个关键眼位抢回来，就得花时间去磨，找到机会才能动手。
　　到时候就算把视野全都抢了回来，时间估计也来到25分钟前后了。
　　到时候双方经济没有拉开，韩国队的阵容强势估计就要烟消云散，而CHN几个关键点位的装备补足之后，他们的团战根本没有多少胜算。
　　红米正愁着队伍如何才能打开局面。
　　场上的选手也有不少老油子，他们洞悉比赛的能力相当强，也能看出问题所在。
　　李相赫知道自己现在必须站出来了，否则队伍会被一直拖到死。
　　他将目标瞄准了守在中路的杰克。
　　由于刘青松与小兲跑到上河道去守住刚刚布置的眼位了，导致柴犬独自一人在中路清理兵线。
　　Faker抓住了这次机会。
　　“佐伊来到中路附近，他站在墙壁后方CHN的视野边缘处，丢出了一发催眠气泡！”
　　气泡穿过中路侧方的窄墙，精准命中了还没来得及反应的卡莎！
　　苏橙飞快的扫了一眼上帝视角右侧的英雄状态栏。
　　“不过杰克有净化在手，也不是很怕！”
　　柴犬发现自家打野与辅助距离自己还有一大段距离，短时间之内很难过来保护自己。
　　因此他果断交出了净化，打算化解这次危机。
　　可是李相赫不依不饶。
　　他向后拉出飞星，而后折返跃迁穿过身前的这堵墙壁！
　　杰克看到出现在自己面前的佐伊，果断交E【极限超载】，打算走位躲开技能。
　　正常情况下佐伊用QQR来进行消耗时，飞星都会沿着R的弹道方向释放，这样可以达到Q【飞星乱入】的最大伤害加成。
　　因此不少玩家在面对佐伊即将释放的poke技能时，都会选择横向拉扯走位来躲避技能。
　　杰克也是这么想的。
　　可是佐伊跳过来之后，只是补了一发普攻！
　　飞星呢？
　　难道没放出来？
　　柴犬心里下意识地出现了这个想法。
　　而后他猛地意识到不对。
　　可想要后撤却已来不及。
　　在暮光星灵折返跃迁退回墙后的那一瞬间，一记势大力沉的飞星砸了过来！
　　正好封住了杰克的走位！
　　佐伊的人Q分离！
　　玩的就是一个心理战术，让对手以为自己没放Q，等到大招失效即将后撤时，再甩出飞星，让对手防不胜防。
　　柴犬看到正在紧随其后的寒冰射手，知道对方手里握着大招，还是没忍心交出闪现。
　　“飞星砸中杰克……这伤害也太吓人了！”苏橙看到杰克血条瞬间下降到不足三成，忍不住发出一声惊呼。
　　李相赫这局只死了一次，补刀还一直跟着时间走，发育相当好。
　　而杰克目前为了憋一把纳什之牙，还没有做出任何防御装备，只有基础魔抗。
　　这导致佐伊这一记加强炮下来，和真实伤害效果差不多。
　　“寒冰大招射了出来，直接逼出残血卡莎的闪现！”
　　杰克逃出生天，但与之而来的是CHN代表队正面防守力量的缺失。
　　“大龙大龙！”李相赫在队伍语音中大声呐喊。
　　他特意看了一眼林燃的装备栏，发现对方除了黑切血手布甲鞋，就是一把考尔菲德的战锤。
　　距离吸蓝刀还有一定距离。
　　卡莎残血回城，短时间之内注定到达不了大龙坑战场。
　　李相赫率领的韩国队，不止想要控下大龙坑的视野，他们甚至打算直接夺下纳什男爵，从而一波终结掉比赛！
　　后台休息室内的韩国教练组，也不由得为Faker洞悉全场的表现送上掌声。
　　“打的好啊相赫！”kkoma为自家中单而骄傲。
　　SBS演播室内咆哮帝更是激情万分，“Faker再次站了出来，他成功为队伍争取到了一次破局良机！”
　　韩国代表队的所有人都调转方向，往上半区走去。
　　Score之前已经处理掉了峡谷先锋，由于有他的干扰，紫皮大蒜只撞出一头，将下路一塔摧毁掉了。
　　杰克意识到对方的打算，现在也顾不上道歉，在队伍语音中反复强调：“你们能帮忙拖一会儿嘛，我很快就能出来！”
　　“我们试一试……不过这波大龙团战肯定要接！”林燃钻到草丛中按下回城键。
　　如果放任韩国队拿下大龙，那待会儿他们防守敌方推进将会非常困难。
　　因为CHN代表队这套阵容手非常短，面对大龙Buff加持过的兵线，鳄鱼不具备强大的远程清兵能力，奥恩大招更是只能冷却超长，能挡住一波兵挡不住第二波。
　　他们全指望卡莎来清理兵线，这样韩国队很轻松就能摧毁数座防御塔，甚至有可能一路平推到底。
　　因此这波大龙团战必须得接。
　　不能放。
　　林燃看了一眼自己身上的装备以及背包里的金币。
　　和李相赫想的一样，他现在确实没有钱直接购买吸蓝刀。
　　主要是这件装备强是强，但合成很不平滑。
　　配方里有一把价值1300金币的暴风大剑，而林燃目前身上只有一千多金币，肯定是买不出来的。
　　他回到泉水之后思忖片刻，选择把多兰盾卖掉，换了两件装备。
　　愤怒合剂以及秒表。
　　在林燃看来，这波团战是绝对要定胜负的。
　　他现在既然做不出吸蓝刀，那就把所有的金钱都投资在最能提升战斗力的点上。
　　实际上，药水里性价比最高的应该是钢铁合剂。
　　毕竟提供韧性以及生命值，还有一个钢铁之怒的被动，可以为身后队友提供移速加成，功能性相当强。
　　但林燃这局主系精密和副系坚决里，都携带了提供韧性的符文。
　　要知道韧性这个属性并非简单的加法计算，而是乘算。
　　因此并不会有百分百韧性这个说法，而且这属性越往上叠，边际收益是递减的。
　　林燃带了韧性符文，甚至连水银鞋都不出了，只是买了一双忍者足具。
　　现在他同样不会买钢铁合剂，而是选择了战斗力更强的愤怒合剂。
　　“韩国队赶到龙坑，插下真眼之后连CHN代表队的眼位都顾不上排空就直接动手，看得出来他们非常迫切！”
　　韩国队确实急了。
　　此时已经来到23分钟。
　　众人都知道他们现在防御塔数持平、人头数落后，三条路的补兵都相差无几，稍微一看就知道，经济肯定也是落后的。
　　他们这种前期阵容，20分钟经济还落后，这几乎是无法接受的。
　　如果再拖一会儿，等卡莎三件套以及鳄鱼的吸蓝刀出来，队伍就没有任何还手的余地了。
　　“纳什男爵血量掉的飞快，艾希打龙的速度没有想象中的那么慢！”
　　远在下路的金贡也顾不上继续分推了，直接交传送到达龙坑内，帮队友秒龙。
　　Corejj总算腾出手来，将龙坑内对方的眼位排空。
　　毕竟他一个牛头人，对打龙这件事也没什么帮助，毕竟辅助A一下就20滴血，总不能拿拳头硬怼纳什男爵吧？
　　CHN代表队的真眼被排空，剩下的一只假眼也被韩国队的真眼屏蔽掉。
　　龙坑中陷入一片昏暗。
　　在被战胜迷雾覆盖之前，林燃注意到大龙血量还剩5500，并没有第一时间交传送。
　　他需要利用家园卫士的加速效果切入战场，不然单凭鳄鱼自己的技能，正面进场能力确实堪忧。
　　“寒冰和牛头都没有大招！”杰克给队友报告敌方技能，顺手买出纳什之牙。
　　攻速与法强全部升到满值，WE两个小技能全都可以进化。
　　他用升级+B的技巧将进化过程全部省略掉，AP卡莎已经来到强盛期。
　　小天操作着酒桶在龙坑上面逛街，同时还在询问队伍指挥，“咱们是拿龙还是打团？”
　　“……打团吧，抢龙很难的！”林燃回答道。
　　Letme这局由于对线近战慎，因此带了不灭之握，蹭层数的同时也缓解对线压力，并非启封的秘籍。
　　而对手韩国队，李相赫是可以用符文换一个惩戒出来的。
　　也就是说这一波是小天单惩戒打对方双惩戒，抢龙的可能性相当低。
　　还不如打团，成功率更高一些。
　　“准备冻手，准备冻手！”林燃算好时间大喊一声。
　　CHN代表队这支临时组建半个月的机器合体运转起来。
　　苏橙在台下看着观赛视角，努力无视左侧余震激动的尖叫与右侧韩国人的加油助威声，兢兢业业向直播间内的观众解说：
　　“卡莎马上就要赶过来了，大龙血量目前所剩无几！”
　　尺帝的鹰击长空飞过龙坑，点亮了CHN代表队野区，发现了对方上野辅三人的位置。
　　“留控制，鳄鱼到现在还没露头！”李相赫也觉得对方不可能和自己拼惩戒，如果要打团，几名队友就必须要把控制全部留住，第一时间集火秒掉对方一人才行。
　　“1500血惩戒！”
　　Score嚷了一声。
　　李相赫果断应下。
　　刚才决定打龙时，他就已经换好了惩戒。
　　1500血是一个相当合理的斩杀线，比酒桶的Q+R+惩戒伤害还要高，收下大龙不会有任何问题。
　　此时召唤师峡谷中传来了一声羊叫。
　　岩浆元素奔袭而来！
　　“奥恩一段大招缓速的龙坑里的三个人……”
　　“二段羊撞出去，虽然被佐伊的折返跃迁躲掉，但是赵信、牛头以及寒冰都被击飞起来！”
　　“这个羊是认真的吗？！”
　　坐在苏橙身边的余震尖叫声愈发高亢尖利。
　　易碎效果被二段羊撞击触发，高额的百分比魔法伤害让韩国队众人根本吃不消！
　　观众哪里见过这种奥恩大招？
　　一时间全场沸腾！
　　刘青松将自己最后一只真眼插在了龙坑与上路连接口的位置。
　　下一刻，猩红色的光芒浮现在眼位之上！
　　“鳄鱼传送过来了，CHN代表队打算在龙坑与对方决一生死！”
　　小天也开启掠食者，在侧面迂回利用狼头给对方带来压力。
　　韩国队不为所动，他们继续Rush大龙。
　　“李相赫的佐伊看到鳄鱼落地的位置，提前交出催眠气泡，想要让林燃陷入昏睡！”
　　气泡释放的位置正正好好就在眼位之下，林燃落地就踩了上去，躲都躲不开。
　　此时距离龙坑还有一定距离的他，无法在陷入昏睡前的1.5秒之内进入战场。
　　只能任由自己昏睡在原地。
　　“鳄鱼被控制住，CHN代表队被迫延缓自己进入龙坑的步伐！”
　　Score在队伍语音中呼叫Faker，“惩戒惩戒！”
　　大龙血量已经下降到1557。
　　李相赫看到这个数字立马就起反应了。
　　他猛地按下了D键。
　　他和Score的配合相当完美，两道雷光接连落下，屏幕右方显示出击杀信息。
　　韩国队已经收下了大龙！
　　台下的韩国观众又爆发出一阵欢呼，拼命摇晃着手中的太极旗！
　　“林燃已经恢复了自由……他的韧性也太高了吧！”苏橙忍不住感慨起来。
　　符文【传说：韧性】提供了30%，坚决副系【坚定】的效果则是每个召唤师技能在冷却时都会获得10%韧性与减速抵抗，而释放召唤师技能时，又会额外附赠10秒钟该属性15%的效果。
　　也就是说，林燃目前实际上是有三重韧性效果。
　　这就导致林燃吃到控制之后，实际上的受控效果只有原来的53%。【计算公式为（1-30%）*（1-10%）*（1-15%）=53%】。
　　佐伊的催眠气泡虽然算是召唤师峡谷中控制时间偏长的技能，足足有2.2秒。
　　但是对林燃来说，真正的昏睡时间只有1秒钟多一点。
　　“Faker抛出了飞星，目标直指林燃！”
　　不得不说，伤害非常高。
　　毕竟林燃身上也没有任何的魔抗装备，全靠黑切与血手提供的生命值在支撑。
　　“尺帝的寒冰万箭齐发，还想延缓鳄鱼进场的节奏，试图风筝他！”
　　但林燃压根没打算正面走进去。
　　“刘青松朝鳄鱼脚下丢了个灯笼，闪现进入龙坑，厄运钟摆将李相赫与Scroe通通刷了回来！”
　　Faker刚才丢飞星的时候，位置就被撕破伤口给锁定了。
　　为了消耗鳄鱼，之前为了躲避奥恩大招施放过R【折返跃迁】的李相赫，只好靠近龙坑上方，才能让飞星命中林燃。
　　这就被撕少抓住了机会。
　　厄运钟摆回刷的位置非常巧妙，正好将韩国队中野刷到了墙边。
　　旋即而来的R【幽冥监牢】成功困住了他们！
　　“奥恩闪现下龙坑，用E【炽烈冲锋】撞了过去，角度非常刁钻！”
　　Letme在羊铁匠熟练度这方面一直可以的，他成功抓住了韩国队中也被刘青松控制到墙边的间隙，想要将二人击飞。
　　“Faker反应很快，瞬间交出闪现躲开了这次致命控制！”
　　但是刚才刘青松下龙坑时，向身后甩出了一个灯笼。
　　现在，一头史前巨鳄拾取灯笼冲了进来！
　　“开启大招之后的鳄鱼成功进入战场，朝着佐伊就冲了过去！”
　　启封的秘籍换取的召唤师技能在释放之后，原本被顶替掉的召唤师技能还会进入10秒钟的冷却。
　　林燃要的就是这十秒钟！
　　他之前通过信息栏了解到李相赫用惩戒顶掉了净化。
　　也就是说，目前佐伊还差一点时间才能用净化来解除控制！
　　“牛头酋长想要将鳄鱼顶开，慎也嘲讽过来！”
　　先前李相赫要他们刻意留下控制等林燃进场，现在起了作用。
　　韩国队在看到鳄鱼的第一时间，就交出了自己的技能，想要保护住自己的关键C位。
　　但是一道金光闪过！
　　“鳄鱼成功用闪现躲开了牛头的W【野蛮冲撞】以及慎的嘲讽！”
　　金贡见状立马想要按下W剑阵，帮身边的佐伊挡下鳄鱼的W。
　　但他发现慎不受自己控制了。
　　一记肚皮顶在他身上！
　　之前一直在龙坑上方OB的啤酒人撞了下来，肉蛋葱鸡砸晕了他！
　　剑阵按不出来！
　　金贡觉得这波药丸。
　　W【冷酷捕猎】！
　　林燃进场之前还特意嗑下了愤怒合剂，为自己增加到30点攻击力。
　　虽然没有吸蓝刀，但是黑切、血手加上考尔菲德的战锤，几件装备的面板攻击力摆在这里。
　　红怒W瞬间就咬掉了佐伊足足1/3的血量！
　　啤酒花散落一地，R【爆破酒桶】将佐伊炸到刘青松脸上！
　　韩国队一直在留技能，他们又何尝不是？
　　奥恩W【风箱炎息】开起来，随后一发普攻砸出易碎，将佐伊的血量压残。
　　另一边，所有韩国队队员都在集火林燃。
　　但是空有伤害没有控制，鳄鱼血手已经触发，距离阵亡还有很长一段距离。
　　“鳄鱼E【横冲】一头扎进人堆，Q转了起来！”
　　这次的回血不光只是Q【暴怒狂击】，还有愤怒合剂提供的嗜血效果——将英雄制造物理伤害的15%转化为生命值。
　　一瞬间，鳄鱼的血量再度回到一半以上。
　　与此同时，他二段E【直撞】跟上，成功击杀了还在晕眩当中的李相赫！
　　“杀尺帝，杀尺帝！”林燃在语音中大喊。
　　不用他多说，所有人都将攻击目标转向了Ruler。
　　尺帝脸色苍白如纸，没有大招的他只能一边风筝一边往外撤。
　　“卡莎进场了！”
　　在苏橙稍显亢奋的语音中，一道紫色魅影从龙坑上飞了过来。
　　之前回城补给过状态的杰克终于借助家园守卫的加速效果，步行赶到了战场。
　　方才锤石的厄运钟摆在Score赵信身上打出了一道电浆效果，他便直接用大招【猎手本能】冲进战场。
　　“卡莎利用E【极限超载】的加速效果，直接去找寒冰！”
　　“我自己一个人能解决它！”杰克很有信心。
　　林燃大致扫了一眼，也觉得没什么问题，果断将目标转向了龙坑中剩余的三个韩国队队员。
　　KOR最核心的两个输出点，一个被击杀，另一个被赶走，鳄鱼就如同魔神降世一般，在战场中为所欲为。
　　征服者叠满之后，他还用金身规避了一波伤害。
　　2.5秒的凝滞效果结束，下一轮小技能又即将转好，一套不解释连招打在赵信身上。
　　“龙坑中的韩国队队员已经无路可逃，只能被CHN代表队的选手依次收割！”
　　现场观众陷入一阵沸腾！
　　余震和雨桐挥动着自己手持的红旗，站起身来为中国队欢呼喝彩。
　　“另一边的卡莎还在追杀寒冰射手，AP卡莎现在单挑能力太强了！”
　　虚空之女大招是吃法术强度加成的，这导致她一层护盾厚到了极致。
　　寒冰a了两下，破败还抽了一口，结果连盾都打不破。
　　“杰克最后一发普攻打爆电浆，收掉艾希的人头！”
　　ACE！
　　冰冷无情的女声在召唤师峡谷内回荡。
　　后台韩国休息室内鸦雀无声。
　　三名顶级教练就觉得自己像是在坐过山车一样，心情直上直下。
　　刚才他们还在为李相赫找到机会打残卡莎让队友开启大龙而激动兴奋，现在却需要忍受被团灭的悲惨事实。
　　“这条大龙白拿了，不止如此韩国队还要亏损中路的两座防御塔！”
　　经济一瞬间被拉开到4K。
　　前期优势的阵容被打成这个样子。已经可以宣告游戏结束了。
　　老鼠台的韩文直播间里，韩国观众看着自家队伍从天堂跌落到地狱。
　　【我不能接受！】
　　【西巴李相赫在搞些什么东西？这也能被秒的？】
　　【佐伊是没有净化吗？为什么反应会慢成那个样子？我奶奶上都能交出净化！】
　　【这不是队友的问题吗？为什么保护不住佐伊呢？】
　　【适可而止吧，键盘侠们，如果不是Faker支撑住中路大局，还寻找了几次机会，这盘比赛早就结束了好吗？】
　　导播很快就给出了刚才那波影响对局的大龙团战回放。
　　咆哮帝看向身旁的Madlife，希望能从专业人士那里得到解答。
　　Madlife毕竟是职业选手，第一时间就看出了问题所在。
　　“相赫当时净化还差一点才能转好，他刚刚才用过了惩戒，没法立马用下一个召唤师技能的。”
　　他详细解释一番，韩国网友这才反应过来。
　　【原来是这样？】
　　【云玩家们赶紧道歉】
　　【那为什么要用净化来换惩戒呢？用闪现不是更好一点吗？】
　　【那结果也不会有很大区别，就算用净化解掉控制，那你要怎么出锤石的大招呢？原地等死吗？】
　　李相赫无助的揉揉眉头。
　　他抓住机会为队友创造了一波拿大龙的机会，但林燃也不是吃素的。
　　对方抓住了自己净化还在冷却的那一小点时间，强行上前把他给秒了。
　　只能说不愧是你。
　　以牙还牙，以眼还眼。
　　李相赫内心钦佩。
　　后续的团战毫无悬念，CHN代表队已经占据了场面上的绝对优势。
　　他们拖到了卡莎鳄鱼的三件套，而后才开始动手。
　　此时已经彻底来到了阵容强势期。
　　他们甚至直接碾压过去，一波2换5再次团灭对手。
　　“CHN打算一波推平对方的基地！”
　　一路高歌猛进。
　　摄像头下的选手们都扬起嘴角。
　　刘青松顾不上维持面瘫脸的人设。直接笑出了声。
　　“1:0，咱们先驰得点，拿下第一小局的胜利！”
　　看着自家屏幕上猩红色的失败字眼，李相赫心中暗叹一声。
　　他拿起纸杯，向台下走去。
　　还能看到舞台另一侧杰克正在向林燃说着什么。
　　那神情只能用眉飞色舞来形容。
　　好在决赛时主办方终于慷慨起来，给双方各自安排了一间休息室。
　　让李相赫不用去看到对方的令人恶心的冠军脸。
　　韩国选手回到休息室的时候，教练组的三名成员和颜悦色。
　　“快坐，先休息一下，要吃香蕉的这里有，管饱嗷。”
　　三名教练看起来并没有苛责他们的意思。
　　尺帝彻底松了一口气。
　　虽然节奏都不是他这个ADC带的。
　　但是死的两拨都是被杰克对位击杀，属实是有点难看。
　　他原本以为自己辈分最小，回到后台的时候还要背锅呢。
　　没成想。教练组态度居然这么好。
　　但是让尺帝心情舒畅了不少。
　　旁边小花生一直没吭声。
　　他刚才可是亲眼目睹输掉比赛时教练组的反应。
　　Edgar就差把主办方送的纸杯给摔了。
　　前期那么大优势，中期连送两波。
　　一波把优势还回去，一波直接把这场比赛给葬送了，换谁谁也顶不住，看来他血压都快升高了。
　　但三名教练也知道，选手如今面对的压力很大。
　　无论如何在比赛结束之前，他们不可能给选手施加压力。
　　当压力小子，那恐怕是没输过。
　　那样非但不会让选手表现的更好，甚至有可能适得其反。
　　三名教练都是老资历，知道要引导队员赶紧走出来。
　　“下一局，大家有什么想法吗？”红米问道。
　　他现在和正常的韩国教练不太一样。
　　原本韩系教练是说一不二的类型，几乎把战队赛训部玩成了一言堂。
　　但红米今年在YM效力。
　　那群队员让他妥协，让他主动询问起选手的想法。
　　“是用咱们的看家运营，还是更贴合版本的前中期快节奏？”
　　选手们面面相觑。
　　尺帝不敢开口，把选择权交给了大哥们。
　　辈分最高的Score开口。
　　“我觉得红米教练你提出来的前期思路很好，我们打起来也确实更舒服，但是……”
　　听到这里，红米就知道对方的选择了。
　　“但是咱们滚动雪球的能力太慢了，这种方法在LPL会很受欢迎，我们玩不来啊。”
　　其他几人也颇为赞同。
　　金贡挠挠下巴，没吭声。
　　他就算说也没用。
　　几名队员都达成一致，他跳出来唱反调，除了会让团队发生争执，没有任何意义。
　　“行，既然这样决定了，我们下局就这么办……”Edgar和kkoma上前布置战术。
　　他们两人都是韩式运营的行家，配合起来天衣无缝。
　　中场休息时间有十分钟。
　　选手再度离开休息室时，林燃神清气爽。
　　“还有两局，大家加把劲！”他自信满满。
　　“赶紧拿下，”小天眯着眼睛，“他喵的韩国队今天是挺难缠的。”
　　其他几名队员也有相同的看法。
　　“管他呢，他强任他强！”杰克一副浑不怕的模样，“上局我差点送了一波大节奏，最后不还是赢了？”
　　“你还知道啊！”林燃掐住他的后脖颈。
　　“别别别，好不容易金贡不在了，你又开始了？”
　　杰克讨饶。
　　回到舞台上时，听着台下观众席传来的掌声，林燃戴上隔音耳机。
　　这次他们在蓝色方，等韩国队进入自定义右侧房间后，裁判就发出了可以开始比赛的指令。
　　熟悉的BP声响再度传来！
　　刚刚去外面买了一杯橙汁回来润润嗓子的苏橙见状，立马解说起来。
　　“这局CHN代表队位于蓝色方，咱们先禁用赵信，而韩国队则是BAN掉阿卡丽！”
　　林燃那天戏耍台北队的离谱之刺表演实在太吓人，kkoma是不可能放出来的。
　　“第二手，CHN封锁巨魔，换掉了对方的乌鸦！”
　　首轮最后一个BAN位，阿布思考良久，决定给亚托克斯。
　　“……这应该是怕金贡选用，剑魔面对坦克表现的实在太强势，Letme会很难受。”
　　kkoma则照例拆掉了为所欲为组合，将青钢影禁用掉。
　　这样卡蜜尔与赵信两大版本打野全部被封锁。
　　“咱们第一手先把鳄鱼抢下来！”
　　苏橙听到一旁的雨童嘟哝道，“又要给中单鳄鱼吗？”
　　另一边，韩国队锁下了卡莎加锤石的组合。
　　“CHN双人组抢下寒冰和牛头……下路双人组要互换了！”
　　听到苏橙的BP解说，直播间内的观众蚌埠住了。
　　【？？？教学局？】
　　【开始搞事恶心人了？】
　　【哈哈哈要是正反手打爆那就好玩了】
　　【干尺帝就完事了，我看他就是突破口！】
　　首轮最后一选，韩国队选择了佐伊。
　　苏橙语气顿了顿，方才继续说道：
　　“Faker还是要用佐伊来打鳄鱼，看起来他认为自己上一局没什么问题。”
　　次轮BP，kkoma瞄准了上单。
　　把奥恩和慎这两个上单全部封锁掉。
　　而阿布则是封锁了奥拉夫与盲僧，盯紧了打野位。
　　“Score掏出来一手酒桶，这看起来好像也不错。”
　　小天笑了起来。
　　阿布把强势打野禁用的七七八八，就是为了让对方拿酒桶。
　　“CHN最后两选……”余震惊叫出声，“蜘蛛女皇和妖姬！”
　　“啥情况？！”
　　现场一片哗然。
　　“上单鳄鱼，中单妖姬，打野蜘蛛？”
　　弹幕里也是一片问号。
　　Letme在这支队伍里选用鳄鱼就已经挺离谱了。
　　小天拿出的蜘蛛又是什么古董？
　　在2级河道蟹要命的版本里，伊莉丝这个2级战斗力非常一般的打野，根本就不受重视！
　　今天小天居然选了？
　　另一边选手席。
　　金贡心慌了。
　　是个正常上单，看见对面鳄鱼+蜘蛛，都会胆战心惊。
　　“别慌，”kkoma安慰他，“对面不会抓上路的。”
　　实际上他也挺慌。
　　CHN这一手突然变阵的动物园上野，直接打乱了他的bp布置。
　　最后还想拿个单带刀妹或者剑姬，但这下为了保全金贡，只能更改角色。
　　“你选个坦克上单吧，打鳄鱼也还好。”
　　“塞恩吧塞恩！”金贡立马回答。
　　kkoma没有多犹豫就同意了。
　　双方阵容锁定。
　　蓝色方CHN：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单妖姬、下路寒冰+牛头。
　　红色方KOR：上单塞恩、打野酒桶、中单佐伊、下路卡莎+锤石。
　　kkoma看着自己做出来的bp都犯愁。
　　真成四不像了。
　　“大家一定稳住，他们估计也是强行选出来这种上野的，不会有什么大作用！”他叮嘱队友，“团战对面玩不了的！”
　　“一定往后期拖，我相信你们！”


第577章：上路在1V1男人大战……
　　在场馆内无数观众掀起的欢呼声浪中，召唤师峡谷降临在了马哈卡广场！
　　苏橙看着导播给出的双方选手符文配备情况，将这些信息告知直播间内的观众。
　　“林燃这局带了电刑，副系则是启迪的饼干以及时间扭曲补药；而李相赫符文与上局没有太大的变动，依旧是启封的秘籍，副系点了主宰系的血之滋味与幽魂魄罗。”
　　苏橙说到这里又望了一眼韩国代表队的召唤师技能情况。
　　“不过这局李相赫原生技能选择了传送而并非净化，看得出来他对上局自己中期被林燃用传送牵扯的事情很是介怀。”
　　李相赫考虑了很多。
　　这局CHN代表队选择了妖姬以及鳄鱼这两个单人线英雄，一旦比赛进入中期，对手必定是要进行单带分推的。
　　如果他这局和上局比赛一样选择原生技能带净化，对线期日子确实会非常滋润，妖姬和蜘蛛女皇这对中野组合想要抓死他，基本不可能。
　　但也要面临和上一场相似的缺点——他在中期根本应付不了妖姬在下路的单带分推。
　　到时候队伍面临的兵线压力会非常巨大。
　　而且这局CHN代表队选择了一个绝对的前中期阵容，总体的节奏速度会提得非常快，他带一个传送也可以更好的去支援队友。
　　李相赫将利用英雄优势对线压制林燃，放在了次要位置。
　　毕竟职业赛场玩的不仅仅是单线Solo，更重要的是团队配合。
　　“Letme站在自家蓝Buff营地里，提防塞恩过来1级偷野怪，不过金贡没有表现出入侵的意图，双方相安无事。”
　　苏橙见距离全军出击还有一小段时间，连忙扫了一眼弹幕，看看观众提出了什么问题。
　　“这版本选蜘蛛，2级河道蟹要怎么争？”她复述了一遍，而后沉吟两秒解释起来，“是这样，正常来说，伊莉丝在当前版本确实非常弱势，因为她二级作战能力很弱，打不赢现在的主流打野，一旦丢掉双河蟹，这局游戏就输了一小半。”
　　“但我们考虑野区对位的时候，也不能光对比打野。”
　　她捋清思路，“咱们这局上路选了鳄鱼，下路则是寒冰+牛头，都是前期作战能力非常强的边线角色，而且都拥有线权，这意味着野区开战的第一时间，咱们是能率先支援的。”
　　“相比之下，韩国队两条边线存在劣势，而且酒桶本身2级强度也没有十分突出……Score大概率是不敢来冒险双河蟹开局的。”
　　“只要能护住自己家的第一只河蟹，蜘蛛的节奏就不会乱。”
　　这是CHN代表队昨天商量出来的战术。
　　小兲绝对算是蜘蛛绝活哥，虽然长时间没有使用，但是练一晚上再拿出来比赛，基本没什么问题。
　　韩国队也不会想到蒜头王八会使用这种逆版本打野角色，可以打他们一个措手不及。
　　更别提阿布为了能选出蜘蛛，还刻意在BP上设置了陷阱，封锁了Score的数个英雄，让对手只能拿到啤酒人这种2级强度并不突出的角色，尽最大可能缓解小兲的野区压力。
　　苏橙向观众解释的功夫，林燃操作着妖姬，进入与韩国代表队上半区红Buff营地一墙之隔的草丛中。
　　停留一秒之后，他将自己的幽魂魄罗落了下来。
　　绕了一圈，林燃跟着小兵，从自家中一塔后方上线，而并非直接从中路上方草丛中钻出来，这样可以让李相赫摸不清楚自己到底将魄罗放在了哪一个半区。
　　上线后的第一时间，他点击佐伊的属性面板，发现对手的法术强度同样不太对劲，能猜出Faker同样使用了魄罗。
　　想必李相赫也是采用了相同的方法，让他对魄罗位置捉摸不定。
　　一级的幽魂魄罗能够为英雄提供5点法强，这已经算是一个不小的提升了。
　　“Faker上线就打得非常凶，他利用飞星开始推线！”
　　李相赫这种毫不掩饰的举动，立马引起了林燃的警觉。
　　他寸步不让，魔影迷踪踩上去，命中三只远程兵的同时也击中了佐伊。
　　不过回身林燃就吃了佐伊一发普攻。
　　尽管他按下二段W回撤的速度很快，但奈何佐伊平A在有被动【烟火四射】效果加持时，根本没有弹道，抬手速度奇快无比。
　　这一下普攻愣是让李相赫A了出来。
　　不过总体来说，林燃血量稍微赚了一点。
　　他并没有急着打出电刑来换血。
　　主要是因为佐伊当时已经退到了比较靠后的位置，如果他强行打出电刑的话，要进行两次普攻，期间得承受一整波小兵的集火。
　　加上佐伊的平A，他血量也不会赚。
　　索性还不如把电刑留到自己有需要时再用。
　　对面李相赫被踩了一脚之后，依旧在攻击CHN代表队的小兵。
　　推线意图昭然若揭。
　　林燃也毫不示弱，抬起魔杖消耗对方小兵血量。
　　不过佐伊与妖姬之间的差距，在此时就体现出来了。
　　暮光星灵的前期推线能力明显要更强一些。
　　乐芙兰核心推线技能W【魔影迷踪】在一级的冷却时间足足有18秒，而佐伊的飞星CD仅仅有9秒。
　　也就是说，佐伊每释放两次飞星，妖姬才可以使用一次W技能。
　　技能的释放频率摆在这里，林燃也没辙。
　　他就算将所有的伤害全部灌注到小兵身上，也耐不住韩国队兵线一点点囤积起来，向自己塔前推进。
　　二级时，林燃趁着佐伊用飞星推线的间隙，QW上前再补一发普攻，成功打出了电刑效果。
　　不过他自己也吃到了佐伊的一发催眠气泡，旋即而来的两发普攻也换掉了他三成多的血量。
　　一直到第3波炮车线赶到中路，双方都磕下了自己的第一瓶腐败药水，血量维持在六成上下。
　　“Letme你看一下我，马上就到上路！”
　　小天这局从下半区开野，是传统的红+蓝+河道蟹的速三路线。
　　蜘蛛女皇升到3级之后，如今已经具备了成型的战斗力。
　　而Letme也将兵线推进到了金贡塔前，可以利用马上到达上路的大炮车，将囤积的全部兵线一股脑都推到塞恩的塔下。
　　“你直接来就行，咱俩稳稳越他！”Letme很是兴奋。
　　上一盘奥恩的精彩表现给了他不少自信，这局掏出鳄鱼也没有那么怯场。
　　苏橙盯着上帝视角，“蜘蛛在往上路赶，不过酒桶也同样如此！”
　　Score知道对方选出了动物园上野，肯定要对金贡动手。
　　因此他也选择了下半区开野，速三来上路反蹲。
　　为了以最快的速度升到三级，他甚至连下河道蟹都没有吃——因为要打河蟹的话，就需要绕很长一段路。
　　如果强行吃河蟹，那小天赶到上路的第一时间动手，他是来不及赶过去帮金贡的。
　　古拉加斯吃掉自家的上半区红Buff，抱着酒桶往上路跑。
　　此时一架无人机突然飞了过来，成功照亮了他的视野。
　　“杰克的寒冰升到二级就学了E【鹰击长空】，为队友成功探测到敌方打野的位置！”
　　阿布是有样学样，上局尺帝寒冰利用E技能的视野探照，前期对蒜头王八造成了非常强的压制效果，让他一切动向无处遁形。
　　这局他就copy过来，给柴犬也选了一手艾希。
　　现在果不其然，取得了不俗效果。
　　小兲看到了对面啤酒人的位置，但他脚步都不带停的，继续往上路冲去。
　　他知道Score知道自己会来上路。
　　可他不怕。
　　蒜头王八连当年的巅峰小花生都敢操作，自然也不怕已经26岁高龄的Score。
　　狭路相逢勇者胜，有本事你就反蹲把我杀了。
　　而正在中路的林燃发现李相赫再度加快了推线速度，为此迅速将皮糙肉厚大炮车处理掉，他甚至把催眠气泡都用上了。
　　“佐伊很有可能推完线往上路走……”林燃察觉到对方的计划。
　　在他看来，李相赫之所以这局原生技能带了传送，估计也是有一部分原因是防止小兲前期对金贡动手，毕竟6分钟之前，他无法使用启封的秘籍来换召唤师技能。
　　林燃迅速还以颜色，QW两个技能全都命中炮车，同时踩掉了三个近战兵的血量。
　　“那你能来吗？”蒜头王八在队内语音中问道。
　　林燃扫了一眼小地图，而后回答道，“如果你们能等我5秒钟的话，那我就能传送。”
　　“5秒钟吗？”小天思忖片刻，“可以，我尽量。”
　　李相赫看见林燃将QW两个技能也用到了炮车身上，就知道对手也猜透了自己的意图。
　　彼此心知肚明，大家都清楚有一场大战即将在上路爆发。
　　“小兲从三角草丛绕路，顺利到达韩国队上塔侧后方草丛，而酒桶就缩在二塔前的自闭草丛里，双方都在等兵线进塔！”
　　金贡也做好了准备。
　　实际上塞恩在前两级面对鳄鱼时，都有一定的优势。
　　但他并没有选择把兵线推出去。
　　就是因为要提防小天速3前往上路的Gank。
　　如果说兵线是位于CHN代表队塔前的话，不管是2v2还是3V3，他们都没有任何胜算。
　　对于韩国队来说，想要打这波反蹲战，就必须要借助防御塔的帮助。
　　“佐伊清理完炮车兵线，已经离开了中路！”
　　苏橙常年观看OB视角录像的优势展现出来，她在观察导播给出的上路镜头的同时，还不忘一心二用，瞥一眼小地图。
　　李相赫一开始觉得对方动手时间比较迟，自己还可以省一个传送，步行赶到上路战场。
　　不过林燃不让他如愿。
　　算了下时间，感觉差不多之后，林燃就通知Letme可以动手。
　　“鳄鱼用普攻吃掉了最后一只远程兵，顺利将兵线推进了韩国代表队的防御塔，自己则E【横冲】上前，准备咬住对手！”
　　鳄鱼向前突进就是战斗爆发的标志。
　　古拉加斯往嘴里灌了一口啤酒，而后拎着酒桶离开了自闭草丛。
　　佐伊更是直接交出传送，落点就位于韩国队的上路防御塔！
　　小天与Letme在上路拖延的这5秒钟，也让林燃将李相赫先前囤积的中路兵线清理得差不多了。
　　如今只剩下三只远程兵和一辆大炮车。
　　刚才在佐伊步行赶去上路的时候，林燃也向前迈了两步。
　　就是这两步，让这4只兵的仇恨目标全部转移到自己身上。
　　由于留下的小兵全都具有远程攻击手段，可以在稍远距离攻击到林燃，导致它们并没有进入CHN中路防御塔的射程。
　　“给我插个眼！”林燃嗑下腐败药水和饼干，利用时间扭曲补药将血量撑起来，同时提醒一句。
　　小兲与他配合默契，立马将自己的饰品眼落到地上。
　　下一刻，湛蓝色的传送旋光就亮了起来！
　　林燃并没有将正在韩国队塔下的己方小兵作为传送落点。
　　因为TP会压制住小兵，让该单位在引导时间内无法移动或攻击。
　　这波越塔，他们需要利用到小兵的攻击，林燃为了不埋伏笔，出现什么敌方英雄还剩几滴血存活下来的惨案，所以才选择了传送眼位。
　　他将一切细节处理到最好。
　　“佐伊还没有气泡的，你们注意一下，大概还要10秒钟左右才能转好！”他到达战场之前，还不忘交代对手的技能。
　　而马哈卡广场已经被一片喧嚣声填满。
　　“双方中单简直丧心病狂！”咆哮帝瞪大眼睛，“3级直接交传送去上路游走，难道不要中路兵线了吗？”
　　诡术妖姬的身体在原地一动不动，小兵集火已经将她的血量压低到一半上下。
　　乐芙兰消失在中路的一瞬间，被卡在塔前的四只小兵丢失了自己的攻击目标，只得继续向CHN代表队的中路防御塔内前进。
　　但是就在小兵即将进入防御塔射程时。
　　CHN的第四波兵线赶到了战场，将韩国远程小兵以及大炮车都牢牢的卡在了炮塔之外！
　　这样一来，等待会儿韩国代表队的第四波小兵续上，兵线位置就会牢牢的卡在这里，一动不动！
　　李相赫蹙起眉头。
　　他也注意到了这一点，毕竟自己是个切屏老手了，时刻都在观察着召唤师峡谷内的动向。
　　林燃这个肉身卡线的举动出乎他的预料。
　　不过他很快就冷静下来。
　　兵线交接位置卡在CHN代表队中一塔前，他虽然不赚，但也没有亏。
　　毕竟两人都不会吃到小兵，相当于全都在做自然损耗。
　　现在重点是如何处理上路这波战斗。
　　“妖姬魔影迷踪还有接近十秒才转好，咱们别管她和蜘蛛，先把鳄鱼给宰了。”李相赫在队伍语音中说道。
　　他落地的时候，塞恩的血量已经被打残了。
　　荒漠蜘蛛这对动物园组合的强横之处就在这里。
　　控制拉满的情况下，输出简直高到爆表，而且对方上单根本没有反制手段，只能被动挨打。
　　而且越塔也不难，小兲现在就抗着防御塔炮击，待会儿飞天吊上去就能转移仇恨。
　　“塞恩在第一时间没有阵亡，他用W【灵魂熔炉】的护盾顶住了一波伤害，E杀手怒吼的缓速挂在鳄鱼身上，同时开启Q技能的蓄力！”
　　Letme为了防止自己被击飞，先行交出了闪现，离开了塞恩的蓄力地带。
　　同时Q【暴君狂击】+二段E直撞，刮到塞恩顺势离开了防御塔。
　　“酒桶E闪向前，想要同时撞飞CHN上野……但是被小天的飞天躲掉！”
　　蒜头王八反应很快，在Score肚皮顶过来的瞬间就交出了E【盘丝】，飞到天上规避掉控制。
　　只有鳄鱼一个人陷入了晕眩状态。
　　“佐伊飞星配合啤酒人醉酒狂暴普攻以及滚动酒桶的输出，瞬间将鳄鱼的血量压低！”
　　不过目前Letme还没有生命危险，毕竟先前都是蒜头王八在抗塔。
　　林燃此时同样落地，此时塔下小兵已经将金贡的塞恩打成丝血，他抬起魔杖一发普攻就将其击杀。
　　一血诞生！
　　台下的国内观众神情振奋，爆发出震耳欲聋的欢呼！
　　苏橙眼前一亮，“凯旋触发，为Letme回复了一截血量！”
　　林燃语气急促，“先往后拉扯一下，千万别着急！”
　　塞恩还有一具尸体，战斗力相当恐怖。
　　他们不敢硬拼。
　　“拉扯拉扯！”小兲也大声喊道，生怕和他们没怎么配合过的Letme出岔子。
　　Letme现在就是个听从指挥的工具人，林燃让他往东，他绝对不敢往西。
　　如今乖乖拉开距离，不让金贡碰到自己。
　　林燃扫了一眼大家的位置。
　　如今他和李相赫站在韩国代表队上一塔内，不过自己在稍微靠近CHN方的那一侧，塔下塞恩尸体被动将他与另外两名队友隔开——小兲与Letme在对方的上路一二塔之间，几乎与Score的酒桶贴在一起。
　　虽然已经收获了一血，但是怎么跑也是一个问题。
　　“酒桶和佐伊两人的输出都在集火鳄鱼！”
　　虽然李相赫的催眠气泡依旧没有转好，但他拾取了Letme先前交出的闪现。
　　释放闪现的瞬间，窃法巧手的输出补了上来。
　　“咱们先杀酒桶，这人没闪现，别管佐伊！”林燃也赶紧下达了新的指令。
　　他刚才收下一血时，吸引了防御塔的仇恨，而且金贡的塞恩尸体也找准了自己，加速过来就想揍他。
　　为此林燃只能向后先拉扯两步，退出防御塔的射程，等塞恩尸体也阵亡后，再往前走去。
　　但这就导致他慢了三秒钟。
　　“佐伊抢先一步，烟火四射的普攻以及窃法巧手施放的飞弹伤害非常高，配合Score的啤酒人，将鳄鱼的人头收入囊中！”
　　而小天此时也在旁边不停输出。
　　他一个蜘蛛身上带着红Buff，说实话普攻伤害也不算低。
　　蜘蛛形态的Q技能转好之后，伊莉丝再度扑咬向前，啃在啤酒人的屁股上。
　　“酒桶血量下降的非常快，Score还想赶紧撤离，可是林燃不放他走！”
　　在得知酒桶没有闪现之后，林燃也不想浪费太多技能，趁着对方被红Buff灼烧效果缓速留住的间隙，丢出了E【幻影锁链】。
　　Score心生绝望。
　　林燃技能释放的角度非常刁钻，他没有任何躲避的空间。
　　但就在此时，一道金光闪过！
　　一个咀嚼着泡泡糖的萌系小女孩，挡在了他的面前！
　　场馆内掀起了一片惊叫！
　　“佐伊在这时候交出闪现，帮队友挡住了至关重要的夺命控制！”咆哮帝激动难耐，“这就是相赫的实力！”
　　少命中一个技能，意味着Score的酒桶还能多存活一段时间。
　　“防御塔已经锁定了林燃，蜘蛛变换人形态，Q技能继续射中酒桶的身体！”
　　林燃一开始还想直接把Q【恶意魔印】挂到被他命中锁链的佐伊身上，以最快速度先把爆发伤害打出来。
　　但是转念一想。又觉得不太妥当。
　　他的魔影迷踪即将转好，还是留着技能以防万一比较合适。
　　“佐伊利用自己施放闪现后再度获得的窃法巧手被动，还在不停的磨损伊莉丝的血量！”
　　此时他的催眠气泡与林燃的W技能全部转好。
　　“催眠气泡抛向蜘蛛，这几乎是一个贴脸的距离，根本不给小兲反应时间！”
　　小天吃到气泡之后，距离陷入昏睡还有1.5秒钟。
　　他做出了一个非常大胆的决定。
　　“蜘蛛交出闪现，躲进了韩国队上塔侧后方的草丛！”
　　见到酒桶的那一刻，他就得知了Score的刷野路线。
　　对方很明显也是速三，因此石甲虫并没有被刷掉。
　　他现在血量虽然残了，但是没有关系，他还有回复再度进场的机会。
　　天空中一道雷光闪过。
　　石甲虫血量陡然下降了一截，而蜘蛛则获得了不菲生命值的提升，瞬间回到了安全状态！
　　“闪现惩戒回血，精彩的临场决策！”
　　后台休息室内的阿布也为蒜头王八的操作鼓掌喝彩。
　　由于速三刷野时小兲用过一次惩戒，第二个重击在三分钟才能转好，而小兲交出惩戒时是3分04秒。
　　就差了4秒钟，却救了小兲一条命。
　　Score也想去石甲虫处回血，但是林燃这次不省技能了。
　　QW2连加上一发普攻，电刑触发，成功将酒桶血量压成残血，人头最后被蜘蛛的红Buff灼烧伤害收下。
　　“诡术妖姬还趁机利用这个方式离开了防御塔的攻击范围，李相赫自己则被幻影锁链束缚住。”
　　“佐伊一发普攻击碎催眠气泡，却没能杀死蜘蛛女皇，无能为力的看着小天离开了自己的射程，转而将集火目标再度放到乐芙兰的身上！”
　　林燃第一时间就再度触发魔影迷踪回到原地，打算直接逃跑。
　　不过上路三角草丛里，突然亮起了一道猩红色的炫光！
　　“是塞恩，金贡复活之后果断来到战场！”
　　Letme阵亡的比较晚，如今还有4秒钟才能复活。
　　他只能眼睁睁看着金贡再度加入战场。
　　“眼位传送的非常刁钻，正好封住了妖姬的去路！”
　　重获自由的佐伊拾取到了小天刚才交出来的闪现。
　　位移向前，继续输出！
　　“佐伊现在爆发出来的战斗力相当惊人，她要统治比赛了！”
　　林燃发现后方出现塞恩的身影时，就知道自己很难逃跑了。
　　他前后抗了两下塔，就算有药水回复，血量也变残了。
　　不过林燃想为队友再打出一点优势。
　　“妖姬还在往后撤，Letme复活后也交出了传送！”
　　鳄鱼的TP位置正好就在林燃身下的第4波兵线。
　　金贡生怕夜长梦多，到时候再让林燃给跑了。
　　因此果断交出了闪现，E杀手怒吼缓速到了林燃，再接Q【残虐猛击】蓄力，准备将其砸起来。
　　林燃看到西八人交出的闪现，顿时觉得心满意足。
　　目的达成。
　　谢谢你，积木贡！
　　他诚心诚意的在内心感谢西八人，任由三人将自己击飞。
　　而佐伊甩出了飞星，将自己的性命收下。
　　“一波2换2，韩国队在应对敌方的前期攻势时，表现几乎完美！”
　　咆哮帝发出一声怒吼，为正在雅加达奋战的韩国队员们加油鼓劲。
　　“这波真的是相赫处理的太到位了，”解说席上的Madlife滔滔不绝，“他用闪现帮Score选手挡下了关键技能，同时还附加了窃法巧手效果，提升了自己的输出！”
　　“而且还有另外一个关键点！”
　　咆哮帝业务能力相当突出，很擅长捧哏，听到搭档如此说道，立马来了一句，“怎么说？”
　　Madlife顺着自己的思路往下讲，“防御塔是有庇护范围的，这个范围为1400码。”
　　“简单来说，当敌方英雄对处于以炮塔为圆心、1400码为半径的这个圆形区域内的友军英雄造成伤害时，炮塔就会将其锁定为自己的攻击目标。”
　　“但如果友军英雄处于1400码之外，那就不属于防御塔的庇护范围了，就算被伤害而且敌方英雄也在防御塔射程内，炮塔也不会攻击对手。”
　　Madlife语速拉满，“刚才Ran敢在防御塔内就如此大胆的释放幻影锁链，就是因为酒桶处于防御塔1400码的庇护范围之外。”
　　“但相赫的佐伊利用闪现帮忙挡住锁链时，他自己就在庇护范围内！”
　　“他的受伤让防御塔转移仇恨，瞄准妖姬又开了一炮，直接导致Ran在随后面对塞恩追杀的过程中无法逃生！”
　　如果林燃当时还是满血的话，可以轻轻松松就利用闪现逃跑。
　　就算佐伊用捡起闪现继续追击，伤害也不足以将他击杀。
　　只能说这一波，李相赫处理的实在太到位了。
　　老鼠台韩文直播间，认为自家战队化解CHN致命攻势之后，聊天频道里的内容飞快刷过。
　　【好强的佐伊！这就是相赫啊！】
　　【太厉害了吧？看来上一盘不是昙花一现，相赫的实力真的倒退回两年前了！】
　　【双方都很棒啊，蜘蛛这个闪现惩戒回血也很夸张，细节都拉满了】
　　【这一波双方处理属实教科书级别，从开局就在博弈，赏心悦目嗷】
　　虽然韩国观众在庆祝。
　　不过林燃倒是觉得己方这波2换2，也没有亏什么。
　　因为塞恩的闪现没有了。
　　接下来迎接他的。将会是一场无止息的劫难。
　　金贡还浑然不觉，仍旧在队伍语音中向队友邀功。
　　“怎么样，我强不强？”
　　“牛牛牛，太厉害了！”其他几名队友都没有说话，倒是尺帝先舔起来了。
　　得到队友夸赞的金贡舒服了，老老实实继续对线。
　　反正Letme在刚才的小规模团战中也没有获得人头。
　　他压力并不算很大。
　　可是一分钟之后，他就惨叫起来。
　　“西八狗崽子！”他气急败坏，“高天亮李在赣神魔？”
　　屏幕已经变为黑白色。
　　由于刚才团战时，CHN小兵在他的塔下，导致第四波兵线赶来后，一点点将兵线交接位置推了出去。
　　金贡也被逼的离开了防御塔射程。
　　小天就抓住了这一次机会，从三角草丛绕路过来。
　　鳄鱼先手晕住，他结茧跟上控制，两人一套技能就给没闪现的金贡送走了。
　　Score此时还在下半区刷野，看见队友阵亡，他也挺无奈的。
　　“我也不知道对面会这么打，蜘蛛连野怪都不刷了，直接就上去找你！”
　　由于他和蒜头王八起初都是从下往上刷的路线，因此第2轮野怪的刷新时间也差不多。
　　Score就是在这种情况下认为小天是在下半区。
　　谁成想，这蜘蛛像个疯子一样，专门盯着上路杀。
　　“不过我可以反他一组F6。”Score如此说道。
　　金贡一开始听到这话，还觉得自己能接受。
　　但他忍一时越想越气。
　　心里不爽，可是又找不到什么发泄的途径。
　　毕竟在赛场上他又没办法捶桌子。
　　他深呼吸两次，复活之后继续上线。
　　苏橙还在兢兢业业的解说着，“下路杰克又射出了一发鹰击长空，这次又成功找到了正在刷咱们锋喙鸟的酒桶！”
　　这次抓到Score动向，并不算稀奇。
　　小天在上路动手之后，没有看到酒桶来反蹲，就觉得对方在下半区，而且大概率是要趁机反自己的野怪来止损。
　　所以他才让杰克射一箭看看情况。
　　蒜头王八原本只是不确定对方的动向，但如今看到了Score的确切位置之后，他恶向胆边生！
　　一不做二不休。
　　今天就得给金贡戒一戒网瘾！
　　“蜘蛛女皇躲到了上一塔的侧后方草丛……又是这个位置！”苏橙都能料想到后面的剧情了。
　　西八人非常谨慎，他还特地跑到这堵草丛前，隔墙做了个眼。
　　这颗眼的主要作用，就是让金贡提前两秒给自己宣判了死刑。
　　做完视野的他，迎头就吃了一发结茧。
　　粘稠的乳白色液体糊了他一脸。
　　“塞恩现在没有什么韧性，被困住之后陷入了长达1.6秒的晕眩效果！”
　　刚才还佯装在塔下清理兵线的Letme，也交两段E上来。
　　尽管没有红怒，但已经足够让塞恩继续停在原地罚站一阵子。
　　“蜘蛛扑咬上去技能打全，没有抗性装备的塞恩脆得像张纸！”
　　亡灵勇士这回又成了亡灵。
　　现在轮到CHN代表队的支持者们摇旗呐喊了。
　　他们在台下制造着噪音，金贡在台上怒火攻心。
　　都快气死了。
　　上路在，1v1男人大战，你他喵来干嘛呀？
　　这句话他也只是在心里想想，并没有说出口，西八人保持了理智，不想给队友带去心理负担。
　　从苏橙这里听到金贡已经0/3的消息，林燃直播间里的观众蚌埠住了。
　　【好狠的小天，大逆不道！】
　　【别尬黑，对面上单是哪位啊？我高天亮不熟嗷】
　　【好家伙，小天在YM去上路的次数，一个月加到一起，都没今天这局多】
　　【这打完亚运会，YM不得上野恩断义绝？】
　　【蕾姆了呜呜呜，小天为国争光，甚至不惜付出自己的脖子，独自一人抗下了这一切，他真的好温柔，我真的哭死……】
　　【原来如此，背后的原因令人暖心！】
　　“人头现在全部被销天拿到，蜘蛛女皇清理掉对方第2波刷新的锋喙鸟，回城补出了法穿鞋和黑暗封印。”
　　“小天这是不当人了！”
　　正在后台观战的红米也颇为无助。
　　Score的劣势就在于此了。
　　他人送外号韩国厂长是有原因的，典型的运营式打野风格，比较稳健。
　　基本上是角色随着野怪刷新的位置走。
　　这样不会出错，也能在最大限度下保证自己的发育。
　　但缺点就是，很容易被对方抓住漏洞，反其道而行之，根据这个特点摸索到他的行动路线，从而达到反方向抓人的效果。
　　这局的小天就是这样。
　　他觉得Score肯定会去下半区收野怪，因此直接冲到上路，对着金贡就是一阵乱杀。
　　“稳一点吧。”
　　李相赫站在中路颇有些无奈。
　　他的传送并没有转好，如今也没有办法去帮助队友。
　　“我知道，我知道。”金贡忙不迭说道。
　　他根本没想到蒜头王八如此，野怪也不杀，就是要杀自己。
　　现在西八人学乖了，金贡找回了熟悉的感觉。
　　他站在二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不要了。
　　“双方上单等级马上就差两级了……”
　　Score啤酒人反了小天不少野怪，吃的肥头大耳满嘴流油，终于来到上路保护队友。
　　金贡两次阵亡，加上刚才躲在自闭草丛里，一共掉了4波兵线。
　　现在有打野在，他终于敢上前闻一闻兵线经验了。
　　“杀杀杀，他俩全得死！”
　　小天现在狂的不得了。
　　他觉得对面上野两个没有闪现的家伙，根本不不配在塔下站着。
　　“没问题，我马上升六级！”Letme兴冲冲回答。
　　普攻A掉一个小兵，鳄鱼周身亮起光芒！
　　看到雷克顿血条前面等级栏上的数字。
　　刚刚回到塔下的金贡与酒桶人都麻了。
　　他们两个全是4级。
　　而鳄鱼6级，配合蜘蛛，这个上野强度他们要怎么对抗？
　　“鳄鱼用冷酷捕猎咬住了酒桶，蜘蛛的结茧也随即跟上！”
　　两人的控制时间足足有三秒钟，正常脆皮根本就顶不住。
　　尽管塞恩蓄力将鳄鱼与蜘蛛女皇全都击飞起来，但是也改变不了Score被击杀的命运。
　　“鳄鱼开启大招之后，坦度相当高，愣是顶住了防御塔的三发炮击！”
　　Letme出塔之后拉开了仇恨。
　　紧接着再度杀回来。
　　这次轮到蜘蛛扛塔，一套技能咬掉塞恩血量之后，飞天吊了上去，剩下的留给鳄鱼收尾。
　　一个4级的塞恩根本不具备任何反抗能力。
　　“CHN上野再度收获双杀，韩国队已经崩了！”苏橙兴奋不已。
　　现在韩国队能站出来的就只剩下李相赫一个人了。
　　拿到两颗头的佐伊在中期说不定能发挥逆转局势的作用。
　　所有韩国人都对李相赫寄予厚望。
　　今天完全可以看得出来，Faker状态火热。
　　可是就在上野对拼爆发人头的下一刻，一条击杀信息突然出现。
　　(诡术妖姬)CHN Ran击杀了KOR Faker(暮光星灵)！
　　现场难以置信的尖叫声不绝于耳！
　　“中路打出了一波单杀！什么情况？”


第578章：三打一被反杀，你会不会玩！
　　观众愕然惊呼，直播间里的网友也闹翻了天。
　　【亚运会的导播也要进厂，我是万万没想到的。】
　　【到底怎么单杀的，你搁这恶心大伙呢？】
　　【妖姬不是落后一颗人头的装备吗？这也能单吃？】
　　【别尬吹嗷，燃哥一颗一血人头外加一个助攻，顶多比佐伊少100金币】
　　SBS解说席上的咆哮帝都不敢相信自己的眼睛。
　　他前脚才说这场比赛要靠李相赫了，回手林燃就把Faker给单吃了。
　　这算什么？我的话有那么毒吗？
　　他冷不丁想起中国某位著名星际争霸二解说。
　　自己不会变成那种人吧？
　　导播终于意识到自己的工作失误。
　　主要是因为中路动手时，CHN上野也同样在进行越塔，导致他们没有第一时间反应过来将镜头切换过去。
　　现在赶紧弥补，调出发生在中路的这次单杀录像。
　　全场观众都将注意力放在大屏幕上，想要看看双方中单的这次单杀博弈。
　　咆哮帝见状也赶紧将大脑中的其他杂念排空，聚精会神准备解说。
　　“战斗爆发时，兵线位于Ran的塔前，相赫抬手想要补一只远程兵，这让他的位置稍微有些靠前，林燃就是抓住这一次机会，嗑下腐败药水，操作妖姬踩了上去……”
　　李相赫看到妖姬踩上来的瞬间，就将催眠气泡砸了过去。
　　同时他还知道对方想要用幻影锁链链住自己，因此整个人往兵线堆里面藏。
　　有小兵的阻挡，妖姬很难伤害到他。
　　当佐伊藏到远程兵里面的那一瞬间，林燃再度出手。
　　他用R【故技重施】复制了魔影迷踪，踩到李相赫的同时，还命中了三只远程兵。
　　这三只兵血量本来就不满，被踩了这么一脚当场阵亡，化作金币收入林燃的口袋。
　　如此一来，两名中单之间没有了任何阻碍。
　　旋即乐芙兰就用Q【恶意魔印】以及E【幻影锁链】命中了佐伊！
　　随后他就陷入了催眠气泡施加的昏睡效果之中。
　　“相赫也喝了一瓶腐败药水，获得血量加成的同时提升移速，先向外拉扯两步，而后交出R技能！”
　　幻影锁链的系绳半径为865码，而佐伊折返跃迁的位移就有575码，李相赫借助时间扭曲补药提供的移速，移动了一秒钟就顺利拉扯掉了自己身上的锁链。
　　“飞星往身后甩去，而后借助折返跃迁回到原位置的机制，成功命中了还在昏睡状态中的妖姬！”
　　这一发炮弹的输出高到了极致，李相赫先前在上路拿到了两颗人头，装备相当不错，法术强度摆在这里，伤害自然可观。
　　再补上一发烟火四射的普攻，直接打出了妖姬的被动【镜花水月】！
　　“佐伊目前占有一点血量优势，如果双方继续拼下去的话，应该是相赫要赢啊！”
　　咆哮帝看到这里眉头一皱，想不明白到底是怎么回事。
　　妖姬现在所有的技能都用光了，而且总体血量还占有稍许劣势，林燃到底是怎么杀死的佐伊？
　　乐芙兰现在身上只有闪现是亮着的，但佐伊现在也甩光了所有技能，这闪现又躲不掉任何伤害，丢出来就是白送Faker一次窃法巧手的使用机会。
　　Madlife突然发现了新大陆。
　　“斌炫！”他大声喊道，由于太过急切，发音甚至都模糊不清。
　　咆哮帝恍然大悟。
　　妖姬被打出被动之后，进入了一秒钟的隐身效果。
　　韩国队小兵丢失了目标，没有继续攻击林燃，而是在卡顿一下之后，瞄准了CHN兵线。
　　而CHN方的小兵则在继续攻击李相赫。
　　虽然这只是一波短线，但是小兵组合到一起，在前期依旧能造成非常高的伤害，毕竟双方中单都只是刚刚升到6级的脆皮。
　　双方中单在这里差了一轮小兵集火，这让他们之间的血量差距越来越近。
　　李相赫也发现了林燃的小心机，他立马用小兵去世器吃掉了其中一只兵，试图让自己少承受一点伤害。
　　林燃从隐身中出现，和对方互A起来。
　　如今两名世界级中单将这次法师单挑演变成了普攻大赛。
　　“可就算Ran选手卡了一轮小兵攻击，也是相赫占有血量优势啊！”
　　虽然林燃刚才用大招踩死了三只远程兵，让CHN小兵数量更多，但这并不足以让他获得这次对A大赛的胜利。
　　突然，佐伊像是意识到了什么，转身想要逃跑！
　　“啊这……”咆哮帝手足无措。
　　他没想明白李相赫为什么要撤退，明明继续A下去就赢了啊！
　　小兲和Letme在上路刚杀完人，杰克和刘青松老老实实待在下路对线，没有任何一个CHN队员在中路附近。
　　林燃明明是必死的！
　　而妖姬看到后撤的佐伊，居然也不觉得意外，反而理所当然堂而皇之继续追击。
　　这给咆哮帝整不会了。
　　由于刚才佐伊与乐芙兰贴身对A，导致双方距离并没有拉开，妖姬抬手普攻轻而易举点在对手身上。
　　李相赫似乎是意识到无法拉开距离，只能回身再平A一次，将妖姬血量压低至不足200点！
　　但就在此时，乐芙兰血条突然涨了一小截！
　　咆哮帝微微张嘴，显得很是吃惊。
　　现场有不少观众用自己的方式表达惊诧之情，一时间在马哈卡广场中汇集成了声浪！
　　“饼干，他吃的饼干！”Madlife轻嘶一声，抢先说出了答案。
　　咆哮帝倒吸一口凉气。
　　此刻比赛时长为6分01秒。
　　而饼干配送符文在这版本，分别会在3、6、9、12这四个时间点里给召唤师赠送4块饼干。
　　林燃使用的，正是第二块回复品。
　　现在的饼干可不是劣质货，它的回复血量高达已损失生命值的15%。
　　而林燃配合时间扭曲补药的符文，会率先回复一半的血量。
　　也就是已损生命值的7.5%。
　　当时妖姬损失了700滴血，这块饼干的生命值瞬间回复量高达50点！
　　就是这临时上涨的一点血量，让佐伊输掉了这次对拼。
　　妖姬的普攻跟Q【恶意魔印】，成功将没有闪现的残血佐伊击杀！
　　老鼠台韩文直播间内一片哗然。
　　【这也行？是运气好吗？】
　　【很明显不是，Ran一直没有放弃对拼的打算，看起来胸有成竹，估计是早就想好了。】
　　【西巴为什么会有这种怪物啊？他就这么自信相赫没办法在6分钟发放饼干之前将他击杀吗？】
　　【伤害算的太准了吧？】
　　【这就是当今世一中的实力吗？我们能不能花5个BAN位把Ran这个人给禁用了？】
　　李相赫懊恼的捂住了额头。
　　他第一时间确实没算到，对拼时还以为自己肯定可以获胜。
　　没想到林燃借助隐身机制藏了一秒钟，还卡了一波小兵视野，拖延了一段时间。
　　这时候Faker才意识到自己没办法在6分钟之前将其击杀掉，再想跑却已经来不及了。
　　早知道他就不带小兵去世器了，换个饼干这波根本就不会死！
　　又或者说，这波要是有一个小兵身上是带法术碎片的，他用去质器将其秒掉，拾取一个法术，自己同样不会面临危险。
　　可李相赫也知道。
　　林燃是算准了他既没有饼干，而小兵身上也没有法术碎片，因此才上前和自己对拼的。
　　只能说，这波他没有林燃这样胆大心细。
　　台下的CHN支持者们激动之情溢于言表，坐在苏橙身旁的余震和雨童高声为林燃喝彩，表情兴奋至极。
　　一次单杀解决了对方主将，让全队士气大振。
　　“韩国队发育最为出色的佐伊阵亡之后，现在Faker和林燃都是2杀1死，装备已经回到了同一水平线上！”
　　而在上路金贡的日子同样不太好过。
　　自从刚才那波上野2V2结束之后，他现在战绩为0/4，自身只有4级，和下路双人组等级相同。
　　现在他只能站在二塔前的自闭草丛里瑟瑟发抖。
　　如果说，吃不到兵线可以称之为黑暗时刻的话，那金贡觉得自己这场比赛有一半的时间都是晦暗无光的。
　　Letme原本还想赶紧帮其他队友建立点优势。
　　毕竟小兲前期一直在帮他，而并没有管中下两路。
　　已经成为畸形蓝领上单的Letme下意识的就想推掉上路一塔，给其他4名队友发钱，再掌握上半区的视野，将自己这条路获得的优势迅速扩散到全图。
　　但是中路林燃完成一次单杀之后，队伍的压力瞬间得到了缓解。
　　Letme就放弃了这个计划。
　　他也不知道是从队内哪个老阴逼那里得到的启发，愣是不推塔，就站在一二塔之间吃韩国队的小兵，任由KOR防御塔将己方小兵逐个吞噬。
　　金贡快疯了。
　　他只能眼睁睁看着对面的小兵被自家炮塔吃干抹净，自己连兵线经验都闻不到。
　　这要熬到什么时候才是头？
　　黑暗三分钟他可以接受，但Letme这个架势，明显是打算控到地老天荒！
　　只要这座上路一塔没有被推掉，兵线就无法到达自己面前，金贡就只能忍辱负重忍气吞声。
　　Score很能理解他的心情，但也爱莫能助。
　　塞恩和酒桶两个人如今加在一起也打不过鳄鱼。
　　这时候kkoma赛前bp环节被CHN代表队阴了一手之后的劣势就显现出来了。
　　KOR这对上野，在劣势的情况下根本没有击杀鳄鱼的能力。
　　一套爆发秒不掉他，后续Letme叠满征服者之后获得的回血效果都让人吃不消。
　　金贡欲言又止。
　　不过韩国队的其他队友也意识到不能再让Letme如此玩下去。
　　再卡两波兵线，塞恩就要被废掉了。
　　“我来帮你，你等我这波吃完这波短线。”Corejj的话犹如甘霖一般，撒在了金贡干枯的心田。
　　“好好好，你记得带点引燃”金贡还不忘提醒。
　　半分钟之后，Corejj操作锤石回城，买出一双五速鞋，搭配一只真眼火速赶往上路。
　　同时赶过来的还有Score的酒桶。
　　不得不说，金贡的演技相当出彩。
　　他操作着塞恩，一副唯唯诺诺的瑟缩模样，成功骗过了严君泽。
　　Letme还以为对方后面依旧没人，打算在上路继续他的无耻行径。
　　直到掠食者的狼头出现在他头顶，Letme才意识到不对。
　　但此时想撤，为时已晚。
　　五速鞋的锤石，加上掠食者酒桶，两个人的移速极其夸张，顷刻之间就出现在他视野范围之内。
　　Letme只来得及撤出韩国队的上路防御塔。
　　“在看到锤石前往上路之后，CHN代表队将目标放到了独自一人在下路打算吃炮车回推线的尺帝！”苏橙看到这里，就给ruler操作的卡莎判了死刑。
　　Corejj这波赶往上路，是辅助游走的正常时间点。
　　毕竟是炮车回推线，顾名思义，有一个皮糙肉厚的大炮车，就算刘青松用圣物之盾将其补掉，推线速度依旧不算快。
　　顺利的话，他可以在兵线推到下路防御塔内时就赶回线上，保护自家艾迪西吃这波炮车兵。
　　但他忽略了一个点。
　　小兲这局使用的是蜘蛛女皇伊莉丝，刘青松则是牛头酋长。
　　这两个人想要击杀尺帝，防御塔在他们看来就和不存在一样。
　　蒜头王八这局符文带了无情猎手，在层数叠加起来之后，移动速度飞快，没花多少时间，就赶到下路防御塔的侧后方草丛。
　　他无视防御塔，W自爆蜘蛛往身后甩去，Q【神经毒素】率先命中卡莎，而后变换成蜘蛛形态，一口咬了上去！
　　法穿鞋在前期提供的18点法术穿透，这数值堪称离谱，卡莎自身本来就没多少魔抗，尺帝还没反应过来，血量就已经掉了一大半。
　　他看了一眼正在后方虎视眈眈的敌方双人组，知道自己这波必死，直接双手离开键盘开始喝水了。
　　小兲杀他之前，还不忘给他比一个大拇指点赞，想要搞对手心态。
　　拿到卡莎人头，看着自己黑暗封印再度上涨两层，小兲喜滋滋的操作蜘蛛飞到半空中，规避防御塔炮击。
　　而后三人开始抱团，推进下塔。
　　“上路被抓的Letme最后操作起来了，他装备与等级领先的实在太多！”苏橙循着导播镜头看向上路，发现严君泽还没死。
　　他一套不解释连招，直接带走了脆皮锤石，而后自己被啤酒人一发滚动酒桶送回泉水。
　　Corejj看着黑白屏幕都懵了。
　　这玩意伤害有这么高？
　　“这下锤石阵亡，ruler尚未复活，下路完全没有人防守，CHN代表队要直接推掉一血塔了！”
　　李相赫看着陷入困局的队伍，不由得有些心急。
　　打法与走位也愈发的激进，看上去想要快速从林燃这里取得优势。
　　但林燃也很聪明，他能体会到对手的无助。
　　在这种情况下，他就更加不会与佐伊进行对拼了。
　　妖姬的大招与被动都没有转好，更何况来到六分钟之后，Faker还可以用启封的秘籍换一个召唤师技能出来，那他单挑更没有任何优势可言。
　　“下路防御塔已经告破，CHN下野三人回城补给装备，准备前往峡谷先锋！”
　　如今Letme大招已经转好，而惨兮兮的金贡还没有升到6级。
　　团战完全不是一个级别。
　　韩国队只能放弃，选择收下一条小龙来止损。
　　转线期到来。
　　正常来说，这么早时间推掉了下路一塔，大部分情况下都会将双人组调到上路继续推进，一点点扩大优势。
　　但林燃觉得这样节奏太慢了，直接把杰克和刘青松换到了中路，而自己则去上路带线。
　　“131已经展现出了雏形，”苏橙看着双方经济面板上的3K差距，语气欢呼雀跃，“伊莉丝拿着先锋之眼在峡谷中四处游走，韩国队根本不知道对方会将先锋放在哪一路！”
　　Score如今在野区里举步维艰。
　　由于寒冰握着E【鹰击长空】，可以随时探查他的动向，Score甚至不敢在石甲虫以及魔沼蛙这两处野区营地里逗留。
　　主要是因为这两组野怪位于地图的边缘，一旦踪迹被CHN代表队发现，小天很有可能选择把峡谷先锋放在与他位置相距甚远的另外一条路。
　　届时韩国队的一条路都有可能被推平。
　　为了防止这种情况的发生，Score只能在锋喙鸟以及三狼营地进行发育。
　　可是这样一来他的活动范围就被限制的很死，而小天与刘青松根本不会放过这个机会，飞快抱团入侵野区安插视野。
　　眼见着自家劣势越来越大，李相赫心急如焚，他把Score叫过来想要打一波中野节奏。
　　“佐伊释放飞星击杀拦在自己与妖姬之间的小兵，紧接着甩出催眠气泡，成功命中诡术妖姬！”
　　李相赫觉得这是一波大好机会。
　　他想赶紧击杀一次林燃，把自己的优势重新建立起来。
　　但是小天的蜘蛛借助无情猎手与法穿鞋火速赶到战场，插下真眼之后，传送旋光直接亮起！
　　来自Letme的鳄鱼！
　　“这是CHN代表队有预谋的一次勾引，韩国队上当了！”
　　蒜头王八很刁钻的把这个眼位落到了韩国队后撤的必经之路上。
　　看到这个传送，李相赫就知道糟了。
　　就算他把其他几个队友都叫过来，也不够这鳄鱼打的。
　　虽然他飞星命中率很高，佐伊自身也很适合小规模乱战。
　　但依旧挡不住史前巨鳄。
　　“Faker最后用飞星配合大招位移击杀了残血鳄鱼，不过Score与前来支援的锤石也纷纷倒在了CHN代表队的攻击之下！”
　　林燃自己利用WR的两段超远位移，成功逃出生天，最后团战打成了1换2，中路的两座防御塔还被小天召唤出来的峡谷先锋给推平了。
　　“韩国队根本顶不住咱们狂风骤雨般的猛攻，节节败退尽显颓势！”
　　小天利用高移速以及蜘蛛前中期可怕的节奏带动能力，在野区中为所欲为。
　　而李相赫也在尽力拯救队伍，他们数次抱团推进，都被佐伊精准的催眠气泡与飞星给破坏了。
　　不过CHN代表队并不着急，他们温水煮青蛙，慢慢来也不怕。
　　时间来到25分钟，林燃依旧在上路单带，双方的经济差，此时已经来到了9k。
　　李相赫只能做到化解攻势，由于野区视野完全沦陷，韩国队找不到任何一点反击机会。
　　“林燃推掉上路二塔，回城之后合成帽子，再买出一件秒表，快步赶往下路，而其他四名队友在大龙坑集结，准备拿下纳什男爵！”
　　韩国队下路的防守者是西八人。
　　林燃看到他的那一幕，实在蚌埠住了，嘴角微微上扬。
　　如今他高达15级，而金贡只有12级。
　　可怜至极的积木贡，如今只有正义荣耀、幽魂斗篷以及一双布甲鞋。
　　而林燃则是卢登的回声、法穿鞋、杀人书、恶魔法典、帽子以及秒表。
　　“可怜的金贡被林燃玩弄于股掌之中！”
　　林燃把韩国队的蓝Buff收下，在对方下二塔前肆意骚扰，W上前QEA点出电刑，就算塞恩开启了W【灵魂熔炉】的护盾，也抵挡不住如此恐怖的伤害，血量霎时间下降了近四成。
　　“我守不住他，你们能过来帮帮忙吗？”金贡只能在队伍语音中请求协助。
　　韩国队知道是CHN其他4个人都已经前往龙坑。
　　但问题在于他们没办法去接团。
　　双方的经济差实在太大。
　　就连之前一直在闷声发大财的杰克都领先了尺帝半个大件，这全是依靠团队经济获取的。
　　那就更不用提上中野三个流氓了，经济领先更是夸张。
　　经济直接影响双方装备质量，除非CHN代表队犯大病，韩国队才有那么一点点机会，能在25分钟打赢大龙团战。
　　“这样，我换一个惩戒，和东彬哥下去抢龙，你们其他人去抓妖姬吧。”李相赫做出决定。
　　听起来没什么毛病。
　　这是最佳解决方案了。
　　尺帝也挺开心。
　　他看着林燃角色头像上的1000块赏金，很是眼馋。
　　如果他能够收下这1000块，就可以瞬间抹平自己与杰克之间的装备差距，说不定再拖一会儿队伍还真的能翻盘。
　　而另一边CHN代表队的队伍语音中，小天也在提醒着林燃。
　　“对面都消失不见，只有佐伊和酒桶往这边赶，其他人应该都去抓你了！”
　　实在是队伍野区视野布置的太好，再加上兵线都推的很深，小兵还能提供不少视野，对方只要离开高地，动向就无处遁形。
　　一切都了如指掌。
　　“我明白，”林燃答应一声，“你们打大龙最好稳一点，实在不行就先把人宰了再说。”
　　刘青松知道自己一个牛头人待在大龙坑里也没什么用，索性跑了出去，站在韩国队的红区，准备拦住对方。
　　还在下路的林燃则率先动手。
　　W踩掉小兵，QR搭配E幻影锁链，瞬间打出双印记，通通命中塞恩的身体。
　　金贡直接被打出了被动！
　　“我的天这个伤害也太吓人了吧！”余震不由得发出惊呼。
　　大家都知道正常发育的妖姬在中期就是血条消失惨案的制造者。
　　但那些被妖姬把血条变消失的基本都是脆皮。
　　这可是在全联盟坦度数一数二的塞恩，居然就这样被乐芙兰给秒了！
　　尺帝与Corejj见自家上单被杀，还想上前把林燃给宰了。
　　“锤石带有五速鞋，稍微快了一点，抢先一步到达战场，从侧面穿墙而过，闪现+厄运钟摆，把妖姬刷回来！”
　　Corejj连招速度很快，一气呵成还给出大招【幽冥监牢】，将自己与妖姬困在一起，打算随意蹂躏对方。
　　下一刻，钩子出手。
　　林燃下意识的触发二段魔影迷踪，想要离开锤石身旁。
　　但他没想到，Corejj瞄准的就是他魔影迷踪的回撤位置！
　　在钩子即将命中自己的那一瞬间，林燃只得交出闪现，躲开控制拉开距离。
　　“啊，反应好快……”咆哮帝语气不无遗憾。
　　尺帝一开始还想直接开大招飞过来，但二级R【猎手本能】只有2250码的位移距离，林燃用出二段魔影迷踪和闪现之后，已经超出了这个距离。
　　他只能要求辅助给自己甩出灯笼。
　　“ruler拾取了灯笼赶到战场，立马开启大招切到妖姬脸上，顺带着还射出一发W【虚空索敌】，艾卡西亚暴雨轰然降落！”
　　卡莎开启E【极限超载】提升攻速，两发普攻下去，林燃血量瞬间降到四成，触发了被动镜花水月。
　　不过没什么用，他头顶还被Corejj挂了个引燃，对方可以轻易的辨别出他的真身。
　　“妖姬血量已经不多了，交过闪现的他没有什么逃跑能力，Ruler要发财了！”
　　虽然咆哮帝知道这场比赛韩国队获胜的希望非常渺茫，但他依旧在尽职尽责的解说着。
　　这是英雄联盟比赛第1次在韩国国民级别的电视台直播，他必须要认真对待，为民众树立一个良好的印象，而不是消极唱衰。
　　咆哮帝声音极富激情，堪称慷慨激昂。
　　但片刻之后，他便按捺不住内心的震惊，都快要破音了。
　　“妖姬W魔影迷踪踩到了锤石的身上，QE两个技能全部命中！”
　　“这技能冷却转的也太快了吧？”
　　咆哮帝脱口而出。
　　转念一想又觉得还挺合理。
　　妖姬满级W面板冷却就只有10秒，林燃五五开回声(20%)+恶魔法典(10%)+蓝Buff(10%)，刚好凑到了40%CD。
　　这样一来，魔影迷踪的冷却就只有6秒。
　　林燃知道尺帝还有闪现，因此将目标先瞄准了Corejj。
　　韩国队辅助现在落后他足足5级。
　　而且锤石自身极其脆弱，身上没有多少魔抗装备，被林燃引爆印记之后，血量瞬间只剩下不到1/4！
　　“Ruler赶紧回身还想要继续追击，顺便用治疗术奶了一口自家辅助！”
　　林燃吃了两发普攻，被打出了电浆效果之后，血量已经见底。
　　就算卡莎装备一般，不过他是个脆皮，也吃不消多少伤害。
　　不过幻影锁链的二段伤害已经触发。
　　尺帝及时给出了治疗，但他太小瞧林燃这身装备了。
　　杀人书+帽子叠加的法强，配合法穿鞋，Corejj根本顶不住这离谱至极的输出。
　　苏橙发现林燃血量涨上来一截，登时喜出望外，“贪欲猎手的效果让妖姬又吸了不少血！”
　　林燃在等待幻影锁链触发的这段时间里也没有闲着，直直往远离尺帝的方向逃生。
　　Ruler知道对方还能触发二段魔影迷踪，因此也没敢交闪现，而是跟在身后，准备等自己艾卡西亚暴雨转好再收掉对手。
　　林燃走了两步，把卡莎带过来之后，方才按下W让自己回到魔影迷踪的原位置。
　　动作从容自如。
　　Ruler倒是不意外，他回身继续追击。
　　不过林燃已经躲到了野区草丛里，尺帝毫不犹豫，选择用远见改造点亮视野。
　　而后立马交闪现钻了进去。
　　“妖姬选择反打，Q【恶意魔印】挂在了卡莎身上！”
　　卢登回声触发，林燃又借助贪欲猎手把血量勉强撑了起来。
　　尺帝毫不犹豫，普攻跟艾卡西亚暴雨！
　　可就在此时，他发现妖姬的假身就在林燃旁边！
　　先前林燃跑了那么久，与假身之间的距离过远，触发机制让假身强行回到了他身边！
　　艾卡西亚暴雨被分散了弹体，没有全部命中林燃，有几枚命中了分身！
　　伤害差了一点！
　　“妖姬再度甩出锁链，贴身命中了卡莎！”
　　尺帝想要站在原地硬吃残血的林燃。
　　但射出一发普攻之后，却发现妖姬变成了小金人！
　　“之前购买的秒表派上了大用场！”
　　苏橙声音清脆嘹亮，“关键的道具！”
　　尺帝这才意识到不对。
　　他想要挣脱锁链的束缚，但是865码的距离，没有位移技能的情况下，单凭步行根本逃不开！
　　“卡莎被束缚在原地，血量岌岌可危，妖姬从金身中恢复过来，W【魔影迷踪】踩了上去！”
　　“卡莎A出了一发普攻！”
　　“1000块！”咆哮帝大喝一声。
　　虚空之女终结了超神妖姬。
　　但她自己也被击杀！
　　同归于尽！
　　全场一片哗然，韩国观众脸上写满了绝望。
　　【这都是什么鬼？三个打一个被全部反杀，你们会不会玩】
　　【他们在干什么？】
　　【真的从雅加达游回首尔吧。除了相赫之外，其他4个人都是些什么贵物？】
　　【我觉得就NMB离谱！】
　　【菜成这样还打什么职业，赶紧回家养猪吧！】
　　而镜头切换到了上半区。
　　佐伊拼尽全力下了龙坑，最后却依旧没有抢到大龙。
　　局势已经完全一边倒。
　　CHN代表队乘胜追击，一波推平对方水晶！


第579章：相赫，选你想选的
　　“二比零！CHN代表队再下一城，如今已经率先拿到了赛点，”苏橙高举右臂，挥动着红旗，同时对直播间内的观众分享自己的喜悦，“咱们距离金牌一步之遥！”
　　台下掌声雷动，与欢呼声相互融合，显得异常搭调和谐。
　　不少国内观众千里迢迢赶往雅加达来看今天的这场亚运会决赛，这个结果无疑是令人满意的。
　　【三个赛点，怎么说？我觉得咱们已经可以提前庆祝夺冠了】
　　【别奶啊兄弟，一旦输了呢，咱们不是要被鞭尸？】
　　【韩国队想要赢的话，必须要连追三局，这可能吗？很蓝的啦！】
　　【那我寻思也不能半场开香槟啊】
　　【尺帝最后一波给我笑死了，三个打一个被全宰了，还能有这种操作】
　　【这比三英战吕布还离谱！】
　　而在SBS电视台的解说席上，咆哮帝神情稍显沮丧，但仍旧强颜欢笑。
　　“我觉得咱们的选手以及教练组应该好好调整一下，争取接下来表现的更加出彩。”
　　他没想到第一次电视直播，就出现这种情况。
　　最后不会被打成‘毕竟3比0，我上我也行’吧？
　　那岂不是丢人丢到全国观众面前了？
　　他难免心中忐忑惴惴不安。
　　Madlife也没想到韩国队居然会被打成这样，他看搭档面色格外凝重，还小声问了一句，“你没事吧？”
　　咆哮帝抿着嘴沉吟两秒，方才说道：“我其实还好。”
　　他又将注意力放在还在赛场上奋战的运动员身上。
　　“我倒是比较担忧选手的状态……”
　　尺帝拿起纸杯，却发现自己的手在微微颤抖。
　　零比二就已经很让人困扰了。
　　最后那波一换三被林燃全部杀光，他回想起来，现在就是后悔，非常后悔。
　　他贪那1000块干嘛呢？
　　如果不是为了妖姬身上的赏金，尺帝和队友根本就不会交那么多技能去尝试击杀林燃。
　　也许这盘依旧无法取得胜利，但总比输完比赛还被人打成背景板要强吧？
　　后台休息室里，红米有些烦躁的挠挠头，等队员回来却又不得不笑脸相迎。
　　“这局我的问题比较大，”这是Score回到休息室的第一句话，“我把上路给搞崩了。”
　　他为了第2轮刷野时的两组野怪前往下半区，让没有闪现的金贡在孤身一人在上路连续阵亡。
　　这直接导致中期CHN代表队鳄鱼以及蜘蛛的组合无人能挡。
　　队伍意志都有些消极。
　　“没关系，我们还有一次机会，”kkoma安抚几名选手，“咱们还没输呢，不是吗？”
　　Score突然开口，“下盘让旺乎上吧，他和相赫当过一年的队友，肯定要比我们两个之间配合的更加默契。”
　　听到这句话，整个决赛一直在场下OB的小花生转过头来。
　　两名打野坦然对视。
　　通常情况下，有首发选手会在这种情况下选择让替补上去打最后一局，可以为自己吸引部分火力。
　　简单来说，就是找个背锅的。
　　但韩旺乎确定对方真心实意。
　　上盘明眼人都看得出来，Score对小兲选出的当前版本冷门角色蜘蛛女皇很不适应，很久没有在职业赛场上面对伊莉丝的他，近乎于全场迷路。
　　除了上路的那一次反蹲之外，他一整局比赛都没有带动过任何节奏，完全是被蒜头王八牵着鼻子走。
　　说句不好听的，这局打完，Score职业生涯的风评肯定会直线下滑。
　　这种情况下，他主动要求下场，在外界看来就是一种示弱表现，反而会迎来更加猛烈的舆论进攻。
　　小花生语调依旧软而轻，但这次却透露着几分坚毅与决心，“可以，就交给我吧。”
　　“但……”红米蹙起眉头。
　　韩国队这次带了双打野，本来是打算让小花生上场时打快速进攻，让Score上场时打慢速运营。
　　可是之前的训练赛里，小花生在这两方面表现的都没有那么出众。
　　主要是打法习惯有些水土不服。
　　去年在SKT他度过了一段相当不美妙的时光，归其根源就在于队伍体系与个人风格之间的割裂，老牌豪门SKT打法都固定了，并不会因为小花生的到来而发生改变。
　　Peanut习惯于那种主打上半区的队伍。
　　从老虎队到如今的KZ都是这样。
　　可是这次亚运会他们带的上单是金贡。
　　且不论个人实力如何，西巴人本身和他们没有任何配合，只靠着十几天的集训生活，也不可能培养出多少默契。
　　这和CHN代表队在深圳时面对的情况一模一样。
　　两队都曾因上野配合不默契而输掉比赛。
　　最后三名韩国教练所作出的决定就是主打下半区，让金贡在上路，自己一个人玩儿。
　　这与林燃的想法有异曲同工之处。
　　因此kkoma今天决赛才选择了Score作为首发打野。
　　毕竟老队长Score绰号韩国厂长，在放养上路保护中下双C这方面，颇有赛文老祖几分神韵。
　　现在让小花生上场，效果真的会很好吗？
　　“没问题，这局主打上半区，我保准能压住对面。”金贡捏捏自己的手指骨节，在嘎达嘎达的脆响声中，向红米保证道。
　　尽管他的情绪管理很到位，但还是不可避免的浮现出一丝怒火与狰狞。
　　上一盘他真的是被杀惨了。
　　到最后0杀8死3助攻，成功实现了超鬼。
　　金贡已经记不清自己有多久没有在职业比赛里达成过这个成就了。
　　没想到今天居然是被老队友给教育了。
　　西八人决定下局要好好教训那四个小崽子，告诉他们，我还是那个上单大爹。
　　红米与其他两名教练对视一眼，而后跑到角落里嘀咕商量。
　　这次没有多久，三人就达成了一致。
　　一只脚踩在悬崖边上的他们如果强行按着让Score上场，以教练的权威，队员不可能不同意。
　　但效果估计也不会好，还不如让小花生来尝试着打上半区。
　　CHN代表队带了一个蓝领上单Letme在上盘都能打赢上中野对抗，我们凭什么不行？
　　“没问题。”kkoma向队员们作出保证。
　　几名选手都露出了笑容。
　　尺帝也心满意足。
　　在经历了上局被林燃丝血反杀的那一幕之后，他总觉得得不到反馈手一直在发抖。
　　队伍主打上中野，正好可以给他休息调整的机会。
　　皆大欢喜。
　　而CHN代表队的赛后休息室里，氛围轻松愉悦。
　　“对面就这水平吗？”杰克大喇喇坐在椅子上，语气不屑一顾，“我还以为有多么厉害呢，咱们拿个逆版本的蜘蛛都能赢。”
　　“你可得了吧，不知道的还以为是你Carry呢。”刘青松毫不留情嘲讽了他一句。
　　杰克露出尴尬而不失礼貌的微笑，选择岔开话题，“走走走，今天三比零必须给他们拿下！”
　　柴犬甚至都已经在想着夺冠之后的庆祝宴会要吃些什么了。
　　乐观到了极点。
　　他觉得对面已经被林燃给击溃了。
　　开玩喜，被妖姬这么爆杀，韩国队还能有斗志？
　　事实证明他高兴的太早了。
　　第三局比赛，CHN代表队迎来了韩国队疯狂的反扑。
　　小花生这局选出盲僧，与李相赫进行了一次又一次的中野联动。
　　不得不说Faker今天状态火热。
　　这一局他选择了中单瑞兹，前期就利用闪现EW的长时间禁锢效果，配合Peanut在野区击杀了小兲。
　　随后又开启大招去绕后抓了一波Letme。
　　林燃也还以颜色，操作佐伊去下路找尺帝的麻烦，但刚抓完上路的李相赫立马交出传送，又赶到下路，收掉了两颗残血人头，帮助队伍止损。
　　结果就是CHN代表队挡不住已经获取不菲经济领先的韩国队，不得不放弃第1条峡谷先锋的争夺。
　　KOR趁机起势，一波抱团推进中路的节奏，小花生站在侧面绕了一波视野，W闪摸眼回旋踢将杰克踢到了韩国队人堆之中，李相赫的瑞兹接上控制，瞬间融化柴犬。
　　而Peanut自己则利用Q【天音波】穿墙回到锋喙鸟营地，最后成功存活下来
　　“精彩至极的盲僧表演！”咆哮帝没想到队伍在换上小花生之后，表现的进攻性十足，当即在解说台上大喊出声，语气激情四射，“大韩民国将经济差距扩大到3.5K，选手们在一步一步压榨对方的生存空间！”
　　小花生这局梦回S6全球总决赛，20分钟时躲在大龙坑内的视野盲区，趁着CHN代表队野辅够来做眼的间隙，摸眼回旋踢把小天再度踢了回去！
　　“Corejj牛头酋长WQ二连跟上控制，瑞兹一套技能将Tian击杀！”
　　Madlife情绪也越发高涨。
　　这次击杀小兲，直接让韩国队收下了纳什男爵。
　　双方经济差距越来越大，KOR利用大龙Buff推平三座防御塔，稳固自己的优势。
　　直到28分钟，他们才决定进行一次抱团推进。
　　小花生的表演还没有结束，他Q天音波踢中刘青松，二段回音击上前的途中，摸眼改变突进方向，而后R闪再度改变猛龙摆尾的起手位置，踢飞撕少的同时，还撞飞了杰克！
　　这如同糖葫芦般的一脚，视觉效果拉满，让现场瞬间爆炸！
　　“三次回旋踢，三波大节奏！Peanut他继承了韩国的光荣传统，Bengi、Dandy、Insec在这一刻灵魂附体，他不是一个人在战斗，他不是一个人！”
　　咆哮帝声嘶力竭，而在召唤师峡谷中，韩国队一拥而上，先秒掉CHN代表队的双人组，而后一波将敌方基地推平！
　　“我们成功追回了一局，现在再赢两盘，我们就可以完成绝地大反击！”
　　台下的韩国观众终于扬眉吐气，狠狠将自己压抑了两局比赛的怨气发泄出来，一时间声势震天！
　　原本陷入一片死寂的韩文流直播间也活泛起来，聊天频道内滚屏的速度比之前快了不少。
　　【韩旺乎，大韩民国的守护神！】
　　【这才叫临危救主啊，能不能再拿下两场？要是真能连C三盘，我发誓自己这辈子都不黑小花生！】
　　【就算Peanut真做到了，你这句话的保质期有没有一个月啊？】
　　【我还是得说一句，相赫今天状态也太好了，我没想到今年联赛表现拉胯的他居然能和Ran打成这样！】
　　【Ran也很强啊，这局虽然输了，但表现也很亮眼，Ruler被他偷死好几次】
　　【有一说一纯路人，我觉得今天中路就是四六开，Ran小占一点上风，多出来的这一成主要是给上盘的对位单杀】
　　Letme回到休息室时，脸色不算很好。
　　这局他被金贡给打爆了。
　　西八人选了个剑魔，简直就是在他头上乱砍。
　　亚托克斯做出黑切+血手之后，简直化身为不死战士，林燃的佐伊一套技能全部命中，金贡两次凯旋就把血量顶起来了。
　　接近30分钟的比赛，Letme被金贡压了80刀。
　　虽然这局看上去像是小花生的个人操作秀，但他这个上单也养了个爹出来，其中有Peanut与李相赫不停帮助上路打开局面的关系，可他也难辞其咎。
　　第2盘他用鳄鱼打出统治级表现，然后这局却遇到了滑铁卢。
　　这相当于迎头给他泼了一盆冷水，让Letme认清了现实。
　　“这局就是个意外，对面拿蓝色方，确实有一点BP优势，”阿布把这局失利的责任归结于不可控的选边因素，“下一盘咱们也拿蓝色边，他们会很难受的。”
　　“没错，大家没必要太担心，”林燃也适时宽慰道，“只是没想到小花生在台下坐了这么久，上来头一场，手感居然这么热。”
　　说是小花生爆种也不为过，表现相当惊艳，三次回旋踢，完全将盲僧这个英雄的上限打了出来。
　　再加上稳定Carry表现的李相赫以及韩国队占有的bp优势，追回一局也不让人意外。
　　“下一盘咱们打的稳健一点，还是很好赢的，”阿布示意他们放宽心，又注意到Letme情绪不太对，“严君泽下局我尽量帮你拿到奥恩，你能行吧？”
　　Letme听到这句话连连点头，应声说道：“没问题，我奥恩粑粑C！”
　　羊铁匠是他最有自信的英雄，熟练度极其夸张。
　　而此时体育总局的杨女士匆匆走了回来。
　　手里拿着一面国旗，长约三米，高近两米。
　　“咱们要是夺冠了，到时候就披着旗绕场走一圈吗？”乌兹还有点好奇，“我看他们体育比赛里都是这样的。”
　　“没错，”杨女士点点头，“咱们电竞项目之前没准备过这么大的红旗，这是我找女篮队借来的，用完得给人家还回去。”
　　“就是有点可惜，”她说到这里不无遗憾，“我以为你们第三局能赢下来，这样我刚把红旗拿过来，大家就能披着上去领奖。”
　　“这有什么可惜的，”柴犬笑嘻嘻说道，“让红旗在休息室看着我们夺冠岂不是更好？”
　　林燃盯着红旗上的五颗星，他身姿挺拔声音沉稳，“一个小时之后，咱们就能让红旗飘扬在马哈卡广场的最上方……”
　　这一句话给队员们说的心潮澎湃。
　　“请运动员准备上场比赛！”有工作人员敲门提醒。
　　“加油加油！”乌兹拍拍林燃的肩膀，“燃哥今天我能不能踏上领奖台，那可得看你了！”
　　“什么意思？”杰克佯装不满，“我难道不重要？乌兹你瞧不起人！”
　　“你最重要了，”小兲阴恻恻开口，“上盘要不是你在中路被小花生踢回去，咱们前期不至于崩的那么快。”
　　杰克立马反击，“蒜头王八你可快滚吧，要不是你20分钟大龙坑被回旋踢，咱们能掉纳什男爵？”
　　“这大龙不掉，咱们拖到大后期，未必不能赢！”
　　小兲属于典型的高攻低防，被杰克这句话一说，脸色立马涨得通红，额上的青筋条条绽出，支支吾吾争辩道：“那不是因为你前期暴毙送了节奏，我才得冒着生命危险去做大龙视野……”
　　接连便是难懂的话，什么‘追根溯源’，什么‘连锁反应’之类，引得众人都哄笑起来，房间内外充满了快活的空气。
　　最后还是林燃拉住了他们，不然这两个小学生离开休息室时都还要喋喋不休的争吵。
　　白色月牙与涵艺等人依次上前，叮嘱选手们一些注意事项。
　　阿布尖细的嗓音在休息室内响起，“大家齐心协力，一定可以赢的！”
　　沿着狭长的后台通道再度踏上舞台，选手们看到台下人山人海，气氛已趋近白热化。
　　双方支持者互不相让，将观众席划分成了泾渭分明的两端。
　　在靠近连接点的位置。双方的加油助威声此起彼伏。互不相让。
　　李相赫看到漫天飞舞的太极旗，而太极旗下是自己的家人。
　　奶奶与父亲和金贡奶奶坐在一起，正朝自己竖起大拇指。
　　他因长时间全神贯注保持注意力，导致面部肌肉都稍稍有些发僵。
　　但是看到家人与本国观众给予自己的支持，他还是扬起嘴角，微笑着挥手致意。
　　而在舞台的另一侧，林燃的目光也在观众席中寻觅。
　　父亲林明东最近工作非常忙碌。没办法来雅加达现场观看比赛。
　　可他有女朋友。
　　单单从这一方面，他就不知道比李相赫与金贡高到哪里去了。
　　选手里面也就安掌门比他更胜一筹。
　　刚才输了一局比赛，苏橙跑去找余震帮忙，在自己侧脸上贴了一面小红旗。
　　“林燃你最棒了！”女孩两手合拢成喇叭模样。
　　他从台下数不清的国内观众发出的欢呼浪潮中精准捕捉到了这句话，便朝女友所在的位置比了个手势，示意自己听到了。
　　回到座位上，戴上隔音耳机之后，场下的嘈杂声响通通被隔绝开来。
　　林燃还想发呆，再愣一会儿神，队伍语音中传来杰克的声音。
　　“别板着脸啊，Letme，”柴犬乐呵呵的往嘴里灌了一口可乐，“你不会输了一盘心态就炸了吧？”
　　“真不是我说，”他还调侃起来，“你们RNG心态是真不行，看看我们YM，多轻松多愉快？”
　　Letme张嘴欲言，但发现自己又不知道想说些什么，最后只能露出几分苦笑。
　　韩国队的成员也全部进入自定义房间。
　　尺帝坐在电竞椅上一言不发，两只手紧张的扭在一起。
　　上盘比赛，他被杰克和刘青松打出了一次线杀，比赛中期又被林燃抓了几次单。
　　要不是自家的上中野三兄弟实在太强，Ruler很有可能以一己之力带领CHN代表队横扫夺冠。
　　“载赫你没事吧？”坐在旁边的Corejj望了过来。
　　“没事。”Ruler应了一声，只是脸色稍显苍白。
　　Corejj眉头一皱，他回想起自家艾迪西这两盘的表现，大概能想到对方出了什么问题，还想再安抚一下。
　　但此时身后的裁判还在走流程，向他们确认准备情况。
　　“你别太紧张，”他只能抽空简短的说了两句，“真出事的话，有我们呢。”
　　“而且我们也不一定会输，旺乎和相赫的状态这么好，咱俩正常发挥，很有希望赢的。”
　　尺帝听言露出一抹笑容，“知道了哥。”
　　裁判确认运动员都已准备就绪，便对着严君泽说道：“上单选手可以开始游戏了。”
　　Letme揉捏着自己稍微有些发寒的手指指节，鼠标左键按下了开始按钮。
　　铿锵有力的金属声音在全场引发了躁动。
　　这意味着第四局比赛的BP环节已经开始！
　　苏橙一本正经的向直播间观众解说，“欢迎回到雅加达巨港亚运会英雄联盟项目的决赛现场，现在双方比分2:1，我国暂时领先并且利用选边权为自己拿到了蓝色方！”
　　“咱们上来就把盲僧给按掉，尊重一下小花生在上局的完美发挥！”
　　Peanut看到CHN代表队的这个BAN位也颇为无奈。
　　在蓝色方的对手就是如此嚣张。
　　在BAN位很充足的情况下，他们甚至不需要去冒险再放一局试试。
　　kkoma则选择将版本最强刺客阿卡丽禁用掉。
　　“离谱之刺只是一个开始，正常情况下加里奥也得BAN掉，”苏橙仔细分析，“如果咱们封锁掉巨魔的话，那韩国队还要承担一个乌鸦的封锁位，也就是说，对手的首轮bp非常吃紧！”
　　正如她所说的那样，CHN代表队禁用掉了金贡上局表现良好的剑魔，而韩国队BAN掉了加里奥，拆散林燃他们非常擅长的为所欲为组合。
　　首轮最后一手，阿布不出意外，用巨魔换掉了乌鸦。
　　“CHN首抢给到了寒冰射手！”
　　这场决赛打到现在，双方在bp阵容上的优先级争夺点也悄然发生了变化。
　　其中最重要的一个就是艾希。
　　原先大家都不是很重视这个英雄。
　　觉得刮痧女皇输出不高，身板又脆，保命能力也非常弱，没有什么作用。
　　kkoma第1局选出来也是因为被逼无奈。
　　当时艾迪西实在是没有多余的选择，因此才决定给尺帝拿出这样一个英雄。
　　没想到反而卓有成效，甚至在前期就压制住了对方打野蒜头王八的进攻节奏。
　　双方教练组都发现了寒冰的强大之处。
　　功能性。
　　在这个偏向于节奏型打野的版本中，Gank成功率至关重要。
　　这直接影响到前期团队能滚起多大的雪球，拿到多少优势。
　　因此青钢影之类的角色才会跑到野区来，这就是因为卡蜜尔的抓人成功率很有保障。
　　而寒冰的E技能鹰击长空，在强调配合与信息沟通的职业赛场上，前期十有八九都能找到对方打野的位置。
　　打野选手最烦的就是这一点。
　　一旦位置被对手看到，不管是刷野还是抓人，都会非常不舒服。
　　而蒜头王八和小花生两个人的风格又都是非常吃前期节奏的。
　　可以这么说，谁率先取得优势，谁就赢了一半。
　　此时寒冰射手展现出的威力就非同小可。
　　“韩国队则是锁下了锤石与赵信这两个英雄！”
　　阿布先帮助自家打野蒜头王八锁定青钢影。
　　“严君泽我这局首轮就给你拿奥恩，不然第2轮可能会拿不到，你珍惜机会好好表现。”
　　阿布也知道韩国队首轮的三个BAN位，实际上是固定的。
　　因此他可以腾出空间来，给let me先把最擅长的铁匠抢下来。
　　“好的好的。”Letme抿了一口水，给予教练反馈。
　　另外一边的kkoma并不意外。
　　处在红色方的他已经做好了准备。
　　“相赫你打算选什么？”他站在faker身后问道：
　　“佐伊还是妖姬？”
　　这是当前版本两个最强的中单。
　　从职业选手的角度来看，两者没有什么明显的强弱之分，如何选择主要是看队伍风格与选手喜好。
　　区别在于两者的强度类型不同。
　　佐伊前期的宰制力更强，而且擅长中期侧面poke与偷袭。
　　而妖姬则胜在中期的单带，以及强大的刺杀能力与灵活性。
　　李相赫还在犹豫。
　　佐伊拥有线权，在前期能够给予队友的帮助确实要更大一些。
　　时不时还能用线上小兵掉落的法术碎片，拾取一个救赎之类的技能，远距离帮其他队友拿到优势。
　　但是前两局他选取佐伊之后，尽管个人表现的不错，队伍却都输了比赛。
　　这让李相赫内心很是矛盾。
　　队伍语音中陷入了一段长久的沉默。
　　“听我说相赫。”
　　kkoma手臂放在电竞椅的颈枕上，语气舒缓平静，“就算今天你输掉比赛，也不要留下遗憾。”
　　“选你自己想选的，选你最擅长的。”
　　李相赫回头深深望了他一眼。
　　俩人的关系亦师亦友。
　　从他2013年初加入SKT开始，kkoma就在他的身边。
　　周围队友换了又换，就连笨鸡都不在了，kkoma却仍然陪在他的身边。
　　在生活中，父亲与奶奶是最了解自己的人。
　　他们坐在台下。
　　在职业生涯中，kkoma是最了解自己的人。
　　他站在自己的身后。
　　李相赫深吸一口气。
　　动作猛烈到连带着肺部都隐隐抽痛。
　　选自己最擅长的……
　　那就来吧！
　　他将鼠标移到韩文客户端的英雄列表中。
　　这个角色的位置他无比熟悉。
　　无数个日夜，自己用她征战峡谷。
　　从出道至今，她都是自己的标志。
　　就连自己的ID也和这个英雄息息相关。
　　一闪而过的妖媚身影出现在他的屏幕中，随机便锁定下来。
　　诡术妖姬乐芙兰！
　　英雄锁定的瞬间，现场就掀起了一片震耳欲聋的欢呼！
　　“妖姬，相赫的妖姬！”咆哮帝在解说台上肆意呐喊。
　　“招牌中的招牌！”
　　阿布看着对面英雄选用框中亮出的乐芙兰，目光中也流露出几丝怀念。
　　三年前在美国佛罗里达州的季中赛决赛，Faker在决胜局同样选出了妖姬。
　　当时他是EDG的教练，安排了一手中单莫甘娜，终结了李相赫妖姬职业赛场的不败神话。
　　三年后，Faker在亚运会的决赛赛场上，依旧选择信任自己最擅长的英雄。
　　那这一次，他同样不会让李相赫得逞！
　　“燃哥，要不给你拿一手莫甘娜吧？”小天开始搞人心态，“这英雄打妖姬很容易的，有手就行！”
　　“滚滚滚，就会出馊主意。”杰克笑着骂道，“这版本怎么选中单莫甘娜，野区打架不是找死吗？”
　　莫甘娜对线确实能限制住妖姬，推线快，有魔免盾可以抗伤挡控制，妖姬敢踩上来互拼，Q的禁锢技能也不是吃素的。
　　但现在的版本和S5不一样。
　　目前过于强调联动对拼，莫甘娜走中单，作战能力属实有点拉胯。
　　输出不高，Q的控制还不稳定。
　　林燃注定无法复刻胖将军的伟绩。
　　第二轮BP，阿布将剑姬以及霞给BAN掉，前者是要限制金贡选极致单带角色来打奥恩。
　　后者则是拆散霞洛组合。
　　kkoma则是将佐伊以及牛头酋长送上BAN位。
　　“林燃你想一下，拿什么英雄会好打妖姬……”
　　阿布说话的功夫，kkoma给尺帝拿下卡莎。
　　“咱们选用了辅助洛，搭配寒冰射手，将功能性做到了极致！”苏橙滔滔不绝。
　　CHN最后一选给林燃的中单位，而他还在犹豫。
　　在英雄列表里扫了两圈，林燃方才下了决定。
　　“辛德拉吧。”
　　阿布看了一下自家阵容，觉得球女也没什么问题。
　　刘青松锁下辛德拉的那一刻。李相赫露出了几分笑容。
　　他就担心林燃选什么幺蛾子英雄。
　　金贡最后选择了瑞兹来进行分推。
　　符文法师在面对奥恩时，前期可以做到稳定发育，中后期就可以完全压着奥恩打，也算是个不错的选择。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方CHN：上单奥恩、打野青钢影、中单辛德拉、下路寒冰+洛。
　　红色方KOR：上单瑞兹、打野赵信、中单妖姬、下路卡莎+锤石。
　　这场比赛万众瞩目。
　　零星观众远渡重洋，跑到雅加达现场观战。
　　有人到外网翻找弯弯或者英文流解说，他们尚且能够看到画面。
　　但更多的网友，只能通过苏橙以及其他来到现场的国内解说，来黑屏观看这场比赛。
　　但这并不影响大家的热情。
　　一条条弹幕，一声声呐喊，网络以及现场观众用自己的方式表示着对参赛队员的支持。
　　穹顶的聚光灯猛地闪烁起来。
　　召唤师峡谷降临在现场！


第580章：经典先杀帮忙的
　　在观众掀起的助威声浪中，双方十名选手购买装备离开泉水。
　　“Faker这局携带了电刑，而林燃则是相位猛冲，二人副系都带了启迪的饼干和时间扭曲补药。”
　　决赛进行到第4局，双方中单都非常重视启迪副系的这两个小符文。
　　虽然林燃和李相赫在前三局只爆发了一次对位单杀，但对拼非常激烈。
　　人头爆发的很少，原因主要在于他们两人将每一个对线细节和血量都尽可能的计算到极致，见状不对就赶快撤退，轻易不给对方机会。
　　在对拼非常频繁的情况下，饼干以及时间扭曲补药的重要性就愈发凸显出来。
　　前者提供的回复量比较直观，还有蓝量回复，实在吃不完的饼干回家时卖给泉水商店老板，甚至能收获30金币，堪称全能符文。
　　而后者则在灌药水时提供5%的移速，不管是追击、逃生亦或是对拼时躲避技能，都有不菲效用。
　　“尺帝和Corejj站在河道里等了一会儿，1分08秒才开始行动……”苏橙盯着大屏幕，“他们想要去CHN代表队的下半区放置眼位！”
　　小花生指挥的。
　　因为这局杰克选用了寒冰射手，只要不出什么意外，2级用E【鹰击长空】基本都能探查到他的位置。
　　Peanut这局选用的赵信，野区对位上略微领先青钢影，他想复刻上局，在前期就打出优势。
　　但如果自身位置被探查到，而他对蒜头王八的刷野路线两眼一抹黑，那前期肯定找不到什么机会。
　　毕竟小兲又不是傻子，肯定会根据他暴露出来的动向来做应对。
　　小花生为了让自己在野区更舒服一些，便让下路双人组去帮忙在对方红区放个眼位，探查一下蒜头王八的开野路径。
　　由于他上局表现十分优异，几名队员现在都很信任他的前期节奏能力。
　　尺帝与Corejj言听计从，顺势入侵对方野区。
　　“但是CHN代表队阵型收缩的很严密，他们似乎对韩国队的入侵做眼有所准备！”
　　林燃以及队友都觉得对面可能会来人，因此Letme以及杰克刘青松分别镇守在上下两个半区。
　　反正他们这局不打算打一级团，在自家野区蹲蹲也不会亏损什么。
　　结果柴犬还真就等到了对手。
　　“杰克的寒冰射出万箭齐发，远距离成功缓速了KOR的下路双人组！”
　　艾希借助行近速率的加速效果，上前还想继续普攻风筝。
　　刘青松也非常果断。
　　看到韩国队卡莎与锤石出现在自己视野范围中的那一刻，撕破伤口丶就将自己的一级技能点投资在W【盛大登场】上。
　　“洛交出闪现W，想要将韩国队下路全都抬起来！”
　　刘青松也算洛的精通使用者。
　　他现在和韩国队双人组保持在600码左右，这是洛W【盛大登场】的极限距离。
　　而只要锤石保持专注度，用E【厄运钟摆】将从远处突进的洛刷下来，就是职业选手基本操作。
　　所以刘青松选择用闪现向前突进400码，将彼此之间的距离拉近，这样留给Corejj用厄运钟摆打断盛大登场的反应时间几乎为零。
　　想要打断洛的盛大登场，就必须在幻翎的飞行过程中将其刷回去，一旦洛到达落点准备抬飞对手时，再用厄运钟摆就没用了，虽然能推开洛，但他也会被击飞。
　　Corejj一开始确实是想用厄运钟摆来打断对手的，但当他看到刘青松的操作之后，立马就打消了这个念头，在队内语音中急促的指挥起尺帝来。
　　在洛身后闪烁出金光之后，接连又是两道璀璨光芒掠过峡谷！
　　“尺帝与Corejj，也全部交出闪现！”
　　虽然并没有爆发人头，但台下依旧响起了震天欢呼。
　　比赛进行到这一步，就算开局排个眼位，观众都会表现的异常激动，更别说逼出闪现来了。
　　“Nice！”林燃在队伍语音中夸赞队友，“撕少打的漂亮啊！”
　　刘青松得意的歪嘴一笑，转头在聊天频道中记录着对方的召唤师技能冷却。
　　6.15AD SUP F
　　“可以来下路抓，”杰克按捺不住内心的兴奋，“只要你们来，这两个人biss！”
　　“没问题。”蒜头王八应声道，反正这局上单Letme用的是奥恩，6级前没有稳定控制与伤害，帮他的收益没有想象中的高。
　　相比之下，6级前就拥有稳定的缓速与击飞控制的下路确实是个更好的去处。
　　而韩国代表队队内语音内的气氛稍显凝重。
　　“我的我的，”小花生忙不迭的道歉，“早知道我不让你们去了。”
　　下路特别是艾迪西被这么打闪，对线期确实很难受。
　　小花生还在自责，Corejj开口说道，“没事，起码眼位是插下去了。”
　　他在临走之前，还是往CHN代表队的红Buff营地里插了一只饰品眼。
　　现在看到小天没有从下半区开野，基本就能锁定青钢影是从上半区蓝开的。
　　如此一来，蒜头王八的前期动向算是被初步掌握住了。
　　林燃来到线上，见李相赫抬手普攻小兵，一个Q【暗黑法球】就凝聚在他的脚下。
　　但是妖姬魔杖都抬起来了，却硬生生取消了普攻，通过横向走位的方式躲开了暗黑法球。
　　李相赫这一下也是假平A。
　　和曾经的林燃一样，他们两个在面对辛德拉时，都很喜欢在开局使用这种假平A技巧，来骗取对方的暗黑法球。
　　尽管辛德拉的Q技能冷却时间短，而且耗蓝并不算多，这种假平A能赚到的实际利益也很有限。
　　可是却能打击对手的自信心，进行令人愉悦的折磨。
　　要是躲开几次暗黑法球，回手给一个大拇指点赞，有些心理素质较差的选手就开始急眼了。
　　深谙此道的林燃倒是不会受影响。
　　他见李相赫扭开了自己的技能，心如止水，手中普攻则瞄准了小兵。
　　辛德拉前期打妖姬肯定占有线权，林燃索性一点点囤积着兵线，准备向李相赫的防御塔内推进。
　　在第二波兵线到达中路片刻之后，妖姬突然趁着林燃抬手普攻近战兵的间隙，向前W【魔影迷踪】踩了上来。
　　林燃猛地蹙起眉头。
　　正常来说，妖姬不会在这个时间点明晃晃的来和辛德拉换血。
　　因为没什么用。
　　李相赫处于被推线状态，距离升到2级至少还差3只兵的经验。
　　没有恶意魔印，妖姬单纯施放魔影迷踪的伤害并不算高，而技能18秒的超长冷却，让他在接下来的一小段时间里毫无还手的能力，只能被辛德拉肆意蹂躏。
　　而且目前林燃在将普攻点到近战兵身上之后，小兵已经变成了残血，他只需要再平A一次，就可以顺顺利利升到二级。
　　一旦自己学了个E【弱者退散】，而后直直向前走贴近李相赫魔影迷踪留在原地的那个位置，妖姬就会非常尴尬。
　　不管李相赫是否触发二段W回来，就会面临被他QE推晕的风险。
　　辛德拉虽然在技能等级与装备提升之前，输出也不算特别爆炸，但是QEA这一套下来，打妖姬接近200点血还是没什么问题的。
　　妖姬前期面对他本来就是劣势，被辛德拉这么消耗，简直就是亏得要死。
　　那问题来了。
　　李相赫为什么要在这种情况下，W踩上来和自己换血？
　　除非Faker不知道他即将升到二级。
　　这个念头在他脑海中只存在了短短一瞬，就被否定掉。
　　开玩喜，一场普通的排位赛里，中单都知道计算至关重要的升2经验，何况是李相赫，而且Faker今天状态很好，林燃觉得他不会犯这样的低级失误。
　　那李相赫这样做的原因到底是什么？
　　林燃心思百转千回，手中动作不停，吃掉小兵升到二级。
　　此时他扫了一眼小地图上的信息。
　　由于杰克尚未升到2级，没有E【鹰击长空】，也无法得到小花生的位置动向。
　　而小兲之前在上半区蓝开时，拉野的同时往上河道布置了一只眼位。
　　现在上方河道蟹安然无恙的在河道里遨游。
　　林燃灵机一动，并没有选择立马学弱者退散去和妖姬对拼赚取血量上的优势。
　　而是留了个技能点，直接往下河道走。
　　在他刚刚钻出中路下河道草丛的那一刻，他就看到赵信在打河蟹！
　　果然……
　　林燃毫不犹豫地将自己剩余的技能点投资到W身上。
　　而后驱使念力，赶紧将这只残血河道蟹抓了起来！
　　召唤师峡谷中，赵信刚才长枪都抬起来了，准备戳刺在河蟹身上，这一下目标丢失，他的动作肉眼可见停顿一瞬。
　　“小兲快看，我给你拉了一个大宝贝！”林燃语气很是欢快。
　　蒜头王八喜出望外。
　　他正在刷红Buff，没想到居然还有这种意外收获。
　　“往这儿丢！”他开心的不得了，在自己身下标记了一个信号。
　　在林燃把河道蟹隔墙丢进红Buff营地之后，蒜头王八直接接盘。
　　由于迅捷蟹在被强制离开河道之后会飞奔到自己的老家，因此小兲选择普攻接惩戒直接将它收掉。
　　看到这一幕，现场观众席顷刻间爆发出一阵躁动声响！
　　“哇哦……”雨童嘴巴张成O型，“真的假的？”
　　SBS电视台，咆哮帝难以置信的大喊出声，“这是怎么被Ran发现的？下河道明明就没有CHN代表队的视野！”
　　苏橙也感觉莫名其妙，她和咆哮帝抱有相同的疑问，由于导播镜头和第一视角不同，并不会一直聚焦在中路，所以他们甚至没看到李相赫1级W踩上前的画面。
　　自然也没办法切身处地林燃的感受与心理活动。
　　观看黑屏赛事直播的观众就更不知道到底发生了甚么事，他们只能从苏橙的只言片语中了解到现场到底发生了什么事情。
　　【这还用问？燃哥肯定是开透视挂了。】
　　【别尬黑，小透不算挂！】
　　【我要是小花生，就要砸键盘了，这居然都能打工】
　　【极品打工仔，笑嘻了兄弟盟】
　　“阿西……”选手席上，小花生暗自骂了一句。
　　这波还是他指挥的。
　　他事先和李相赫沟通过，让妖姬上去换血。
　　为了庇护因为没有闪现而损失线权与主动权的下路双人组，Peanut决定来下河道吃河蟹，尽可能的为尺帝与Corejj提供一点帮助。
　　至于什么时候吃这只河蟹，他是精打细算过的。
　　如果刷三组野怪再去吃河蟹，由于他单人开野，刷野速度会稍微慢一点，等他刷完三片营地，中路辛德拉也能升三。
　　而且林燃还是囤了兵线的，到时候李相赫会被困在中路，而辛德拉肯定要四处游走，一旦发现他在打河蟹，在有W【驱使念力】的情况下，他绝对要白白打工。
　　如果刷两组野怪再去下河蟹，情况也是一样的。
　　届时下路柴犬的寒冰会升到2级，鹰击长空只要发现他在刷河蟹，拥有线权的辛德拉与CHN双人组就会支援过来。
　　因此小花生决定上半区红开升到二级之后，就赶紧来吃掉下河道蟹。
　　毕竟正常的辛德拉二级都是学E【弱者退散】的，对他收河蟹不会有多少威胁。
　　为了以防万一，他便让Faker上前换血，来卖一个破绽给林燃，让辛德拉学E【弱者退散】可以白嫖对手的血量，有足够多的好处可以赚。
　　但没成想李相赫这一波违反常理的换血，反而引起了林燃的警惕。
　　“早知道不这样做，说不定对方还不会察觉……”
　　小花生算是明白什么叫欲盖弥彰多此一举了。
　　但懊悔没有任何用，现在没办法时间回溯，下河道蟹已经丢了，他只能向前看。
　　“赵信没能吃掉河道蟹，只能回去收自己家的下半区野怪……可是小天却不想让他好过！”
　　青钢影由于多吃了一组河蟹，因此打完自家的红Buff就已成功升到三级。
　　卡着这个时间点，蒜头王八直奔小花生的野区而去。
　　赵信前期单挑能力确实比青钢影强。
　　但也不可能完成越级击杀。
　　在小花生用惩戒收掉了蓝Buff之后，却依旧没有到达三级。
　　“青钢影E到墙壁上接二度墙返踢中对手，AQA打出强攻之后，赵信的血量下降了一大截！”
　　小花生只能灰溜溜的败退。
　　虽然Corejj的锤石及时赶到，让他不会面临什么生命危险，但野怪是保不住了。
　　刘青松仗着二级的洛也很灵活，直接隔墙用E【轻舞成双】来到了小天身旁，陪他一起反野入侵。
　　“赵信是不是应该跑到上半区去了？”苏橙在脑中飞快的模拟接下来有可能发生的画面
　　“可是如果他跑到上半区，下路要怎么办？”
　　前期被打出双闪的卡莎与锤石，如果蒜头王八动了杀心，硬换人头都能将对方下路击杀。
　　尺帝事先认为这局自己下路对线寒冰+洛没有多少血量压力，为了团战的操作空间更大一些，也为了6级后不被对方双人组开到秒杀，特意带了净化，用来解除对方茫茫多的控制。
　　这就意味着韩国队下路是没有治疗术的，一旦被小兲强行Gank，真的有可能瞬间暴毙。
　　“小花生陷入两难境地，他如果继续待在下半区，是不可能吃到野怪的！”
　　中路李相赫由于兵线处于劣势，还被困在塔前。
　　林燃可不会像第1局Faker那样，推完线去传送支援。
　　在目前打野与下路双双处于领先的情况下，他只需要把李相赫牢牢限制在中路就可以了。
　　“你们两个往后退吧，我必须得去上面去发育了。”小花生咬咬牙说道。
　　他只能放弃庇护双人组的计划。
　　如果继续赖在下半区，自己依旧是两级。
　　到时候他这个赵信打野就完全烂掉了。
　　不过小花生也不是什么都不做，他自己三狼营地的入口处插了一只饰品眼，用来监测对方打野有可能的偷野举动。
　　尺帝心里憋屈，但是又别无他法，只能和辅助锤石一起，步行回到下二塔前的自闭草丛里待着。
　　“这下韩国队下路连兵线经验都吃不到了！”苏橙声音嘹亮。
　　台下的观众纷纷坐不住了。
　　有不少观众在挥舞着手中的红旗，看样子在提前准备庆祝胜利。
　　而韩国观众则僵着脸一声不吭。
　　比赛前期，从下路双人组被强行逼出闪现开始，局势就急转直下。
　　躲到自闭草丛之前，尺帝隔墙在自家的魔沼蛙营地里做了一个眼。
　　这是用来防止青钢影突然暴起发难进行过墙抓人的。
　　但这个眼位落下时，被小天看了个正着。
　　他刷完魔沼蛙就站在原地，对着墙罚站。
　　这让韩国队下路根本不敢动。
　　一旦离开自闭草丛，往下一塔前进去尝试吃经验，卡蜜尔很有可能直接动手。
　　“这人是疯子吗？”尺帝骂了一声。
　　但是他又没有任何解决措施。
　　只能眼睁睁看着一整波炮车兵被自家下路防御塔吞吃干净。
　　兵线对于艾迪西来说就是命根子。
　　这一波炮车线全没了，简直像是在尺帝心头上割刀子。
　　看到炮车线一个不少，全被韩国队防御塔给吃掉了，小天这才恋恋不舍的离开了魔沼蛙营地。
　　尽管看到青钢影是向下河道走的。
　　然而尺帝与Corejj却丝毫不敢怠慢。
　　还在自闭草丛里等了几秒钟。
　　因为在他们以为青钢影真的离开己方野区，想要离开草丛前往下路吃兵的时候，却通过小花生临走前布置在三狼营地的眼位，再次发现了蒜头王八的动向！
　　这人杀了个回马枪！
　　故意蒙骗他们，让尺帝等人以为自己是去下半区了，实则离开魔沼蛙营地的视野范围之后，立马就调转方向，又跑了回来！
　　尺帝又惊又怒。
　　幸好他在蒜头王八离开魔沼蛙营地之后，没有立马走出自闭草丛，而是在里面等了一会儿。
　　不然这波他敢回到下一塔，小天就敢越塔！
　　“这人为什么玩的这么恶心啊？”年纪较大自诩心态成熟稳重的Corejj，这回也顶不住了。
　　他只能带着尺帝继续在自闭草丛里呆着。
　　等青钢影离开之后，再回到下路。
　　他们两个确实很稳，毕竟师承自Edgar的三星运营式风格。
　　确实没有死，可是兵线是实打实的亏损的。
　　一波炮车兵加上一波短线，整整13只小兵，全部送给了防御塔。
　　这让双方下路之间差了近一级的经验。
　　而等级落后带来的战斗力差距，让三星下路更加不敢造次。
　　小天没有抓到人，只能去刷三狼。
　　青钢影刷这种野怪就突出一个慢，20秒才将野怪清理完毕。
　　而他离开韩国队的下半野区，又了近十秒钟。
　　尺帝最后总算是将这尊瘟神给送走了。
　　这才轻舒一口气，回到塔下继续对线。
　　而小花生在掌握线权的上单金贡的帮助下，顺利将上河道蟹收入囊中。
　　尽管自己补了一波发育，甚至还可以去反掉小天的上半区。
　　但这并不妨碍小花生对林燃恨的牙痒痒。
　　要不是这人二级学个W【驱使念力】，把自己下河蟹抢了，队伍怎么可能这么难受？
　　他想要找一个复仇的机会。
　　但是林燃也很懂，知道小花生在上半区，对线走位非常靠下。
　　这样一来，韩国队想要进行中野联动，抓一次林燃也不太现实。
　　李相赫要是敢W上前给链子，就得吃弱者退散。
　　在贴脸的情况下，辛德拉的EQ二连相当好中。
　　击退两次还带晕眩效果，强到了极点。
　　而且林燃还带了相位猛冲，QE命中的情况下，只要补出一发普攻，就能成功触发加速效果。
　　除非李相赫和小花生交出两个闪现，否则根本没有机会去击杀林燃。
　　况且他们没有得知小天准确动向，也不敢贸然对林燃动手，生怕被人反蹲直接带崩节奏。
　　“能杀上路不？”小花生刷着野询问金贡，想要从他这里找到一些突破口。
　　“不行，这人稳的有点离谱，根本不出来换血的。”西八人皱紧眉头如此说道。
　　莱特密在拿到奥恩之后，完全就变成了另外一个人。
　　他只要碰到劣势对线，根本就不会选择与敌方对拼，就是怂在后面用Q补兵。
　　这种自闭式打法会落后一些补刀。
　　但优势就在于，能够让自己血量保持的非常好。
　　Letme也知道这局小天在前期不会来帮助他们。
　　用这种方法倒也很科学。
　　赵信和瑞兹在前期想要越一个满血奥恩的塔，几乎不现实。
　　小花生悻悻而归，只能将野区全部刷光之后选择回城。
　　比赛时间已经来到5分30秒。
　　双方打野都开始了自己第2轮刷野。
　　“小天在往中路赶，他打了一波野区营地的刷新时间差！”
　　蒜头王八一开始在刷完自己家红蓝Buff之后，就蹲到了对方野区里不干人事。
　　而小花生也是绕了一大圈，才去换掉小天的野区。
　　这导致小兲四组普通野怪都没有及时刷新出来，而小花生的野区已经有新野怪出生。
　　也就是说，小天在自家野区刷新之前的这段时间里，是没有什么事情可做的。
　　林燃发现了无所事事的他，直接让蒜头王八过来陪自己推中路的兵线。
　　“不过小花生也很聪明，他知道小天没有别的地方可去，因此也放弃了自己家刚刚刷新的魔沼蛙和三狼，赶到中路准备帮助李相赫！”
　　5分27秒到达中路的是是一波炮车兵线。
　　林燃此时因为对线期一直在消耗，蓝量已经不算多了，身上只剩下一层腐败药水。
　　看起来像是要推线回城补给。
　　不过李相赫并没有掉以轻心。
　　他在此期间还不停的切屏观察三路。
　　幸亏现在没有第一视角的观赛系统，不然大家得以为这是个神经病。
　　实际上这已经成了李相赫的一个恶习。
　　其他负责队伍指挥的选手，切屏也从来没有这么迅速而杂乱。
　　因为战场上线上与野区的信息并不会刷新的如此频繁。
　　只要隔三岔五留意一次就没什么问题。
　　而很多时候，李相赫的切屏都变成了下意识的习惯。
　　三秒钟不切屏他就浑身难受。
　　不过这也有一个好处。
　　很多时候切屏第1次没有看明白，再切一次，随着时局的变动，他说不定就会有一些新的感触。
　　比如现在。
　　杰克的寒冰在下路的线权是很稳固的。
　　事实上，除了极个别的英雄，大部分射手在面对艾希时都不会拥有多少优势。
　　虽然搭配的洛对线能力很差，但无奈韩国队的下路已经把闪现都交过了，而且之前漏了两波兵，经验差了不少，因此对线也不敢太过放肆。
　　这导致兵线如今就在韩国队的塔前。
　　李相赫眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　“他们很有可能四包二，旺乎你帮我把快点清掉兵线，我也回城补一波装备！”
　　小花生自然不会有什么意见。
　　白嫖的经验，不吃白不吃。
　　他甚至还用惩戒把炮车的血量给压低了。
　　“韩国队也很警惕，现在距离尺帝和Corejj的闪现转好还有不到40秒，他们不想让自家下路在这个关键时刻阵亡！”
　　这是韩国队遵循的原则。
　　下路双人组已经亏损了两波兵线，如果他们依旧送出一血人头，那对线基本就已经宣告崩盘了。
　　“不过林燃并没有选择回城补给装备，在中路线上韩国队小兵尸体提供的残余视野消失之后，他选择取消回城，直奔下路而去！”
　　他身上还有最后一瓶腐败药水。
　　利用时间扭曲补药的瞬时回复效果，林燃勉强将蓝量稳固在200多一点。
　　这样特意打出一套QRE连招，越塔来说，伤害是绝对够的。
　　毕竟尺帝没有治疗术。
　　“青钢影和辛德拉已经到达下路一塔侧后方草丛里，Faker见状也交出了传送！”
　　TP的落点就在防御塔上。
　　而小花生跟在后方，也即将到达下路。
　　“韩国队形成了两面包夹之势，想要来一波反围剿！”
　　但林燃要的就是这个效果。
　　他并没有去找下路防御塔内的韩国队队员。
　　而是回身去看小花生！
　　“小天勾锁搭中墙壁，利用青钢影的机制，盲视野发现了赵信的位置，配合闪现E闪E，远距离直接踢晕了小花生！”
　　Peanut刚刚来到河道草丛附近，为了尽快赶往下路，他选择贴着墙走，这是赶到战场的最短距离。
　　林燃距离两名打野还搁了很长一段距离，原本还想闪现QE跟上控制的，但是看小花生正好位于墙边，他索性把闪现给省下来了。
　　他往墙里塞球，而后推出了弱者退散！
　　就像是隔着厚墙插眼一样，厚厚的墙壁硬生生的把法球挤到了墙壁的另一头。
　　这样可以适当延长弱者退散的施法距离。
　　这种机制虽然施法距离很远，不过缺点就是只能把法球推到墙边。
　　一旦对手离墙稍微远一点，都没法推晕。
　　可小花生偏偏选择贴着墙边走，这就给了林燃机会。
　　“CHN代表队来了一次声东击西，他们的真正目标就是小花生！”
　　Peanut没想到自己站在距离敌方中野如此远的距离，都会被开到。
　　“青钢影挂上红色惩戒，打出强攻之后，A接拉起直接打残了赵信！”
　　一血诞生！
　　台下山呼海啸。
　　摄像头下的Peanut神色懊恼。
　　整个过程他甚至都没有办法去反抗。
　　等他从晕眩中醒来，血量都已经残了。
　　这时候交闪现也没有用，他身上还有红惩戒的灼烧效果。
　　直播间里，国内观众兴高采烈议论纷纷。
　　【乖乖，这辛德拉QE有这么远？】
　　【隔山打牛是吧？】
　　【YM经典特色，你拦着我四包二，我就先把你帮忙的给杀了】
　　韩国队已经展露颓势！


第581章：魔王的最后一舞与CHN的致命节奏！亚运会终章
　　“这一波还把李相赫的传送给骗下来了，接下来的5分钟咱们会比较轻松！”
　　苏橙面露喜色。
　　不管从哪方面，CHN代表队这次抓获小花生操作的赵信一血，都是一件一件非常赚的事情。
　　Peanut气得不行。
　　他现在就想找一波机会，赶紧把场子找回来。
　　“小花生刷到6级之后，将咱们留在下河道草丛里的一颗真眼排空，而后准备后撤……不对！”
　　“他又折返回来，继续往CHN野区走，”苏橙蹙起眉头，“小花生在麻痹迷惑咱们！”
　　眼位和小兵一样，被击杀之后，残留的尸体依旧会提供一小段时间的视野。
　　Peanut利用的就是这个机制。
　　他先佯装后撤，给CHN代表队制造出一个假象，而后立马调转方向闯进了蒜头王八的下野区。
　　“小花生提着长枪躲在了CHN代表队的锋喙鸟营地中……”
　　苏橙隐隐有些担心，“他的目标是林燃！”
　　Peanut向来睚眦必报。
　　更何况林燃现在就是CHN代表队的核心之一，把他宰了断掉敌方节奏的同时还能养肥李相赫，何乐而不为？
　　正在中路和Faker对线的林燃没开全图挂，对敌方打野的动向浑然不觉。
　　只不过在看到小花生出现在下半区河道时，他本能的操作辛德拉向上方走位，远离赵信有可能出现的位置。
　　同时，林燃和李相赫也保持了一定距离，让对方无法利用魔影迷踪的位移效果上来给自己栓链子。
　　他做了自己能做到的一切，尽量降低自己被抓的几率。
　　但林燃万万没想到，小花生的赵信会藏在自家野区。
　　在他抬手补刀的瞬间，一道金光闪烁。
　　伴随着现场国人的担忧叹息以及韩国人的激动欢呼声中，赵信利用闪现，来到林燃的侧后方！
　　新月护卫！
　　在兵戈相撞的金属声中，辛德拉腾空而起，被击飞到靠近妖姬的位置！
　　“李相赫动作迅速，W贴近距离，R故技重施复刻魔影迷踪，踩到辛德拉脸上，E【幻影锁链】命中，再跟上恶意魔印！”
　　一套技能打出了电刑。
　　紧接着赵信无畏冲锋上前，跟上W【风斩电刺】，将辛德拉的血量压低到极致。
　　林燃最后用QE二连推开赵信，W驱使念力抓起法球砸在小花生身上，还想逃跑，但相位猛冲刚刚触发，幻影锁链就将他禁锢在原地。
　　赵信补了输出，最后把人头让给了妖姬。
　　“漂亮的决策，成功击杀了对方的主将！”咆哮帝高悬的那颗心终于落了下来，“相赫与旺乎推完中路的兵线还想继续往上走！”
　　“Letme蓝量已经见底，这是一波大好的包夹上路的机会！”
　　由于Letme此前为了保持血量状态不被金贡的瑞兹消耗，一直在用技能进行补兵，这导致他蓝量剩余的并不是很多。
　　咆哮帝已经在幻想韩国队接二连三的节奏爆发了。
　　如今比赛时间已经来到7分40秒，只要去上路击杀掉奥恩，韩国队就能顺势收下峡谷先锋！
　　“上上上，把他宰了人头给我，咱们就起飞了！”金贡跃跃欲试。
　　韩国队中野也觉得未来很美好。
　　要是能杀掉奥恩，给西巴人补一点发育，他就能提前解放出来，对于上单Letme进行持续不断的压制。
　　“我们先往上走，如果辛德拉把传送交出来，咱们就等她落地，然后让韩泉哥的瑞兹开曲径折跃带我们去中路推塔！”
　　小花生如此说道。
　　他记得林燃是有传送没交的，但如果对方执意要保护Letme的话，复活之后用出TP，那中路刚刚推进CH代表队防御塔内的一波兵线，林燃就没法吃了。
　　而且金贡的瑞兹开大招过去推进，林燃还要亏中塔的不少血量。
　　不管怎么算，这都是要亏的。
　　“韩国队中野两人在往上路来，不过小天也意识到对方的动向，他回城用身上的一血经济做出战士打野刀之后，火速往上方赶去！”
　　与此同时CHN代表队的队伍语音中交流不断。
　　“严君泽，你能顶住吗？”
　　听到林燃的问话，Letme情绪异常高涨：“开打开打，他们没胜算的！”
　　“燃哥你别传塔，我待会儿给你眼，”蒜头王八声音急切，“咱俩也给他们来一波两面包夹！”
　　“没问题。”林燃应声说道，语气中自信满满。
　　李相赫终于意识到不对。
　　待在塔下的Letme，显得实在是过于沉稳从容了。
　　正常上单看到自己被三人越塔，第一反应多多少少都有点害怕。
　　但莱特密为什么看起来这么冷静，甚至还有点迫不及待，亮了一个RNG的队标？
　　他在嘲讽我们吗？
　　李相赫一时间没反应过来。
　　当他走到CHN代表队的蓝Buff营地时，Faker终于意识到自己忽略了一个致命问题。
　　符文。
　　由于Letme这局打的是射程相对较远的瑞兹，因此并没有选择不灭之握这个符文，而是带了【启封的秘籍】。
　　如今时间接近八分钟。
　　这也就意味着奥恩拥有一块置换召唤师技能的碎片。
　　而在李相赫的印象中，好像没有在队内聊天频道中发现过奥恩更换召唤师技能的提示。
　　“他换过召唤师技能了吗？”Faker赶紧询问队友。
　　他想要再确定一下这个问题的答案。
　　“……没有。”金贡语气倏地凝重起来，他也反应过来问题出在哪里了。
　　“崩撤卖溜！”李相赫知道这波对奥恩的上中野三人越塔要宣布破产了。
　　奥恩站在塔下等着，明显是想骗他们过来，待会儿换一个清晰术，打自家一个措手不及。
　　果不其然。
　　一条信息提示出现在队伍聊天频道之中。
　　奥恩将传送更换为清晰术！
　　“快撤！”李相赫抬高音量。
　　但此时想走却为时已晚。
　　一声羊叫响彻峡谷，岩浆元素奔腾而来。
　　“青钢影已经赶到战场！”
　　小天为了第一时间赶到上半区，是用E【钩索】进行过位移的，现在技能还没有抓好，只能用W战术横扫先缓速赵信。
　　不过这就已经让韩国队进退两难。
　　由于小花生这局携带的是相位猛冲，还带了迅捷以及水上行走两个增强移速的小符文。
　　这让他的跑速略微比李相赫的妖姬快上一些。
　　也就是说，他现在更加靠近上路。
　　卡蜜尔的到来，直接隔开了两人，让赵信难以撤退。
　　小天往Peanut脚下插了个眼位。
　　下一刻，传送旋光亮起！
　　“辛德拉来了！”
　　台下CHN代表队的支持者们欢呼雀跃，在马哈卡广场中掀起一阵又一阵的声浪。
　　“救一下我，我不能死！”
　　小花生求生欲极强。
　　现在是7分47秒，如果他阵亡的话，马上就要刷新的峡谷先锋，韩国队就没有什么争夺的资本了。
　　李相赫也知道这一点，因此他将幻影锁链拴在了青钢影身上，想要将小天禁锢在原地。
　　而金贡此时也咬牙出手。
　　在岩浆元素即将返回到奥恩身边时，他闪现拉近距离，冲到Letme的上塔内，E加W符文禁锢控制住了羊铁匠！
　　这下奥恩被迫站在原地一动不动，根本无法释放二段大招撞起岩浆元素。
　　“金贡打出一发Q【超负荷】，引爆被动以及相位猛冲效果之后，加速离开了防御塔射程！”
　　“往我这里撤，”西巴人在语音中大声喊道，“我开大招一起走！”
　　小花生不敢犹豫，无畏冲锋冲上去，带着Q【三重爪击】的普攻捅了一下，配合W风斩电刺将小天缓速之后，自己也成功触发了相位猛冲。
　　这是他能最快打出符文的方式了，如果没有加速效果，单纯靠一双腿，小花生知道自己没有任何存活可能，只能这样做，从中寻觅一线生机。
　　捅完人之后，Peanut赶紧想要逃生。
　　但就在此时，林燃已经落地。
　　现在传送只有3.5秒的引导时间，他赶到战场的速度非常快！
　　“暗黑法球配合能量倾泻，直接灌到了不远处的妖姬身上！”
　　李相赫只是想让拴在小兲身上的幻影锁链不被拉断，将青钢影禁锢在原地，好让小花生赶紧逃生，没想到林燃居然瞄准了自己。
　　旋即而来的弱者退散就如同天女散花一般，将地上的4颗法球全部推了出去！
　　“没闪没大的赵信根本躲不开技能，瞬间就陷入了晕眩状态，和被禁锢的青钢影同样无法动弹！”苏橙盯紧屏幕，语速加快，“小花生刚才为了触发相位猛冲，也被青钢影踢出了强攻，如今生命值所剩无几！”
　　林燃是回家补过一次装备的，现在身上有遗失的章节与草鞋这两件装备。
　　法强摆在这里，配合辛德拉前期的高额伤害，瞬间就将妖姬的血量压低。
　　李相赫之前在对线期还被损耗了一点血量，现在吃了辛德拉的QR两个技能，被打出了被动【镜花水月】，触发了隐身效果。
　　蒜头王八根本不去管这个被自己踢出强攻的残血赵信，他目标直奔李相赫而去。
　　但解除隐身状态之后，妖姬真假身同时出现在召唤师峡谷中，是让人分不清楚哪个是真哪个是假。
　　李相赫非常镇定，临危不乱的他操作两个乐芙兰同时进行移动，乍一看根本找不到破绽。
　　“青钢影E技能转好，钩索搭中墙壁，然后二段墙返踢了上去！”
　　看到青钢影的墙返朝自己而来，两个妖姬也开始了移动。
　　其中一具躯体挡在了墙边，而另外一个妖姬则继续往河道赶去，想要与金贡会合。
　　小兲没有闪现，被逼无奈只得踢到了墙边那个妖姬的身上。
　　他眼前一亮，立马大声嚷道，“真的在这儿，看我一下！”
　　说完他就开启R【海克斯最后通牒】，目标正是稍远处那个正在逃窜的那个妖姬，将其笼罩进了自己的六边形结界中！
　　但就在此时，身后那个之前被踢晕的诡术妖姬从晕眩中恢复过来，Q接W瞬间踩中了结界中的青钢影！
　　台下观众席瞬间掀起轩然大波！
　　韩国观众高举手中的太极旗，为Faker摇旗呐喊加油助威！
　　“小天猜错了呀！”苏橙很是懊恼，“他被Faker给骗了！”
　　蒜头王八心中骇然，知道自己上当了，但却无能为力。
　　由于追击的过于向前，他很难在第一时间得到林燃的帮助，而且本身吃了赵信与妖姬一套技能的他，血量也没剩多少，在没有位移技能的情况下，只能被假身妖姬不停追杀！
　　“相赫将妖姬发挥到了极致！”咆哮帝在解说台上怒吼，“他故意操作真身留在原地，挡住了青钢影的二段墙返，从而让Tian对自己的真假身产生误判！”
　　“这就是Faker这个ID的含义啊！”Madlife都激动不已，“欺诈者成功骗过了场上的对手！”
　　一般人都是让妖姬假身来帮真身挡技能的，蒜头王八也是这么想的，但他万万没有猜到李相赫居然来了一手反其道而行之。
　　他选择让真身吃了墙返，这样反而让自己镜花水月制造出来的假身在小兲那里坐实了真身身份，从而骗出了青钢影的大招。
　　林燃刚刚用W【驱使念力】甩出了一颗暗黑法球，将小花生送回了泉水，看到小兲被骗的瞬间也愣了一下。
　　他立马向前还想追击，而妖姬甩出了一发普攻，带着腐败药水的灼烧效果将青钢影成功击杀。
　　林燃最后用一颗暗黑法球，逼出了妖姬的闪现。
　　从上路往前逼近的莱特密还想追赶，可是金贡直接开启大招，带着李相赫逃之夭夭。
　　“这样都能打成1换1吗？”雨童倒吸一口凉气。
　　而后台休息室内的韩国教练组成员更是眉头舒展，心中压力骤减。
　　如果这波妖姬阵亡而青钢影存活下来的话，CHN代表队就会顺利拿下这条峡谷先锋，旋即将雪球越滚越大。
　　现在来看，虽然在这波上半区对拼之后，韩国队死的死残的残，已经无法参与到第1条峡谷先锋的争夺之中。
　　但李相赫这次的止损工作也相当顺利，让CHN代表队没能拿到想要的优势。
　　老鼠台的各大赛事直播间里，都潜伏着不少国人，此时看到对拼全程，立马感慨起来。
　　【龟龟，这妖姬也太猛了吧？】
　　【是真的冷静，这种情况下都能操作起来】
　　【好狠的妖姬，真不愧是招牌英雄，我佛了！】
　　【今天中路属实是巅峰对决了，李天帝梦回S6】
　　不过下半区之前堆积的雪球已经逐渐滚动起来。
　　就在林燃与Letme开始对峡谷先锋动手动脚的时候，刘青松先是用闪现W【盛大登场】强行逼出了锤石刚刚转好的闪现。
　　而后杰克推进兵线，冷不丁就动手了。
　　“寒冰射出大招，直直封向下路双人组的走位！”
　　杰克知道尺帝有净化，还有E【极限超载】的加速效果，魔法水晶箭不太容易命中。
　　相比之下，Corejj的锤石目前还没有鞋子，也没有任何位移技能。只要距离别太远，基本都能命中对手。
　　“刘青松的洛已经开启大招【惊鸿过隙】，看起来想要越塔！”
　　尺帝知道一旦Corejj吃到魔法水晶箭，洛的控制跟上来，自家这个没有闪现的辅助就一定要死。
　　因此他选择向交极限超载，利用加速效果往侧面拉扯，挡在锤石面前，吃到魔法水晶箭的第一时间就交净化免除控制。
　　此时洛已经带着加速效果冲来。
　　“看一下洛！”尺帝看见刘青松这么往前冲，连忙在队伍语音中大叫，同时他赶紧再往侧面跑，生怕和辅助站在同一个方向，被洛来一个两开花同步控制。
　　“放心，看我操作就行了！”Corejj很有自信。
　　他知道刘青松也没有闪现，认为对方没什么操作空间。
　　“撕少直直往韩国队塔下跑……真的要这么越塔吗？”
　　苏橙还隐隐有些担忧。
　　Corejj看着距离自己越来越近的刘青松，并没有交出Q【死亡判决】。
　　主要是因为锤石的Q技能抬手速度确实很慢，而且他不确定对方的目标就是自己，一旦这个洛中途改变方向，去找自家那个没净化的艾迪西，那他这个Q技能的慢抬手会让ruler陷入绝境。
　　看着刘青松继续向前冲，丝毫没有在极限距离交出W【盛大登场】的意思，Corejj就知道自己光靠反应来打断洛的RW非常困难。
　　还是那个原因，距离一旦贴近，洛的盛大登场飞行时间也会被缩短，就没有那么容易打断。
　　他先向后走位，让刘青松以为自己此时没有动手阻拦的打算，见刘青松还在往前冲，和自己只剩下不到500码的距离，便选择开启大招【幽冥监牢】，而后向自己的身前推出了E【厄运钟摆】。
　　Corejj认为自己刚才那个向后的走位骗到了刘青松，对方肯定要抓住这个机会开W【盛大登场】飞过来。
　　如果这样，那就轮到他来撕破伤口了。
　　他脑子里已经在幻想自己打断洛的盛大登场之后，和ruler进行反打的场景，对方在没有闪现的情况下，想要逃跑就只能用E【轻舞成双】去贴到后方寒冰的身边。
　　到时候，他手中留着的钩子可不是吃素的，卡莎爆发打出来，洛的暴毙将毫无悬念。
　　让你这么狂，还敢越锤石的塔？
　　没挨过打是吧！
　　但就在此时，原本正朝他冲来的洛突然扭头向身后走了一步。
　　观众席上惊呼声四起！
　　就是这扭头的一小步，刘青松愣是利用加速效果，躲开了锤石厄运钟摆的前推！
　　Corejj如坠冰窟。
　　他是真的慌了神。
　　还没等他反应过来，刘青松终于交出了自己的盛大登场！
　　“击飞加魅惑！”
　　点燃挂上的瞬间，后方寒冰射手也跟上了输出。
　　在Corejj看来，洛的击飞控制时间在此时显得无比漫长。
　　他拼命按着键盘，想要在恢复自由的第一时间甩出钩子。
　　但是很不幸，他没能成功。
　　一波控制配合伤害，直接将血量不多的锤石击杀！
　　“我的天！”在苏橙旁边的余震惊讶大喊，“还有这种操作吗？”
　　在观众看来，洛和背景故事中所描述的那样，化身为穿梭自如的舞者，步伐行踪令人难以捉摸，简直飘逸到了极致！
　　舞态翩跹，锤石的操作相比之下无比笨重！
　　“洛利用轻舞成双回到寒冰的身边，刘青松吃了防御塔炮击以及卡莎AQW的爆发伤害，即将阵亡之际，杰克用自身携带的治疗术成功救了他一命！”
　　“歪日……”看完自家辅助的控制秀，柴犬夸赞起来，“你这也太帅了吧？”
　　林燃刚和Letme一起吃完峡谷先锋，发现下路出现击杀信息才切屏过去。
　　他一头雾水。“发生甚么事了？”
　　“等这局打完，你回去看看录像，”杰克嘴都笑歪了，“这操作不进集锦我都觉得有黑幕！”
　　就连平时最喜欢调侃撕破伤口的小兲这次都对他赞不绝口，“牛牛牛，你这预判也太狠了！”
　　刘青松舔舔嘴唇笑了起来，“你们懂不懂什么叫做站在大气层啊？”
　　Madlife身为职业辅助选手，对两边的这次博弈看得非常透彻。
　　“这波Corejj被Crsip给秀了一波操作……他太急了，没沉住气。”
　　说到这里，Madlife一颗心不断往下坠。
　　李相赫这场决赛的发挥确实非常完美，但其他的队友多多少少有些不稳定。
　　而另一边的CHN代表队，除开林燃之外，其他人也很亮眼。
　　这么打下去，真的能赢吗？
　　洛的这次预判步回拉表演，就连韩国观众都被惊住了。
　　【卧槽，这是什么鬼操作？】
　　【@导播，快点进来给个慢镜头！】
　　【真NM恐怖，两队今天表现简直碾压亚运会的其他队伍啊】
　　【你不会真以为其他的六支队伍会对中韩造成威胁吧？事先不都认为决赛对手注定是CHN代表队吗？】
　　【冠军辅助确实强啊，这手洛出神入化！】
　　红米在后台休息室里越看越觉得不对劲，现在全队除了李相赫与金贡还不错，其余三个人现在不管是发育还是表现，都有些被压制的感觉。
　　李相赫在中路对着线呢，结果下路就快崩盘了。
　　尺帝在自家辅助阵亡之后，也不敢在塔下待着，被迫再放弃一波兵线。
　　这下他和杰克之前的补兵差距奔着20刀而去，经济差距就顶得上一颗人头了。
　　“大家稳一点，咱们如果拖到后期分推单带，胜算也不低的。”李相赫安慰队友，让他们的心态保持沉稳。
　　后期依靠妖姬和瑞兹的131分推，韩国队确实可以折磨对手。
　　唯一的缺点就是正面战场很容易被开到，毕竟寒冰、青钢影、洛以及奥恩的开团能力可不是闹着玩的。
　　但总的来说，拖到后期他们确实有的打。
　　“我知道，我知道。”Corejj被秀了一波之后，现在额头和手心都在冒汗，稍微有点紧张。
　　他隐隐能听到台下观众爆发出的声声欢呼，这都像是对于自己的嘲笑。
　　“对面放先锋了。”
　　在寒冰射手用鹰击长空探查到小花生赵信的位置之后，林燃率先推完中路兵线，来到下路游走，击碎先锋之眼，将紫皮大蒜施放出来。
　　韩国队的下路防御塔瞬间被摧毁，双方经济差距进一步拉开。
　　“上下两条边线准备换路发育，CHN代表队稍微放缓了自己的节奏，他们在等下一条峡谷先锋！”
　　这场决赛的重要意义无需多言，虽然现在看起来也可以抱团推进，但终归有些冒险。
　　林燃决定用一个相对来说比较保守稳健的方式来终结这场比赛。
　　比赛时间迅速来到14分钟。
　　“这只先锋团咱们要接的。”李相赫在队伍语音中说道。
　　如果再让CHN代表队拿到优势的话，他们将会非常难受。
　　两只峡谷先锋摧毁防御塔，紧接着带来视野上的压力，会让韩国队在接下来20分钟的大龙团战中捉襟见肘陷入劣势。
　　“和他们打！咱们现在都有大招和闪现，不怕对面的！”小花生语气奶凶奶凶的。
　　两队选手抱着相同的想法，在峡谷先锋所处的上河道排兵布阵，布置视野。
　　“双方每人身上都带着真眼，一颗颗插下去，同时还在排除其他人做下的眼位……”
　　此前近5分钟的时间内，召唤师峡谷中没有爆发过任何一次战斗。
　　如今两方在河道的上下两侧对峙，紧张而焦虑的气氛正在峡谷中蔓延。
　　观众都知道，大战一触即发。
　　“寒冰先A了一下先锋，率先把野怪拉出了龙坑！”
　　这一下韩国队5个人的走位，瞬间向前逼近一步。
　　不过他们并没有进一步的动作。
　　峡谷先锋目前血量还非常健康，韩国队可以先在侧面拉扯一波，让尺帝的卡莎远距离施放W【虚空索敌】，又或者是让李相赫的妖姬W踩上前用QE两个技能进行消耗。
　　杰克的寒冰一直在普攻先锋，他现在已经做出了破败，依靠吸血效果，抗住先锋也没那么伤。
　　随着先锋血量一节节跌落，现场气氛越发紧张。
　　“我开谁比较好？”刘青松鼠标不停点击着地板，操作着幻翎洛去绕视野卡位。
　　他还在寻找一个能以更加隐蔽的方式开启团战的位置。
　　但是很遗憾，韩国队的团战阵型相当整齐，周围草丛里的眼位也布置的很出色，撕破伤口并没有找到机会。
　　“让严君泽先来吧。”林燃是这么想的。
　　奥恩大招不管是逼走位，还是直接开团，都是一个神技。
　　这也是羊铁匠如今在坦克前排英雄中独领风骚的原因，就算是塞恩也比不上他。
　　Letme听到林燃的指挥，自然没有什么反对意见。
　　他也不求自己能开到对方相对而言比较灵活的后排，干脆就盯着站在最前面的赵信。
　　毕竟菊花信就是个战士，再肉也坦度有限，要是能控制住小花生，CHN团队完全可以将其秒掉。
　　一声羊叫再度响彻峡谷！
　　岩浆元素从远处奔腾而来，依次划过锤石与赵信的身体！
　　“小花生见状不对，直接E了上去，捅在峡谷先锋后背上！”
　　紧接着，他用力一甩手中的长枪，R【新月守卫】划过一道圆弧，强制位移效果让奥恩、洛以及寒冰通通击飞出去！
　　“赵信大招成功让奥恩的二段岩浆元素没能撞起来！”
　　Letme也挺憋屈。
　　这局他到目前为止还没放过一个完整的大招，金贡的瑞兹打断一次，小花生的赵信又来一次。
　　不过林燃要的就是这个效果。
　　“先杀赵信！”他在队伍语音中说了一句，然后就向前一步，踩入赵信的大招圈内，将暗黑法球凝聚在小花生的身下，同时驱使念力将其抓起来，再次投掷过去。
　　“寒冰给出魔法水晶箭力！”
　　赵信的大招只能免疫圈外人的伤害，但对于控制是挡不了的。
　　“艾希成功晕眩住敌人之后，也走进圈内，开始疯狂输出！”
　　苏橙深吸一口气，接下来的团战已经容不得她换气了，最好一口气全部念下来。
　　“而韩国队也冲了上来，想要赶紧搞定这波团战！”
　　做出卢登加上法穿鞋的林燃，再度凝聚Q【暗黑法球】，而后将大招甩到了冲到最前面的瑞兹身上。
　　五颗法球通通砸了过去！
　　紧接着就是E【弱者退散】！
　　韩国队在看到林燃甩出大招的时候就知道他的想法，见状想要赶紧躲避开来。
　　林燃知道这种显眼的弱者退散很难命中距离稍远一些的对手。
　　因此他往里面加了点料。
　　一道金光闪烁在上方河道！
　　“E闪！”
　　在苏橙的轻喝声中，河道中暗黑法球的推行轨迹因为辛德拉的位置改变，而突然发生了变化！
　　这让韩国队员始料未及！
　　卡莎、锤石以及瑞兹通通被击晕！
　　现场顷刻间爆发出来的震天惊呼声，甚至盖住了现场音响效果，迅速蔓延成了一片海洋！
　　KOR全队，除了顶在最前面的小花生之外，只有刚才躲在最侧面的李相赫没有受到团队控制。
　　而带有净化的尺帝刚才躲到远离辛德拉天女散花的位置，没想到林燃居然用闪现调整了弱者退散的轨迹。
　　他被推晕之后，愣了一刻没有立马交出净化。
　　后台的三名韩国教练看到这一幕，心中咯噔一下。
　　完了！
　　下一瞬间，洛开启R【惊鸿过隙】，闪现+W【盛大登场】，瞬间切入战场！
　　尺帝再想交出净化，却为时已晚。
　　他被抬到半空中！
　　“青钢影勾住墙壁冲了过来，尽管被尚未陷入魅惑的锤石用厄运钟摆打断了墙返，但是大招【海克斯最后通牒】依旧盖住了ruler！”
　　Ruler交出闪现却没有任何作用，被青钢影挂上红色惩戒之后，小兲AQA飞速打出强攻！
　　“卡莎普攻跟大招让自己拉开距离的同时获得一层护盾！”
　　小天瞬间跟上闪现，二段Q【精准礼仪】把卡莎的血量直接压到残血！
　　“ruler交出闪现……”
　　杰克寒冰射出了W【万箭齐发】，尺帝虽然闪现离开了青钢影，但是却被柴犬带走了性命。
　　“卡莎这是一次死亡闪现！”苏橙蚌埠住了。
　　“韩国队要溃败了！”
　　核心C位之一的卡莎就这么倒地，KOR根本没有任何还手的空间。
　　长达1.5秒钟的弱者退散晕眩时间，刘青松并没有放过这个机会，让开启大招的自己游走于敌方的后排之中，挨个将他们魅惑住。
　　李相赫站在最侧面，E【幻影锁链】命中洛，挂上Q恶意魔印之后再补一发普攻，电刑触发，瞬间就将刘青松打成残血。
　　随后配合锤石的普攻与引燃，撕破伤口也倒地不起。
　　“正面扛在最前方的小花生也存活不下来，他打残了寒冰，最后被辛德拉的一发暗黑法球送回了泉水！”
　　接下来被集火的是金贡的瑞兹。
　　瑞兹团战在法师中绝对算小短手，输出位置非常不好找，被林燃弱者退散晕眩之后还不小心被寒冰挂中了万箭齐发。
　　然后就被带有行近速率的艾希追着猛射。
　　他回身想要打一个相位猛冲然后逃跑，可小天不会放过他，战术横扫直接命中了外沿，附加了一个缓速效果！
　　“金贡跑是跑不掉的，他打算回身强行打输出！”
　　瑞兹临死前成功打出的双E【法术涌动】效果，配合超负荷的伤害直接引爆了CHN代表队的血条。
　　将林燃以及青钢影的血量压低。
　　“韩国队现在只剩下锤石以及妖姬在逃跑了！”
　　看台上红旗飘扬，所有国内观众都在尽情宣泄着内心的激动之情！
　　“追追追，还能继续杀！”蒜头王八在大喊的同时，还标记了一下自己技能栏上的冷却时间。
　　只要等他的下一发钩索CD转好，就算杀不掉妖姬，把这个锤石宰了也没什么问题。
　　“青钢影等到技能冷却完毕，钩中墙壁再接二段墙返，不过妖姬释放W【魔影迷踪】+R【故技重施】，两段位移拉开身位，想要继续逃跑！”
　　林燃和杰克都是小短腿，他们只想把Corejj的锤石给杀了，就回去老老实实把先锋收掉。
　　锤石没有位移，确实很好杀。
　　李相赫虽然躲开了青钢影的二段墙返，但Corejj就没这么好运了。
　　他交出闪现还打算再拖一会儿时间，不过林燃瞄准了位置，准备推一个EQ二连去晕住对手。
　　就在林燃凝聚法球，想要推出弱者退散时，一个妖媚身影突然出现在他的身侧！
　　“妖姬触发二段魔影迷踪，回到了原位！”
　　Faker回到了1300码之前出现过的位置，这让现场不少观众都没有防备。
　　“他想要干嘛？”
　　在苏橙身边的雨童惊叫一声。
　　召唤师峡谷内接下来发生的情景已经告诉了他一切。
　　实际上CHN代表队虽然在尝试追击，但也没有忽略李相赫留在河道龙坑附近的两段魔影迷踪印记。
　　他们一直在与这两段印记保持距离。
　　但实在是河道太过狭长拥挤，就算保持距离也没有多远。
　　现在李相赫回头杀来，冷却完毕的E【幻影锁链】跟上闪现，瞬间命中了与他保持近800码距离的杰克！
　　恶意魔印随即命中，配合卢登的回声造成的溅射效果，印记爆发的瞬间。原本血量就不多的寒冰就算交出治疗术，也改变不了死亡的命运！
　　“杀妖姬，杀妖姬！”林燃在队伍语音中大喊。
　　但已经踢到锤石脸上的小天没有任何手段离开，只能先将目标瞄准Corejj。
　　“奥恩给出了Q技能，W想要攒一个易碎效果出来！”
　　Faker不管这个用过大招之后就没什么作用的铁匠，将目标放在了林燃身上。
　　这正好也是林燃的技能真空期，他站在原地和李相赫对A。
　　他没有闪现，也没有什么逃生或者控制技能，只能坦然面对李相赫的追杀。
　　“妖姬W冷却转好，再度踩上前来！”
　　血量同样剩余不多的林燃也回到了泉水。
　　“另一边锤石已经被小天给击杀掉了，”苏橙秀眉紧蹙，“这波打出了一次三换四……”
　　“不对，还没有结束，李相赫还在表演！”
　　奥恩的E冲上前想要击飞妖姬，被乐芙兰用魔影迷踪回到原位，再度躲了开来。
　　在灵活的妖姬面前，奥恩显得无比笨重。
　　“Q接普攻，妖姬继续等自己的技能冷却，最后一点点拉扯将奥恩风筝死！”
　　“这也可以的吗？！”
　　台下观众瞠目结舌。
　　SBS电视台内。
　　“4换4，相赫拯救了韩国队！”咆哮帝如今额间青筋迸起，右拳紧握。
　　“多亏了妖姬啊，他在残局里居然一个人收掉了敌方三名大将！”
　　Madlife也不由得感慨道。
　　韩网聊天频道瞬间炸锅。
　　【Faker，韩国人的骄傲，我的骄傲！】
　　【我滴个龟龟，这妖姬简直了！】
　　【这样最后都可以打成4换4，离谱啊！】
　　【Ran的那波E闪也很强啊，愣是把弱者退散玩成了团控技能！】
　　由于CHN仅剩小天一个人，他自己也没办法吃掉峡谷先锋，只能去刷两组野怪压压惊。
　　可以这么说，李相赫几乎挽救了韩国队前期的颓势，为他和队友又争取到了一次搏命的机会。
　　“我的我的，”蒜头王八还不忘自责，“这波我要是不带着去冲对面后排，直接拿先锋就好了。”
　　他觉得自己有点心急。
　　如果刚才那一波能够把韩国代表队赶紧杀绝的话，再拿下峡谷先锋，那几乎就是奠定了前期的绝对优势。
　　将其转化为胜势也不过是时间问题。
　　结果这下却被李相赫给操作了。
　　“没事，咱们再稍微等一下，根本不着急的。”
　　林燃安抚队友情绪，标记了一下自己的符文。
　　风暴聚集。
　　这个成长性极佳的符文会让他在后期拥有无尽的可能。
　　“应付妖姬的话，多买两块秒表就行，”他指挥道，“这个先锋不要就不要了吧，咱们下波团也不太好打。”
　　林燃对此还是稍有顾忌，主要是因为他自己也没有了闪现，确实不太好接。
　　好在韩国队也有些后怕。
　　他们算是真正见识到CHN正面团战的威力了。
　　不管如何，他们都能将团战开起来。
　　而且一旦打起正面团战，韩国队由于没有正面的坦克以及绝对的强势控制，在CHN这个冲阵阵容面前就是一碰就碎。
　　“双方都保持了足够的克制，没有再抱团打架，而是开始边路分推带线！”
　　两队都想找一个突破口。
　　林燃就盯上了尺帝。
　　上波团战里，尺帝双招全部交了出来，结果依旧阵亡。
　　在林燃看来，他就是突破口的最好人选。
　　因此他不惜一切代价，要把尺帝搞炸。
　　“辛德拉推完中路兵线，传送到野区里，直奔上路的韩国双人组！”
　　贴着墙角的EQ2连成功命中了卡莎。
　　“能量倾泻直接砸了下去，Ruler甚至来不及开启大招，就瞬间暴毙！”
　　Corejj还给了个灯笼都救不下他。
　　“这就是艾迪西吗？”柴犬蚌埠住了，“落后两级，稍微碰一下就死了。”
　　他都觉得尺帝有点惨。
　　Ruler揉着眉心，颇有几分无奈。
　　他以为这只是在自己净化与闪现没转好的真空期中，被人找到了机会。
　　但他万万没有想到，这仅仅是个开始。
　　林燃发现了提款机之后，带着自家的野辅双兄弟，频频找尺帝和Corejj的麻烦。
　　只要对方敢离开高地，他们就要对其进行击杀。
　　携带净化的弊端在此刻展现的淋漓尽致。
　　他虽然可以解控，但是面对伤害却没有任何处理方法。
　　林燃尽管死了两次，但是身上的人头与补兵是一点都没少。
　　一个发育相当不错的辛德拉，杀一个不带治疗术的ADC，和闹着玩也没什么区别。
　　一套技能灌下去就能把对面秒掉，尺帝甚至还倒欠他不少血。
　　在上路吃兵连死两次之后，苏橙都看不下去了。
　　“Ruler又是Ruler，他这局未免也太惨了！”
　　前期由于被打出闪现，小兲过来直接卡了他两波兵线。
　　随后由于辅助锤石阵亡，他就只能再放弃一波兵线。
　　随后是连续的三波阵亡。
　　他找谁说理去？
　　小花生确实过来反蹲了，但赵信的留人手段确实太差。
　　林燃打出相位猛冲之后溜得飞快，Peanut根本追不上。
　　“上路两座塔都被CHN拔掉了，不过韩国队也没有浪费这个时间，他们成功推掉了中下两路的一塔。”
　　可是换来的却是尺帝的手越来越抖。
　　Corejj现在也没什么办法，野区黑黢黢一片，他根本就不敢往里进。
　　CHN完全放养了莱特密的奥恩，就是将重注压在其他4个人身上。
　　可奥恩就这点好，他就算崩盘了都有用处，比卡莎不知道高到哪里去了。
　　李相赫帮金贡将Letme击杀了两次，严君泽也丝毫不慌。
　　而尺帝已经很稳健的在塔下接兵线吃了，但依旧阻挡不了疯狂的CHN代表队。
　　林燃用w驱使念力，把韩国队的石甲虫丢到了对方上路二塔的废墟内，封住对方走位，而后再度用EQ推球！
　　“Ruler被吓得直接交出闪现！”
　　但紧接着卡蜜尔就翻越墙壁跑了过来。
　　墙返踢晕对手，AQA打出强攻配合红色惩戒就将对方成功击杀！
　　李相赫终于忍不住了。
　　他前往上野区，想要把对方留下来，但是没能成功。
　　刘青松的洛就站在前面，他敢贴近就要直接开大招。
　　长此以往，林燃发现尺帝操作已经开始变形。
　　决定再给他加一把火。
　　林燃和小天站在高地下方围堵，尺帝现在连高地门都不敢出。
　　杰克的寒冰坐镇中路，只要对方有人消失，立马报点，再配合鹰击长空，韩国队无处遁形。
　　“玩不玩？玩不玩？”Ruler得不到任何实质性的帮助，恨得咬牙切齿。
　　如今比赛时间进行到25分钟，他已经阵亡了6次。
　　这对于一个标准的韩式ADC来说，几乎是不可接受的。
　　不光如此，他的发育也奇差无比。
　　岚切攻速鞋以及羊刀的小件，勉强将Q技能升级出来。
　　“没事，我发育很肥的。”金贡还挺乐观。
　　由于没有CHN的选手来管他，加上李相赫的帮忙，现在他成功压制了莱特密50个补刀，同时还有人头的领先。
　　“团了团了，咱们一波结束比赛！”林燃知道尺帝现在没有净化，回去补出帽子之后，带着队友就往大龙坑跑。
　　他觉得对面艾迪西的心态被搞的差不多了。
　　由于上半野区之前都在他们的掌控之中，连带着龙坑也没有逃过队伍的控制。
　　“韩国队已经在往大龙坑赶了，不过瑞兹还在下路带线，他想要趁机把奥恩的下路二塔给拔掉！”
　　莱特密一开始想要清线，不过吃了一套技能输出之后，发现瑞兹的伤害很高，只能暂时退却。
　　“CHN代表队直接开启大龙，他们要将瑞兹的传送逼出来！”
　　青钢影、辛德拉以及寒冰三个人打大龙的速度尽管没有特别快，但也绝对称不上慢。
　　不出多长时间，大龙的血量就已下降到一半。
　　而稳健的Corejj一步步把视野排空，此时才与小花生一起赶到龙坑的上方。
　　“Letme奥恩已经通过传送到达上半区，等了片刻，用启封的秘籍换了个惩戒出来！”
　　“CHN要秒掉这条大龙！”
　　韩国队冲了过来，林燃直接闪现上了龙坑！
　　由于龙坑上方存在队伍视野，林燃知道对方只有野辅两人在这个位置。
　　因此他胆子很大。
　　闪现上去的一瞬间，他甩出了E【弱者退散】！
　　韩国队野辅愣了一下。
　　你明明没放暗黑法球，这弱者退散是什么意思？
　　不过小花生本能的释放出R【新月守卫】。
　　Corejj倒是没什么反应。
　　可是紧接着，辛德拉从身后丢出了一颗法球！
　　法球出现在辛德拉弱者退散的轨迹上，居然续了上来！
　　“辛德拉用了一次EW！”
　　苏橙脱口而出。
　　只要距离把控的比较到位，EW就能起到和EQ一样的效果。
　　而且这在辛德拉连招中并不算常用，导致很多人都反应不过来。
　　在现场无数观众的惊呼声中，Corejj和小花生全被推晕了！
　　紧接着就是寒冰在龙坑下方射出的魔法水晶箭。
　　“林燃Q暗黑法球成功命中，锤石直接被秒了！”
　　发育成型的辛德拉秒脆皮简直不要太简单，就是两三个小技能的事。
　　“赵信被晕住，根本下不来龙坑，CHN两个惩戒全部落下，成功收下纳什男爵！”
　　现场已然沸腾！
　　李相赫心里慌了。
　　原本还想从河道往里走的他改变了主意，想要先把林燃给秒了。
　　结果W魔影迷踪踩过去，林燃回手就是一个QR的六球大招！
　　毫不讲道理！
　　“妖姬被动直接出现，这次洛飞了上来！！”
　　不管三七二十一，搭配闪现，真身假身一块魅惑！
　　“瑞兹已经在龙坑下方尽力输出了，卡莎也开启大招飞了下来！”
　　小天就等着尺帝呢。
　　见到卡莎的那一刻，海克斯最后通牒劈头盖脸砸了上去！
　　不得不说，之前对尺帝的心理打击非常关键，Ruler居然飞到了杰克脸上，却根本没意识到柴犬身边就有两个保镖。
　　“尺帝被秒啦！”
　　在Ruler进场两秒钟之后，卡莎就直接倒地了。
　　而在龙坑上方，也传来了妖姬阵亡的消息！
　　“没有了，没有奇迹了！”
　　雨童呼的一下站起身来，“瑞兹尽力把人打残，但是杰克闪现向前，愣是用命打输出，把他留了下来！”
　　奥恩最后一下普攻击碎易碎标记，将金贡击杀！
　　“30秒的复活时间，这就要一波了嘛？！”
　　台下的欢呼声震耳欲聋。
　　CHN代表队乘胜追击，顺着上路推平过去，碾碎了对方的翻盘希望！
　　最后，韩国队基地水晶化作烟花碎成一片！


第582章：夺冠！
　　韩国队基地水晶爆炸的那一瞬，现场的躁动声已经遏制不住，直冲马哈卡广场的穹顶而去。
　　这一刻，场馆内萦绕着无数人兴奋到无以复加的欢呼与掌声。
　　穹顶上方的聚光灯闪烁晃动，而后聚焦在CHN代表队的选手席上。
　　苏橙还有些恍惚，直到她看见CHN代表队选手席后方的LED屏幕上呈现出显眼的胜利字样，方才意识到这是真的。
　　“赢了赢了！”她开心的和身边的余震拥抱在一起，“金牌到手了！”
　　直播间里的观众也听到了现场震耳欲聋的欢呼与喝彩。
　　【爽爆了兄弟萌！】
　　【我们又是冠军！】
　　【Faker表现这么好都没赢，尺帝是真的离谱】
　　【Ruler经典中期迷路乱送，我还以为在看蛇队比赛呢】
　　【尺帝这不欠李相赫一个冠军？但凡他最后当个人，这局都能继续往后拖】
　　【管他们干嘛？咱们CNLOL牛批就完事了嗷！】
　　所有的国人都在热情庆祝。
　　而马哈卡广场的看台上，与苏橙等人相邻的韩国观众则面色悲伤，双目失神。
　　他们没想到会是这样的结局。
　　这盘比赛，前中期队伍依靠李相赫的两波精彩发挥，已经将劣势挽回的差不多了。
　　但没想到20分钟前后，Ruler的连续迷路直接葬送了这场比赛。
　　最后一波大龙团，林燃用EW连招成功晕住了小花生，阻止了对方的抢龙举动，顺便还秒掉了Corejj的锤石。
　　最后更是用大招能量倾泻将李相赫的妖姬打出了被动。
　　林燃已经做到了最好，打出了辛德拉这个英雄的完美上限。
　　一锤定音，终结了比赛。
　　SBS电视台解说席上，如今也是一片死寂。
　　咆哮帝嘴角敛起，脸上的表情都已经凝固了。
　　从1999年在OGN解说星际争霸一开始，到现在已有19年，功底日渐深厚的他，现在已经很难再找到当年初登解说台的那种手足无措的青涩感觉了。
　　但今天，这场比赛让他好好回味了一下曾经菜鸟解说的记忆。
　　英雄联盟项目在韩国的首次全国电视直播，以失败而告终。
　　这对于韩国电竞来说，无疑是非常黑暗的一天。
　　咆哮帝内心五味杂陈。
　　不过他还是强行将自己的注意力扯回到直播中，为了在公众面前保持应有的风度，咆哮帝还是微笑着看向镜头说道：
　　“恭喜CHN代表队赢下了本次亚运会英雄联盟项目的金牌，而大韩民国屈居第二，虽然成绩不尽如人意，但这场比赛还是相当精彩的……”
　　“毫无疑问，他们是可敬而强大的对手，在今天的这场决赛中展现出了最强水平！”
　　“歪日……冠军，冠军！”杰克噌的一下摘掉耳机，原地起飞，直接抱住了相邻的林燃。
　　他嘴都笑歪了。
　　“别闹别闹。”林燃示意他镇定，一只手攥着柴犬的爪子，另外一只手握住鼠标点开赛后数据面板，看了一眼输出。
　　在发现自己的伤害比李相赫多了777点之后，他方才心满意足的摘下隔音耳机。
　　这下响彻云霄的欢呼声再也没了阻碍，彻底传入自己的耳中。
　　刘青松和蒜头王八相视一笑，击掌相庆。
　　而Letme则坐在自己的座位上，还沉浸在夺冠的喜悦之中，迟迟无法自拔。
　　“干嘛呢你？”杰克拍了一下他的肩膀。
　　“不会这就给你激动傻了吧？”杰克平复了一下自己内心的亢奋激昂，反过来开始嘲讽队友，“不会吧，不会吧？”
　　林燃蹙起了眉头，“你这语气真的贱，我要是Letme，绝对要给你脸上来两拳，把你脑袋打小。”
　　听到这句威胁，杰克干笑片刻，就带着几分后怕不再吭声。
　　严君泽这才后知后觉的摘下耳机，回头看向队友，还一头雾水，“啥情况？”
　　发现他没有听到自己的嘲讽，柴犬才嘿嘿笑了两声。
　　Letme望向舞台上方洒下的漫天金雨，仍然不敢相信这一切。
　　这趟亚运会之旅，在他看来无比虚幻，给自己一种强烈的不真实感。
　　当年从海口经济学院离开踏入职业道路的他，从来没有想到自己居然有一天能够拿到亚运会的金牌。
　　“先去握手，”林燃见严君泽还站在那里愣神，连忙提醒自己的队友，“回来咱们再庆祝！”
　　说话间神采飞扬，语气意气风发。
　　虽然他平时一幅处变不惊的模样，但想象到不多时之后，自己就将身披国旗站在最高领奖台上，内心也是一阵悸动。
　　跨过舞台前往另一侧的选手席。
　　林燃向距离自己最近的韩国队双人组伸出右手。
　　Corejj的表情倒还好，但Ruler背对着林燃，一双眼睛还死死盯着自己的显示器。
　　他看起来像是被打懵了，整个人都有点神志不清，握着鼠标的右手还在不停颤抖。
　　最后还是Corejj拍拍他的肩膀提醒了一句，Ruler这才扭过头来。
　　看到林燃的那一刻，他整个人都吓得一哆嗦。
　　林燃因夺冠后的激动而浮现于脸上的笑容，在Ruler看来就像是撒旦派来惩罚他的。
　　去年全球总决赛，他被林燃的高压制裁，最后一手小炮甚至打出了救死扶伤的名场面。
　　今年亚运会，他生死局中期连死5次，最后一波团战更是飞进了人堆之中，如同飞蛾扑火一般，Carry了CHN代表队。
　　Ruler都怀疑自己是不是和林燃有仇。
　　我为什么这么倒霉啊？
　　他就连握手的时候就战战兢兢，整个人都怕的很。
　　这给林燃搞得挺无语的。
　　他匆匆和尺帝握了一下，就将目光看向了李相赫。
　　Faker眼眶微红，神情中难免带了几分沮丧。
　　今天李相赫自诩恢复到了巅峰状态，单论个人实力已经不虚前两年。
　　但是却依旧没能战胜林燃。
　　“你今天打的很好。”林燃真心实意的用英文说道。
　　不得不说，李相赫这场决赛的发挥确实是超出了他的预期。
　　单纯抛开胜负，林燃也觉得酣畅淋漓。
　　Faker给自己施加的压力，也变相催生林燃展现出他最强的那一面。
　　双方尔虞我诈勾心斗角，每一步都算到了极致，将彼此的失误率降到了最低。
　　尽管没有打满五场，但林燃也难得心力交瘁，现在结束比赛，太阳穴都突突跳动着。
　　这种感觉让他感到陌生，却又激动不已。
　　永远站在最高点，没有实力相当的对手来挑战，林燃也觉得无趣。
　　李相赫在今天的爆发，让他找回了久违的感觉。
　　“那有什么用？还不是输了吗？”李相赫心有不甘。
　　林燃陷入难得的沉默。
　　他不可能去用‘一场失利并不意味着什么’这种话来安慰李相赫。
　　这种毒鸡汤没有人会有信的。
　　职业选手就是为了赢，说是单纯的胜负欲也好，说是为钱或者为名也好，但总而言之，没有人想输。
　　除非他被裹挟了。
　　林燃是今天的赢家，从某种意义上来说，不管他如何劝慰李相赫，都像是获胜者对于失利者的怜悯。
　　“我很期待和你的下次交手，”他嘴角微微上扬，“世界赛再见。”
　　李相赫愣了一瞬，才用稍显蹩脚的英文回应道：“我尽力。”
　　不过他说这句话并没有多少底气。
　　为了这场决赛，只有他知道自己付出了多少努力，才能强行复健到今天这样的巅峰状态。
　　且不论回到LCK中的他，能否延续今天这种神勇表现。
　　就算他状态强盛，也不意味着SKT能够进入S8全球总决赛。
　　世界第一又怎么样？还不是得看队友。
　　在中韩两国的联赛里，想要玩北美那种一神带四眼强行Carry带队进入世界赛的模式，基本不可能。
　　因为强队太多。
　　只有三个名额，赛区内的强队都要挤破头，光靠一个人孤独恰瑞，很难带队进世界赛。
　　李相赫来参加亚运会之前，都已经做好最后一次在赛场上面对林燃的准备了。
　　两人轻轻拥抱告别擦肩而过，Faker看向观众席。
　　一眼就找到了父亲与奶奶。
　　二人正面带温暖笑容，正朝自己竖起大拇指，鼓励他今天的表现。
　　看到家人的那一刻，李相赫心中的不甘被冲散了些许，填满它的是几分释怀。
　　输赢已成定局，他突然觉得自己没什么好纠结的。
　　22岁的李相赫已不再是那个从前那个少年，他很清楚努力不一定会有好的结果。
　　就像现在。
　　但起码有人记得自己努力过。
　　他已倾尽所有，这就足够了。
　　林燃继续向前，和Faker身后的小花生握手。
　　他看着Peanut那副苦瓜脸，自己想想都快蚌埠住了。
　　每次淘汰赛，他总能碰到Peanut。
　　S6、S7两年世界赛，S7、S8两年季中赛以及洲际赛，再到今天的亚运会。
　　仔细数数，小花生给他当了足足7次背景板。
　　只能说冥冥之中自有7意。
　　Peanut如今在大满亚的道路上一去不复返了。
　　至于金贡……西巴人上来就给了他一拳。
　　“狗崽子，第2局还过来军训我是吧？”金贡伸手就往林燃后脖颈抓去。
　　输掉这场决赛，韩国队选手席的总体气氛很是凝重，他算是队内比较轻松的那个人了。
　　区别在于国内舆论。
　　在韩国国民眼中，输掉这种事关国家荣誉的比赛，肯定要痛痛快快骂上一番，要是碰到点什么激进分子，寄刀片或者人身威胁信件，也不是不可能。
　　但金贡无所谓。
　　他在YM俱乐部，有本事韩国键盘侠就把刀片寄到海外去。
　　林燃面对金贡的质询，果断选择甩锅，满脸无辜说道，“都是小天指挥的！你看我像是那种会来军训你的人吗？”
　　金贡把这句话在脑子里面想了两遍，觉得林燃说的对。
　　而后就狞笑着看向小天。
　　蒜头王八哪敢在这里多待，他生怕自己被金贡折磨一番，等颁奖时脖子上都挂不住金牌。
　　西八人看着小兲一路狂奔的背影，用起了不知道从哪里学来的中文俗话，“躲过初一，躲不过十五，看你往哪逃！”
　　反正大家都要回到YM俱乐部，蒜头王八洗好脖子等着挨揍就行了。
　　握手环节结束，林燃回到自己的座位，三下五除二将外设全部收拾好，用鼠标垫一卷就下了台。
　　刚进入后台休息室，他和其他队友就迎来了一阵欢呼。
　　CHN代表队的教练组成员全部守在这里，脸上笑容根本止不住。
　　“Nice啊燃哥！”乌兹又开始Cosplay关公，圆脸红扑扑的，上前给了林燃一个大大的拥抱，“你今天也太猛了！”
　　他观看了全部四场比赛，知道李相赫今天的状态有多可怕。
　　当年，他就不止一次的输给过巅峰魔王带领的SKT。
　　乌兹坐在后台看的PTSD都要复发了。
　　没想到，林燃和其他四名队友，居然战胜了李相赫！
　　虽然决赛没有上场，算是白嫖了一块金牌，但乌兹现在心态倒是挺成熟。
　　这金牌别人想白嫖都嫖不到，他打几场小组赛和半决赛，赢下那些不入流对手就能拿金牌，还要啥自行车？
　　一贯严肃的杨女士也难得露出微笑。
　　“现在，披着国旗去绕场庆祝吧。”
　　她将手中那面从女篮国家队借来的红旗递给林燃。
　　而阿布等人则从选手身上接过了他们各自的外设装备。
　　林燃腾出双手，将红旗展开。
　　队员们商量了一下，决定排成一行，让两个身材高大一些的队员站在两边，一人拎着红旗的一个角，将面积巨大的旗帜披在其他大家肩膀上。
　　林燃当仁不让，接过了其中一个位置。
　　但剩下的那个拎红旗角的人选，可着实有点难选。
　　高天亮、刘青松、杰克、乌兹都是一米七上下，最后Letme和他们比拼了一番，以3cm的高度险胜，成功拎起红旗的另外一角。
　　六名选手缓步朝着看台进发。
　　现场观众见到他们走来，早已按耐不住自己内心的激动，纷纷站起身来，挥舞着手中的红旗。
　　林燃看向前排的女友。
　　“怎么样？我今天表现还可以吧？”他面带笑意询问。
　　苏橙毫不犹豫的赞美道：“那岂止是可以？简直强到离谱！”
　　她挥挥手机，“和你直播间里的观众打声招呼？”
　　“等我绕场结束吧，”林燃回了一句，“领金牌之前小播一会儿。”
　　杰克开怀大笑，听起来像是鹅叫。
　　六名选手身披红旗，接受观众的掌声，一刻钟之后才返回休息室。
　　苏橙也跑了过去，留下满眼艳羡的雨童与余震。
　　没办法，人家有工作牌就是能为所欲为，进出后台过一遍安检就行，比他们这种观众不知道高到哪里去了。
　　休息室内热火朝天，不管是选手还是教练组成员，大家都在叽叽喳喳聊天，一扫今天刚到比赛场馆时的沉闷，央视的那名短发记者也出现在房间内，正带着摄像大哥，手举话筒到处采访。
　　阿布脸上的笑容更是到现在为止都没有消退的迹象。
　　这次拿到金牌，他就可以和上面交差了，绝对值得庆贺。
　　“大家听我说！”杨女士击掌，用清脆的响声吸引众人的注意力，“待会儿运动员上台的时候，大家统一穿领奖服，披着国旗上去！”
　　“亚电联的霍启刚主席来颁奖，你们记得领奖要低头，让他把金牌挂在脖子上，而后直起身子握手表示礼貌……”
　　“大家听明白了吗？”
　　六名选手起哄似的应声。
　　见杨女士转身离开休息室去询问工作人员具体的领奖时间，林燃才将直播间声音打开。
　　现在弹幕的密集程度也不比刚刚推平韩国队水晶时差上多少。
　　林燃扫着观众提出的一个个问题。
　　“什么时候回国……大概后天早上吧，大后天我们就有LPL比赛，也顾不上休息了。”
　　“等回国直播的时候，能不能给水友们送福利，开奖把金牌抽了？”林燃啼笑皆非，“这可不兴抽啊！”
　　“我还得留着当传家宝，给我孩子看看他老爹的光辉历史呢。”
　　林燃义正言辞。
　　紧接着他就看到数条弹幕飞过。
　　“那问题来了，什么时候结婚……”林燃读到这里把手机一转，对准坐在自己身旁正啪啪啪打字向家人朋友报喜的女友，“那你得问她了。”
　　苏橙头也不抬的伸出手来捶了他一下。
　　他打了个哈欠，“不行了我好困，把直播关了吧。”
　　这下直播间里问号刷屏。
　　“真困了兄弟们，”林燃把镜头对准自己的眼睛，“看见血丝了没？这两天都没睡好，高强度训练+比赛，顶不住啊。”
　　他挥手跟网友们告别，然后就立马关闭了直播间。
　　“你把耳机戴上先睡一会儿，”苏橙把背包里的隔音耳机递给他，“我看颁奖仪式还得一会儿才能开始。”
　　林燃乖乖从命。
　　调好一首轻音乐，他双手抱胸倚在沙发上，双眼紧闭走得很安详。
　　他确实很困，今天这场大战消耗了大半精力，现在有点撑不住，闭上眼睛不消片刻就睡了过去。
　　等到被人拍醒时，已是20分钟之后的事情了。
　　“上台领奖了！”杨女士进屋通知，让他们做好准备。
　　林燃这才活动着酸软的身体，去卫生间洗了把脸，而后才和其他五名队友一起在工作人员的指示下通往舞台。
　　与他们同行的还有韩国与中华台北两支队伍。
　　三队人马碰头之后，只是点头致意。
　　再度来到舞台，这里已经布置好颁奖台，观众纷纷拿出手机想要记录下这历史性的一刻。
　　“让我们有请亚洲电子体育联合会主席霍启刚先生上台为运动员颁奖……”
　　曾在开幕式进行主题演讲的霍启刚身着西装再度亮相，他身后还跟着三名礼宾小姐。
　　“季军获得者，Chinese Taipei！”
　　台北队的六名选手依次迈上领奖台，先弯腰让霍启刚主席将奖牌绶带挂到脖子上，而后再握手接受后方两名礼宾小姐托盘中的吉祥物玩偶与鲜花。
　　“亚军获得者，Republic of Korea！”现场主持人声音浑厚。
　　韩国队员们板着脸踏上比台北队稍微高一点的位置，接过一块银闪闪的奖牌。
　　这个结局对誓要争冠的他们来说，并不算完美圆满。
　　尺帝更是浑浑噩噩，看上去没剩几分精气神了。
　　“最后，让我们请出冠军得主……the People's Republic of China！”
　　林燃居中站立，和其他队友勾肩搭背，念了三二一的倒计时，而后六人齐齐踏上最高领奖台！
　　一时间掌声四起，观众席上的闪光灯与穹顶的聚光灯一刻不停，让林燃眼中溢满了光。
　　无数人将这一幕定格在镜头中。
　　霍启刚主席依次给他们颁奖，轮到自己时，林燃弯腰低头，任由脖子挂上了沉甸甸的金牌。
　　“你表现很好，”霍先生用普通话和他交谈，“我之前就听说过你的名字，今日看完这场决赛，我还和姚主席感慨，你果真是这个项目最强的选手。”
　　林燃听到这句表扬，笑着与他握手道谢，又从霍启刚先生手中接过了亚运会吉祥物巴岛花鹿的玩偶，以及一捧鲜花。
　　颁奖结束，霍主席示意他侧身，自己也如此站立，正对着场馆角落。
　　那里有旗手待命。
　　穹顶与看台上的灯光也不再闪烁。
　　马哈卡广场陷入一片寂静。
　　在铿锵的节奏与明亮雄伟的旋律响起的那一瞬间，以林燃为首的六名队员手抚胸口，抬高音量。
　　“起来，不愿意做奴隶的人们……”
　　在这一刻，《义勇军进行曲》响彻马哈卡广场！
　　现场的国内观众同样起立合唱，他们目光坚定，声音有力。
　　此时的雅加达已是黄昏，温柔晚风带来了印度洋的凉意，却无法吹散林燃心中的澎湃热情。
　　在宏伟嘹亮的国歌声中，五星红旗压住了韩国太极旗与中华台北的五环旗，缓缓上升。
　　最后一个音节结束，红旗飘扬在马哈卡广场的最上方！
　　这是中国电竞此前15年的最好总结。
　　长路漫漫路途坎坷，但终点却有曦光浮现。


第583章：载誉而归
　　林燃下台之后，苏橙立马就凑了上来，两眼放光说道：
　　“你能给我摸摸你的金牌吗？”
　　这不是什么过分的要求，林燃没怎么犹豫，便把金牌摘下递给了女友。
　　苏橙小心翼翼的双手接过，这块金牌虽然不是纯金打造，但入手也沉甸甸的。
　　不得不说，本届亚运会的东道主印度尼西亚，在这次奖牌设计上也算下了功夫，苏橙对着手机翻找了好一会儿，才找到了金牌中蕴藏的细节。
　　设计师加入了本地传统而别具特色的“巴迪克”蜡染图案，这是印尼拥有的一项世界非物质文化遗产，制作过程精细复杂，这次被融入到奖牌之中，看起来独具魅力。
　　蓝色绶带上金牌的蜡染效果非常出众，苏橙细细抚摸着纹路，爱不释手，“图案挺漂亮的！”
　　“等回头我去定制一个陈列柜，”她仰起头对着男友说道，“咱们把金牌放进去，这样看起来干净又美观，否则金牌上面落灰很难清理的。”
　　“这想法不错。”林燃点头。
　　乌兹也是这么想的。
　　好歹也是块儿亚运会金牌，应该给它应有的排面。
　　他刚想去问苏橙准备去哪里定制陈列柜，可不可以帮忙给自己也订一个，结果就听到女孩又来了一句：
　　“咱们把柜子定做得大一点吧，你家里不是还有一堆奖杯吗？原本全都放在直播房后面的架子上，看着也太不像样了。”
　　苏橙挽着男友的胳膊滔滔不绝继续说道：“那地方放个花盆还行，哪能放奖杯啊？”
　　“可以可以，”林燃欣然同意，“都按照你说的来办吧。”
　　当时苏州那套房子装修时是按照隔壁苏橙家的方案来设计的，总体上没什么太大问题，但有些小细节和林燃平时的生活习惯不太一样。
　　要不是平时那幢别墅住的时间不多，他早就想好好整理一下了。
　　一直跟在两人身后的乌兹，听到苏橙说要把陈列柜定制的大一些，用来放林燃那一堆宝贝奖杯的时候，就像是吃了大盖伦的宝剑一样，变得沉默起来。
　　人家林燃，两个世界赛两个MSI加上一大堆的联赛冠军，个人FMVP数量更是数不胜数，一面墙估计都放不下他职业生涯的荣誉奖杯。
　　他自己呢？
　　到现在为止，连个LPL冠军都没有。
　　上去和人家定制同一个柜子，乌兹都觉得有点自讨没趣。
　　一行人前簇后拥回到后台休息室。
　　“晚上去哪庆祝？”柴犬就惦记着吃了，“今天不用在亚运村吃饭了吧？”
　　杨女士笑着回道，“确实不用在亚运村……不过友情提醒一下，雅加达的美食基本全是海鲜。”
　　她和这群队员相处的时间并不长，不过由于担任CHN代表队临时后勤保障员的缘故，杨女士也知道杰克海鲜过敏。
　　“啊？”柴犬这下懵逼了。
　　他来雅加达之后，就在亚运村与马哈卡广场之间做两点一线的运动，接触的也都没有印尼的当地人，根本不知道雅加达有什么美食。
　　“没事儿，”小天对此很是豁达，“咱们就吃海鲜，到时候给杰克泡碗方便面就行，他昨天晚上训练的时候，还说自己馋泡面了。”
　　蒜头王八说完这句话，还去拍拍柴犬的肩膀，“怎么样，哥对你好吧？居然满足了你的要求。”
　　“滚犊子！”柴犬没好气地说道，“哪有给夺冠功臣吃方便面的？你还是人不？”
　　他昨天晚上想嗦泡面，是因为看教练组成员吃的太香了，但赛会有规定，运动员没办法吃亚运村以外的食物。
　　这种求而不得的感觉才最是勾人。
　　现在拿了冠军，杰克获得饮食解禁指令之后，顿时就不想吃泡面了。
　　好不容易来雅加达一趟，他自然想品尝一下当地的美食。
　　柴犬不想脱离大部队，又不能吃海鲜，和蒜头王八争论不休。
　　杨女士接了个电话回来发现他们还在这里吵。
　　“差不多得了，”她劝解了一句，“我刚才问了一下央视的记者，他们推荐了几家餐馆，虽然里面也有海鲜，不过其他菜品也不算少。”
　　随行记者由于没办法住在亚运村里，平时他们的餐饮问题也是找外面的饭馆解决，尽管大多数时候都是吃快餐，但对于印尼当地的特色菜也有一些了解。
　　林燃本来想收拾收拾就出发去餐厅，可是很不幸没能成功。
　　选手们被堵在马哈卡广场里了。
　　不少观众以及媒体人都想和他们合影留念。
　　其中还有包括弥撒亚若风在内的老一辈电竞人，林燃等人不方便拒绝，毕竟人家也是千里迢迢赶过来看他们比赛的。
　　林燃一直竖着大拇指，嘴角噙着一抹稍显僵硬的微笑，当起了莫得感情的合影工具人。
　　等搞定这一切，已经是大半个小时之后的事情了。
　　饥肠辘辘的众人刚才乘坐大巴车，赶往雅加达中心城区的一家名为Bunga Rampai的餐厅吃饭。
　　同行的不止有CHN代表队的十二名成员，还有央视记者、摄像师以及杨女士。
　　餐厅是单独的一栋洋楼，主打印尼菜系。
　　众人提前订好了包间，还点了一大堆当地的特色菜肴，到了餐厅就围着圆桌坐成一圈。
　　由于和餐厅负责人提前报备过，因此上菜速度非常快。
　　林燃发现这里的菜品摆盘相当精致，那份榴莲椰子卖相极佳，看上去别具风味。
　　菜上齐之后，包间门就被敲响了。
　　杨女士赶紧去开门，步伐矫健。
　　进来一名面相威严的中年男子，身后跟着的年轻人一看就像是秘书之类的角色。
　　杨女士先向中年男人问好，而后就扭过身来，对着CHN代表队的成员说道：“我给大家介绍一下，这位是咱们雅加达亚运会体育代表团的杜副团长……”
　　这名号一听就来头很大，众人立马收敛了脸上的笑容，努力让自己看起来严肃一些。
　　杜先生面容和善，笑眯眯的看上去亲和力拉满。
　　不过没人敢怠慢放松，纷纷站在原地。
　　“今天的决赛很精彩，我先向各位表示祝贺，尽管是第一次参赛，但也在异国他乡展现出我国运动健儿的风采！”
　　杜先生一开口，圆桌旁掌声如雷。
　　“大家别这么拘谨，”他看出代表队的成员们神态不太自然，“我今天过来，一是向各位表示祝贺，二是和咱们新兴的电竞选手聊聊天，多了解一下这个行业……”
　　林燃等人稍稍放松下来。
　　“这次咱们虽然是40+1的表演项目，但也不仅仅是一次表演，用‘铺路’来说反而会更合适一些，亚电联瞄准的是4年后的杭州亚运会。”
　　杜先生侃侃而谈。
　　“时间仓促，我听说各位后天就要离开雅加达，因此也来不及布置庆功宴，”他接过杨女士递来的玻璃杯，“我在这里以饮料代酒，也感谢各位这次亚运会以来的辛勤付出！”
　　包间内的所有人都举杯庆祝夺冠。
　　杜先生显然和霍启刚主席一样，对林燃有点印象，席间就拉住了他，和他进行了一番亲切交谈。
　　谈话的主要内容，就是询问他电竞行业在高速发展之后，是否随之产生了亟待改进解决的问题。
　　“我之前和一些负责电竞赛事组织运营的负责人也聊过天，”杜先生声音低沉而富有磁性，“不过他们讲的都是大方面，从整体上来进行剖析，而且立足点也是站在赛事运营这个层面上。”
　　“今天我想听听，你作为选手，对这方面的认识与看法，”杜先生又补了一句，“你不用顾忌什么，畅所欲言就好。”
　　林燃沉吟片刻，“我单从选手的角度来说，觉得目前电竞的选拔机制有部分缺点。”
　　“比如？”杜先生示意他往下说。
　　“我之前在深圳体工大队待过一阵子，那里有成批成批的运动员，他们从各个地方赶来进行集训，一段时间之后，如果通过考核，就可以留在体工大队里继续训练领工资。”
　　他那段时间也接触过体工大队里的几名粉丝，从中大致了解过这个部门的运营机制。
　　“电竞的青训体系和体工大队有些相像，”林燃大概解释了一下，“我们的理念也是把一群苗子集中在一起，通过各种训练方式，选拔出一批适合走电竞路的选手，然后由青训队伍发放工资……”
　　“但问题就在这里。”
　　“到去年为止，英雄联盟项目的青训都是由各大俱乐部自己找人自己选拔，让教练、选手以及领队跑到服务器上顶着QQ号找那些顶尖路人来试训，并没有一个正规的选拔渠道。”
　　杜先生听到这里蹙起了眉头，“听起来……确实有点简陋无序。”
　　林燃继续说道：“16年的时候，腾讯牵线举办过训练生计划，但当时在玩家中引起的关注度并不大，很快就无疾而终；今年五六月份，才在太仓举办了第一届正式青训营。”
　　“我当时去了现场，能看出腾竞想要改变整合，让青训系统变得更正规一些，但无奈还是条件有限，很多设备包括教练储备都跟不上。”
　　杜先生听懂了他的意思，“你想让我们从这方面给予一些帮助？”
　　“没错，”林燃表明自己的态度，“我知道想让电竞建立起传统体育那样的完善选拔机制也不现实，但是我们也可以谋求一定程度上的正规化。”
　　“起码不必让俱乐部经常用那种看起来就不太正规的方式来选拔青训，那样家长也不会放心让孩子来从事这份工作。”
　　杜先生示意自己明白这其中的意义，“我回去找人讨论一下，现在不能给你做出什么保证……但我会在力所能及的范围内提供资源。”
　　他也没有逗留很长一段时间，与几名选手以及教练交谈过后便匆匆离席。
　　这下众人终于能放开吃饭填饱自己的胃了。
　　林燃对其中的沙爹肉串以及鸡翅咖喱很感兴趣，都带着点异国风情的风味，让他倍感新奇。
　　觥筹交错，一个小时之后，大家差不多吃饱了，就开始三三两两的闲聊。
　　刘青松还在那里吹自己最后一局用洛在塔下预判戏耍Corejj锤石的名场面，旁边杰克也在邀功，两人不停商业互吹，把蒜头王八恶心到了。
　　林燃和苏橙就在那里说悄悄话，不过女友饮料喝的有点多，刚说完自己明年春天的打算，就起身去了卫生间。
　　他只能自己看看手机。
　　微信早已变成了99+，点开来看，里面果不其然是一大堆祝贺短信。
　　林燃给那些关系不太熟络的朋友群发回复，剩下的则自己打字配图慢慢回。
　　父亲林明东也很是激动，在夺冠的那一刻，就接连发来了数条祝贺信息，林燃给他拍了一张自己咬着金牌笑容灿烂的照片。
　　信息刚刚发过去，就得到了回复——【我为你骄傲。】
　　林燃和老爸聊了两句，而后就听到阿布在叫自己的名字。
　　“让燃哥给大家讲两句怎么样？”
　　“别闹，”林燃摆摆手拒绝的，“这有什么可说的？”
　　“讲两句吧！”白色月牙不打算放过他，也开始起哄，“你可是咱们队内的绝对核心，要是这次亚运会有MVP颁奖的话，那指定是你，快给大家说说自己的感想？”
　　从卫生间里回来的苏橙听到这句话也立马鼓掌，还用满怀期待的目光看着他。
　　“快快快，让你说你就说，墨迹什么？”小天给了他一肘。
　　林燃被逼无奈只能站起身来。
　　这下所有人都放下了自己的餐具，包间里很是安静。
　　“那个……”林燃清清嗓子。“我事先也没怎么准备，也不想耽误大家时间，所以就简单说两句。”
　　大家被讲两句这个量词给逗乐了，估计是都经历过上学期间被校领导统治的恐惧。
　　“我不开玩笑，真的就说两句。”林燃连忙辩解。
　　“已经说了一句了！”杰克高声拆台。
　　林燃伸手将他压制住，而后才正色说道：
　　“首先是……从8月14日体工大队集训到现在，整整半个月的时间，大家共同努力，收获了这块金牌，虽然一共只有6块，没有咱们教练组的份，但是在我心中，你们都是金牌的拥有者。”
　　和其他体育项目一样，负责战术与bp执行的教练组没有办法上台领奖，自然也就没有金牌。
　　听到这话，涵艺与白色月牙两人率先鼓掌。
　　这次来亚运会，他们既要为国争光。也存了一些为自己扬名的心思。
　　林燃的话让他们很受用。
　　其他队员也纷纷附和起来，教练组在这次集训中确实付出了很多。
　　和选手不同，他们要面对的是全球英雄联盟领域内实力最为强劲的三名教练。
　　kkoma、红米以及edgar，这三人单拎出来任何一个，都是英雄联盟电竞史上绕不开的角色。
　　三星以及SKT两大派系的教练组结合到一起，可想而知CHN代表队的教练要面对多大的压力。
　　他们拼尽全力。只是为了不拖选手们的后腿。
　　现在想想，白色月牙才有些后怕。
　　要是输了决赛，他和涵艺将会面临什么？
　　按照电子竞技传统，教练这职位在粉丝那儿，主要是用来输了背锅用的。
　　总教练阿布早已转战管理层，粉丝骂他也不会影响什么，毕竟不参与执教了。
　　分析师苏橙更是学生一枚，她现在也没那么介意电竞圈内对自己的评价。
　　可白色月牙与涵艺不一样。
　　他们是YM俱乐部S6以及S7赛季的夺冠主教练。
　　在离开YM之后，成绩本来就不太理想，不少观众都在质疑他们的执教能力，怀疑二人是被YM当时夺冠的选手给拉高了执教水平。
　　如果这次亚运会输给韩国队的话，他们必定要遭受诘难与指责，夺冠期吃的红利也基本要吐出去了。
　　好在最后夺冠成功了。
　　“第二句话，我想送给咱们自己，”林燃举起装有橙汁的杯子，“就像杜先生之前说的那样，咱们这次夺冠不计入奖牌榜，是40+1的表演项目，但又不单单是表演项目，电竞入亚的首金，大家今天也算是创造历史了。”
　　本次入围电竞项目的游戏中，就数英雄联盟受到的关注最多。
　　而且最终的这场决赛，不管是从热度还是从竞技水平上，都可以说是相当成功。
　　林燃他们为英雄联盟进入亚运会正式项目这件事，开了个好头。
　　“就这两句，我说完了，”林燃举起手中的玻璃杯，“最后，为我们自己这次的胜利喝彩。”
　　杯子清脆的碰撞声在包间内尽情回荡。
　　……
　　遥远的北京，朝阳区万科星园。
　　一间三居室内烟火气息浓郁。
　　突然，门口想起了笃笃笃的敲门声。
　　“赶紧去开门，”苏宏旻从厨房里走了出来，手里还拎着一把菜刀，上面还沾着点红色液体，“别光顾着看手机了！”
　　“我知道！”苏橙的老妈正在玩贪吃蛇，听到有人敲门，连忙应了一声，穿上拖鞋赶紧去了玄关。
　　打开防盗门就看到林明东提着一个大塑料袋子站在门外。
　　“快进来快进来，外面还挺热的！”苏橙老妈赶紧把人让进来。
　　“我就走了那么一小段路，后背都有点出汗。”林明东抹了把额头沁出的汗珠。
　　苏宏旻端着一盘西瓜从厨房里走了出来，“都买了点什么？”
　　“牛肉锅贴。”林明东往自己脚上套鞋套。
　　苏橙母亲听到这话很是开心，“今天晚上可有的吃了，我还叫了点儿咱们那儿的家乡菜。”
　　三个苏州人在北京，只能用这种方式来怀念自己家乡的味道。
　　苏宏旻拿了一牙西瓜，用遥控器打开电视，兴许是昨天看球没来得及换台，频道还停留在CCTV5。
　　时间已经来到六点一刻，此时正在播放每天例行的体育新闻节目。
　　播报完亚运会男篮半决赛的新闻之后，男播音员看了一眼自己的提词器。
　　“亚运会表演赛今天结束了英雄联盟表演项目的比拼，决赛在中国队和韩国队之间展开，中国队在预选赛阶段与韩国队两度交手，一胜一负并不占有明显优势。”
　　“决赛阶段，面对明星选手李相赫领衔的韩国代表队，中国队选手林燃表现出色，带领队伍最终以3:1击败韩国，夺得了该项目的金牌……”
　　苏橙老妈很是惊讶，“嚯，这么厉害呀！”
　　她光听自己女儿说起林燃亚运会夺冠了，但没想到还能上央视新闻。
　　“毕竟是亚运会金牌嘛……”林明东挺挺胸脯很是自豪。
　　“咱们今天正好庆祝一下，”苏宏旻拿了瓶红酒出来，“你今天没开车吧？”
　　“没有，公司订的酒店就在你家边上不远的地方。”林明东也拿了一牙西瓜，一口下去汁水四溢。
　　“那就行，”苏橙老妈把酒杯拿出来，“咱们今天也不多喝，意思意思就好，明天还得上班呢。”
　　正好外卖送餐也送到了，三人拆开包装，把几道苏帮菜摆到桌子上。
　　林明东和苏橙父母捧杯抿了一口红酒，而后侧头打量着房间布置。
　　苏宏旻适时提了一句，“这还是你第一次来我们这间新租的房子吧？”
　　“是啊，”林明东回了一句，“这不是五环吗？你们怎么不租一个稍微靠市中心一点的？”
　　“这不离两边工作单位都很近嘛。”苏宏旻解释了一句。
　　宝马中国在办公地点就在朝阳区，而苏橙老妈所在的律所位于东城区建国门附近，从这个小区出发，到双方单位的距离都不足20公里，算是相当不错的选择。
　　三名中年人东聊西扯分享着自己生活工作中的趣事与烦闷，最后又将话题扯到了孩子们身上。
　　“林燃现在交了几年上海社保了？”苏宏旻率先开启了话题。
　　“两年多点吧，怎么了？”林明东没多想就回答道。
　　苏橙父母对视一眼，“……那就好，等两人结婚，房子也能买了。”
　　“地角选哪儿合适？五角场边上这两年也没盖新房吧，要不往市中心买？”苏橙老妈嘟哝道。
　　“想的够长远啊。”林明东叨了块鱼皮，吐槽了一句。
　　“那可不，”苏宏旻冷哼一声，“毕业就准备准备结婚吧，你家那小子可别想跑。”
　　林明东蚌埠住了，他难得大笑起来，“你当年不是还想让橙子多陪在你两年吗？”
　　“就问你结不结吧。”苏宏旻没好气地说道。
　　“那我说没用，你得问他们俩，”林明东踢皮球，“说不定人家俩人还没这打算。”
　　苏宏旻听到这句话，觉得自己有必要和林燃再单独聊一聊了。
　　……
　　林燃吃完晚餐，打了两个喷嚏，总觉得自己被谁给惦记上了。
　　“你不会感冒了吧？”苏橙背着包关切的望了过来。
　　“没有的事，”林燃摆摆手，“雅加达都快热死人了，我晚上空调温度开的也不低，怎么可能感冒。”
　　杨女士把自己的手机递过来，林燃通过上面的新闻，才知道自己上了CCTV。
　　“看到没有啊，燃哥，”杰克很是艳羡，“这央视都点你名了！”
　　“……”林燃顿了一瞬，“你这话说的，我好像犯了什么事儿一样。”
　　“按照现在流行的那个说法，这应该叫什么来着？”小天又开始了，他笑嘻嘻说道，“C站主播是吧？”
　　“你是真的，三天不打上房揭瓦是吧？”林燃给他气笑了，一把就抓住了蒜头王八的后脖颈。
　　回到亚运村时，队内气氛无比活跃，与他们离开时截然相反。
　　杰克拉着乌兹非要去玩斗地主；莱特密现在还很激动，回到自己的房间去向自己的家人亲戚报喜。
　　野辅两兄弟困的不行，纷纷跑去房间补觉。
　　林燃则跑到了女友的房间里。
　　苏橙把自己背包里的东西全部取出来，然后分类放到行李箱里。
　　“你回上海之后，就要立马上学了吗？”
　　听到这个问题，苏橙肩膀立马就垮了下来。
　　“对的啊，”她极其怨念，“我三个室友这个学期都不在学校里。”
　　苏橙由于从大一开始就在外面租房住，而且还兼职了一段时间的YM分析师，平时比较忙碌。
　　因此她在校内没有多少朋友，司嘉颜就算是和她相处最近的了。
　　好朋友如今去了遥远的多伦多，等她回来之后，自己却要去新加坡外出交流。
　　这意味着两人一年都不能相见，苏橙觉得挺无聊的。
　　“没事，”林燃安慰她道，“我这不是在吗？”
　　“你？”苏橙疑惑问道，“你不是要去打世界赛吗？”
　　“我说等世界赛结束之后，”林燃两手枕在脑后，躺在女友的床上，“比如明年春天你去新加坡，我可以跟着去。”
　　“真的？”苏橙很是意外，她先是一喜，而后又意识到了什么。
　　“你决定好了吗？”
　　“嗯，”林燃轻轻应了一声，“决定好了。”
　　这次亚运会决赛李相赫的表现，反而催使林燃内心的想法越来越强烈。
　　“那你之后的打算呢？”
　　“还没想好呢，”林燃还没想那么长远，“做做直播这样子？”
　　“实在不行我养你！”苏橙开始傻乐，“你就当家庭煮夫怎么样？”
　　“那我不当也得当，”林燃下意识怼了她一句，“难不成让你来做饭？”
　　“你要死啊！”苏橙立马捶了他一拳。
　　“别动别动，”林燃一只手就给她两只手腕给攥住了，“我先休息会儿。”
　　紧张刺激的决赛结束之后，他猛地放松下来，之后就感觉浑身疲惫无力，现在就想好好睡一觉。
　　“回你房间去。”苏橙没好气地说道。
　　林燃不吭声，拉起被子就往自己身上卷。
　　苏橙拍了他两下，“洗澡去，你外面衣服多脏啊！”
　　林燃也觉得浑身难受，8月底的雅加达炎热无比，在外面转上一圈，后背不出汗都不现实。
　　听到女友的话，他赶紧跑到浴室冲了个澡才回来。
　　结果一洗完澡，他反而没了困意。
　　一合上眼睛，眼前全是自己夺冠时的场景，红旗飘扬国歌恢宏。
　　最后他和苏橙两个人裹着浴巾，坐在桌子前玩起了大乱斗。
　　由于只有一台电脑，因此两人选择……
　　一人拿鼠标，一人拿键盘。
　　苏橙原本只在全明星里看过这种两人操作一个角色的玩法，还摩拳擦掌，很是期待。
　　结果真打起来就不是这样了。
　　“你鼠标往前指啊，往后退什么？”林燃教育她一句，“你大乱斗玩杰斯还要拉扯？”
　　“你别怂啊，开一炮就切形态往前面顶！”
　　苏橙不服，“你懂什么？我这局打的就是个收割和poke！”
　　“poke个锤子，”林燃很是不屑，“你会不会玩大乱斗？”
　　“哦，你会玩？”苏橙乜了他一眼，“QE炮按的那么慢，我看你操作都有问题。”
　　两人成功三连跪。
　　“……立一个Flag，”苏橙信誓旦旦，“只要赢一盘就睡觉！”
　　事实证明，这种Flag最好不要立。
　　打了两个小时，直到晚上10点才靠着对面一手掉线，赢了一盘。
　　这下可把林燃给累坏了，回到宿舍到头就睡。
　　第二天早上全队再次集合。
　　这是他们在雅加达的最后一天，大家想要趁着闲暇时光去逛一逛附近的景点。
　　原本他们打算去附近的千岛群岛看海龟。
　　但由于时间实在太过匆忙，这段旅程被迫取消。
　　最后他们跑到了海洋世界，在那里找到了不少热带独有的海洋生物，倒是让他们大开眼界。
　　“快看，深海鱼！”杰克指着海底隧道上的鱼类，神情很是兴奋。
　　在海洋世界里逛吃了一圈，傍晚时分，杨女士才过来过来接他们一起离开。
　　在雅加达度过了最后一晚，8月31日上午，代表队的12名成员在亚运村门口集合。
　　他们提着行李箱，最后一次品尝了亚运村的早餐。
　　最后一次望向远处的马哈卡广场。
　　上午九点，队伍顺利到达机场。
　　“我只能送你们到这里了，”杨女士神情飒爽，“咱们就此别过。”
　　“虽然说这话稍微有点早，但我还是希望4年之后的杭州亚运会，咱们还能再见。”
　　4年，对于电子竞技来说无比漫长。
　　状态与版本都会影响他们的发挥，更别提还有不健康的训练方式在透支他们的职业生涯。
　　可以这么说，在场的六名选手，能够参加杭州亚运会的注定寥寥无几。
　　林燃没说扫兴的话，“合张影吧。”
　　杨女士没有拒绝这个提议。
　　他们用苏橙的自拍杆，照了一张看起来不太正式的合影。
　　“再见。”
　　杨女士依次和众人握手。
　　她自己还要等到亚运会赛事全部结束之后，跟着其他体育总局的员工一起回到祖国。
　　一行人刚进机场候机室，林燃就听到了一声大喝。
　　“小天，我叫你一声你敢答应吗？！”
　　蒜头王八脖子一缩，就想往前跑。
　　但是很遗憾没能成功。
　　金贡一把就将他拽了起来，开始疯狂蹂躏。
　　“军训我是吧？杀我是吧？你不把哥当一回事啊！”
　　西八人是要把网络世界里的愤怒带到现实生活中来解决。
　　小天人都被他搓圆了，刚才挣脱了压制状态。
　　“你队友呢？”林燃问他。
　　“早走了，一个小时之前就坐飞机回首尔啦，”金贡苦兮兮的，“我等你们等了好久啊！”
　　与他同行的还有红米，不多时，狗八以及中华台北队的选手们也到达了机场。
　　而后就是一次又一次的离别。
　　卡萨、乌兹和莱特密以及分析师ch，要前往北京的RNG基地。
　　doom以及白色月牙则要去西安。
　　剩下的人直飞上海。
　　前往北京的飞机率先起飞。
　　RNG的几人向他们挥手道别，“走了，兄弟们！”
　　“赶紧走吧，季后赛洗干净脖子！”杰克大放厥词。
　　乌兹差点给了他一套军体拳。
　　等到中午时分，林燃方才坐上飞往上海的航班。
　　预计飞行时间为6个小时。
　　他最后望了一眼雅加达。
　　地面上的城市离他越来越远，直到变成了一个芝麻大的小点，最后被云层笼罩隔断，隐匿了踪影。


第584章：令人意想不到的好点子
　　等飞机落地，上海已是傍晚时分，火烧云在天际线蔓延成片，夕阳光芒穿过云彩，将天空映照渲染成艳丽的红色。
　　而熟悉的浦东国际机场再次出现在林燃的眼前。
　　刚出机场，他们就享受到了前簇后拥的待遇。
　　腾竞体育的CEO波比、拳头中国负责人文森以及有人员参赛的几家俱乐部经理都等在外面，甚至还有两名来自上海体育局的官员。
　　规格相当高。
　　林燃等一众队员拿了块亚运会金牌回来，而且上海近年来也提出要发展新兴电竞产业，发展打造电竞之都，现在项目夺冠，体育局领导过来相迎也很好理解。
　　不过由于是公共场合，欢迎仪式并没有布置的非常隆重。
　　林燃拖着行李箱，疲于应付各路问候，等他搞定好这一切，时间已经来到了晚上七点。
　　他们与涵艺与阿布挥手告别，而后坐上了YM俱乐部的宝马赞助车，先把苏橙送到五角场的同济北苑，而后一路飞驰赶回郊区基地。
　　林燃告别女友之后，就坐在车上开始打盹。
　　其他队友的精神状态也很一般，红米更是揉着太阳穴在抱怨自己头疼。
　　赛程实在太过紧张，他们明天还有一场对阵EDG的比赛要打，林燃有点后悔，早知道待在雅加达的最后一天就不去海洋世界了，在亚运村里好好睡上一觉多好？
　　但现在没办法时空回溯，林燃只能为自己的过错付出代价。
　　YM基地灯火通明，郭皓、姜成卢以及林炜翔三人就站在门口。
　　“快给我康康你们的奖牌！”林炜翔在前天晚上CHN代表队刚刚夺冠时，就在微信群里看过了四名队友晒出的金牌，如今还想看看实物。
　　“呐呐呐，看到了没有？”杰克从包里把金牌掏了出来，甩给了大眉。
　　林炜翔也不知道是不是被金牌表面给闪到了，反正他现在两眼放光，“这是真金子不？”
　　“……你觉得有可能给你纯金吗？”刘青松无语了。
　　林炜翔作势还想往上咬一口试试成色，柴犬见状眼疾手快，赶紧将其夺了回来。
　　他把金牌塞回了背包夹层里，“你要咬，就拿你自己的去……”
　　而后杰克又装作恍然大悟的模样，“看我这记性，都忘了你没去亚运会啊。”
　　“嘁，”林炜翔满足了自己观摩金牌的欲望之后，就进入了贤者模式，听完杰克的话立马撇撇嘴，“三十年河东三十年河西，我这叫未来可期，你懂不懂啊？四年之后肯定是我去亚运会！”
　　大眉狂起来了。
　　“雀氏，”杰克又怼他一句，“哥们提醒你一句，我比你年龄还小，就算当未来战士，也轮不到你嗷。”
　　林炜翔想了想，也意识到问题的严重性，两条浓眉毛拧在一起，连成了一条线，看起来很是喜感。
　　不过他立马就释然了。
　　“没事，反正也不止我一个人没金牌，”大眉看向一旁闷不吭声的积木贡，“你说是吧金贡？”
　　“西巴！”金贡上去就要狠狠教训他一番，林炜翔撒腿就跑，速度比记者还快。
　　林燃跟在队友身后，拖着行李箱回到自己的宿舍。
　　由于有保洁人员经常来打扫，因此房间里也很干净整洁，被套等床上用品也是今天才换上的。
　　他洗过澡之后就缩到了床上，争取养足精神，准备接下来的比赛。
　　把空调开到26度，林燃抱着被子嗅着其中的洗衣液香气，坠入沉沉梦乡。
　　这一觉他睡了得有十多个小时，再度醒来时，外面天色已经大亮。
　　隔壁床的小天也卷着被子呼呼大睡，只露出一个王八头。
　　林燃感觉自己像是被床给封印了一样，压根就不想起来。
　　他索性伸出手臂，把床头柜上的手机拿过来。
　　打算上网冲浪一下，等困意催生再睡个回笼觉。
　　两天不逛贴吧，总有新发现。
　　这段时间里，抗压吧网友还在讨论刚刚结束的亚运会，林燃刚点进去，迎面就是一条有关李相赫的帖子。
　　【Faker状态这么好，他不会等到四年后，指望杭州亚运会的正式项目来免兵役吧？】
　　林燃之前从金贡那里了解过，今年的表演项目由于不计入金牌榜，也没办法与韩国‘拿到亚运会冠军即免兵役’的规定相匹配，韩国队的选手不论输赢都不影响服役。
　　但4年后可就不一样了。
　　算入正式项目之后，肯定有一大批韩国选手前仆后继想要参与入选。
　　Faker的状态能不能撑到四年后，还是一个未知数，林燃也不纠结这个问题，继续往下看去。
　　【李相赫不会最后把燃哥给熬退役了吧？正面碰不赢你，那就比你打的时间更长？】
　　这到还真有可能。
　　林燃腹诽一句。
　　还有人觉得YM在亚运会之前的那段时间状态起伏，就是因为备战亚运会，藏了一堆大招来应对韩国队。
　　结果后面就有网友反驳。
　　【那请问YM要怎么准备？队内金贡和红米是韩国队的，狗八是台北队，准备大招亚运会三个队伍共享是吧？】
　　【别尬黑，YM四个选手晚上睡觉前偷偷藏在被窝里商量的大招，我是床我看见了】
　　【好家伙，YM俱乐部赛训部加上经理和翻译一共10个，得建一堆群聊是吧？】
　　【考大家一道简单的数学题，YM赛训部共10人，最多可以建多少个群聊？】
　　林燃扫了两眼贴吧回复，就被网友的各种奇思妙想给逗乐了。
　　同时还有自己最喜闻乐见的韩网搬运环节。
　　【狗崽子，为什么又输给了中国队？！】
　　【Ruler是真的搞啊，我算是知道为什么中国人要叫他‘尺帝’了，关键局是真的能送】
　　【他对得起相赫的努力吗？所以为什么不让Bang和Wolf来啊，就算状态不行，也很难比Ruler差吧？】
　　【都选了Edgar，总不能一个GEN的人都不带吧？不过是分蛋糕游戏罢了】
　　【分蛋糕芜所胃，你起码要把比赛赢下来啊！我是真的对三星无感，这队伍纯纯的恶心人】
　　林燃花费一刻钟时间刷了两圈贴吧，把这两天的热门帖都翻了个遍。
　　而后终于有了困意，打算再睡上一会儿，等到中午再起床。
　　外面突然传来了嘈杂声音。
　　小兲翻了个身子，嘴里嘟哝了一句。
　　林燃也皱起眉头，忍了一会儿还不见消停，嘈杂声反而有愈演愈烈之势。
　　他终于忍不住了，踩着拖鞋拉开了自己宿舍的房门。
　　“干嘛呢干嘛呢？”
　　与宿舍区相隔只有一条走廊的训练区内，有几个工人正抬着电脑桌进进出出，郭皓双手叉腰在指挥他们。
　　林燃宿舍对门也被推开，杰克探出头来，“皓哥在搞什么鬼，能不能让我们多休息一会儿？”
　　郭皓听到身后宿舍区传来的动静，连忙快步走来，还抬手看了一眼时间，“现在是上午十点，睡了十四五个小时就已经很多了，再睡下去，你们下午打比赛估计都提不起精神。”
　　林燃打了个哈欠，“这是怎么回事，有新人来吗？”
　　平时这间训练室就只有六名选手以及教练组成员在用，已经很久没见过这么大阵仗了。
　　“确实有新人过来，”郭皓点点头，“这是红米昨晚安排的，你们睡的实在太早，事发突然，就没来得及通知。”
　　“替补啊？”杰克这下瞬间就不困了，“是谁的？”
　　郭皓老实回答，“除了你之外，其余四个位置都有。”
　　“啊？”林燃愣住了。
　　他想不明白，打个亚运会回来，怎么突然就多了四个人？
　　郭皓连忙解释，他悄声冲着两人说道，“按照红米的意思，这次让替补上来，主要是为了应付最后一周的常规赛。”
　　“他想让你们放松一下。”
　　听到这句话，林燃与柴犬喜形于色，“那我们可以放假了？”
　　“今天的比赛，大家还是得正常打，毕竟名单都已经上报了，而且替补的审核工作还没有结束，”郭皓如此说道，“不过最后一周的三场比赛，大家倒是能休息休息。”
　　郭皓继续解释，林燃和柴犬才了解到事情的前因后果。
　　红米昨天晚上累的要死，亲身经历过亚运会的他，知道这段旅程到底有多磨人。
　　长达半个月的疯狂集训与辗转比赛，肩上背负着巨大压力，在异国他乡没有任何慰藉手段，可以说全靠一股毅力顶了下来。
　　红米在亚运会决赛前的那一晚，对着一堆图表，自己都感觉有点儿想吐。
　　他自然能够设身处地感受到队员们的疲倦。
　　接下来选手还要备战LPL，铁人也耐不住这么造。
　　因此红米在回来的路上想了一个妙招。
　　那就是选一堆替补过来打比赛，让这五名首发队员好好休息一下，养精蓄锐准备至关重要的季后赛。
　　就连最近两周的训练赛数量也会适当减少，主要是因为YM首发+教练组全员参与了亚运会，目前为止已经摸透了常规赛正在使用的8.15版本，再练下去进步也不会很大。
　　而且季后赛要使用的将会是8.16这个目前还没有出炉的船新版本，等韩服出了版本更新内容再练习也不算迟。
　　这段时间红米只打算让队员们维持一下手感，到时候关键比赛千万别拉胯。
　　“这是好事儿啊！”林燃现在巴不得有人来帮他打两场比赛，让他休战疗养一下。
　　杰克也附和两声，他这条懒狗也是这么想的。
　　“你们觉得这是个好事，”郭皓忍不住抱怨起来，“我都快累死了！”
　　由于LPL赛事有规定，在常规赛的最后一周，官方将会停止选手的注册、上调以及下放。
　　也就是说，想要完成红米灵机一动提出来的想法，YM俱乐部必须要在昨天24点之前，将替补选手的注册与上调名单提交上去。
　　郭皓和二队经理忙了一晚上，在最后期限结束之前，将选手的所有资料发送到了官方邮箱之中。
　　然后他匆匆睡了几个小时，又要起来折腾，为新来的选手调试设备。
　　因为时间很紧，如果不出意外的话，下午这群替补就要进行第1次训练赛了。
　　林燃瞬间没了困意，将这则好消息告知了宿舍内一脸懵逼的蒜头王八。
　　而后便套上运动短裤，跑到楼下跑步锻炼去了。
　　回来洗过澡，再吃上一顿热乎乎的中午饭，林燃感觉自己活过来了。
　　此时被调取替补的选手们，也抱着自己的外设走进了三楼训练室。
　　林燃匆匆扫了一眼，发现大多是一些生面孔。
　　由于次级联赛目前还在备战至关重要的季后赛，因此郭皓也没有将二队的首发直接提上来，而是选择了一群还没办法上场的年轻队员。
　　这对二队倒是没什么影响，因为临近季后赛，二队的阵容首发基本都已经确定了，剩余的青训选手本来也没有什么事情做，天天就是在峡谷之巅和韩服打排位。
　　小替补们还在打量着训练室，这对于他们来说是前所未有的经历。
　　昨天凌晨他们得到二队经理的消息，还觉得自己是在做梦，或者是经理犯了癔症开始说胡话。
　　开玩笑呢，二队首发想要去一队当替补都没机会，怎么可能轮到他们？
　　直到郭皓亲自去接人，四人才意识到，这件事居然是真的。
　　半天时间，他们都在消化自己内心的震惊，同时享受着备战季后赛的二队首发们投来的艳羡目光。
　　去YM一队是什么概念？
　　毫不夸张的讲，这是全球英雄联盟领域的头号强队，粉丝数量不计其数。
　　只要能获得替补机会，他们的起点都要比一般的LPL首发选手高上不少，要是能在某场比赛中好好表现自己，那堪称鲤鱼跃龙门，瞬间能改变自己的职业生涯走向。
　　他们当初选择来YM当青训选手，就是怀揣着这个梦想。
　　不过理想很丰满，现实很残酷。
　　没打职业之前，觉得老子天下第一谁都不怕；真到了试训以及训练赛上，他们被一个又一个籍籍无名的二队首发选手踩在头顶，随意蹂躏。
　　最终在反复失败中认清了现实，连LDL的人都打不赢，拿什么世界赛冠军？
　　认命了的他们觉得自己展现出来的天赋并没有那么强，或者说还没有兑现出来。
　　站在巅峰王座上的YM首发选手，是他们可望而不可及的目标。
　　但现在，他们居然能够搬到YM一队的训练室中。
　　这简直难以置信。
　　“燃哥我能和你合张影吗？”一个面相俊秀的青训选手忐忑问道。
　　林燃此时刚刚打开电脑，听到请求之后也没觉得有什么不妥，索性再次举起大拇指，比出了一个经典的合影姿势。
　　青训选手拿手机保存下来之后，又把一个记事本拿过来，想让他帮忙签个名。
　　“……你叫什么？”林燃抬头问道。
　　“李小龙。”
　　“啊？”林燃脸部表情都快能做‘你在逗我吗？’的表情包了。
　　“真叫李小龙，”青训选手重复了一遍，面色羞赧觉得有点尴尬，“ID叫xiaolongbao。”
　　林燃笑着摇摇头，便在记事本上签下了他的名字。
　　上单选手则是他的老熟人白家浩，现在称呼他的ID‘369’似乎要更合适一些。
　　辅助是一位名为Iwandy的小伙子，看起来虎头虎脑。
　　中单名叫姜晨，ID为9527。
　　“9527是什么鬼？”杰克看了一眼对方的资料便笑了起来，“你这是看周星驰电影看多了吧？”
　　“别闹，现在不叫9527了！”姜晨挺胸抬头，“为了和369区分开，我改掉了数字ID，就等官方审核通过了！”
　　“好的9527……那你现在叫什么？”林燃觉得这群小替补都挺有意思的，忍不住多问了一句。
　　“现在我叫Teacherma！”姜晨觉得自己起名能力登峰造极。
　　这名字一听就很搞笑，属实是把现场的其他人给逗乐了。
　　“好了好了，”郭皓示意他们安静下来，“接下来刚刚到训练室的大家就先熟悉一下周围的环境，下午就可以开始训练赛了。”
　　训练室平白多了四个人，确实比之前拥挤了一些，不过依旧很安静。
　　新来的青训队员们都有些拘谨，放不开手脚，369打个排位赛拿了五杀也不敢大喊庆祝。
　　等到下午两点，林燃等人背着包离开了YM基地，前往正大广场，准备今天晚些时候迎战EDG的比赛。
　　这下训练室内的气氛才稍微活跃起来。
　　剩下的青训选手，加上林炜翔正好组了一队，准备在二队教练的临时指挥下，开始约战训练赛。
　　第一个找到的是WE。
　　白色月牙起初听说自家战队可以和YM打训练赛，还欣喜若狂。
　　以为是林燃等人看自己亚运会督战指导实在太辛苦，特意给了点安慰补偿。
　　毕竟以WE这徘徊在季后赛边缘的战绩来看，YM和他们约训练赛的概率非常低。
　　可是他一查赛程就发现不对，“你们不是下午出发去打EDG吗？为什么还能打训练赛？”
　　他甚至以为YM这群人会影分身之术。
　　直到YM那边传来消息，他才知道老东家居然组了一套全新阵容。
　　“嚯，大的要来了！”白色月牙瞠目结舌。
　　他自诩老一辈电竞人，走南闯北见多识广，但也没见过还有这么离谱的玩法。
　　为了让主队选手休息，找四个青训上来？
　　疯了吧这是？
　　但白色月牙想想对方的战绩，又觉得没什么毛病。
　　目前YM在西部赛区遥遥领先，常规赛仅剩四局的情况下，保住分区第一的排名难度不大。
　　最终他还是答应了YM的训练赛请求。
　　主要是想见识一下对方的成色。
　　而在上海正大广场的林燃，则接到了上场通知，和队友一起准备上台比赛。
　　所有人都很放松。
　　正如红米之前所说，亚运会的这半个月高强度集训与比赛，他们已经完全把8.15版本给吃透了。
　　这种常规赛对他们来说难度不大。
　　阿布今天照例来到现场督战，不过他在看到红米与YM战队时，不由得露出一丝无奈的笑容。
　　红米表面云淡风轻，心中波澜起伏。
　　就你前两天用我手底下的这群选手把我给赢了是吧？
　　今天非得让你看一看，花儿为什么这样红！
　　其他几名EDG队员脸色也不太好看。
　　虽说YM选手长途跋涉舟车劳顿，但刚刚打完亚运会的他们毫无疑问状态火热。
　　今天绝对是场硬仗。
　　“各位现场以及屏幕前的召唤师们，欢迎来到正大广场！”
　　泽元独特的音色通过音响传递到现场的每一寸角落。
　　“今天是LPL第9周的最后一个比赛日，”搭档Rita说道，“YM选手在离开LPL半个月之后，今天终于回到了联赛之中！”
　　“其中的4名队员刚刚拿到了亚运会的金牌，”泽元侃侃而谈，“今天也是他们亚运会夺冠之后的首秀！”
　　台下观众就是奔着YM亚运会后首秀的噱头来的，如今拼命摇晃着应援棒。
　　他们中的大多数，都没有去雅加达现场观看过亚运会比赛。
　　但今天，YM粉丝想要为自己支持的选手送上迟来的现场祝福。
　　“没错，在3:1战胜韩国队之后，我相信先前有关YM常规赛后半段状态起伏问题的各种言论也算不攻自破。”
　　看过那场决赛的观众都知道当时YM选手的状态有多离谱。
　　队伍先前连输两盘常规赛，不是在练阵容就是麻痹大意了。
　　反正目前来看结果是好的，粉丝也不算很担心。
　　泽元认可的点点头，“这场比赛也被拳头官方认可为两名世界顶级中单的巅峰对决，你来我往互不相让，有点叶孤城和西门吹雪的意思。”
　　此时耳返内传来导播提示，泽元方才将注意力聚焦到赛场上。
　　“这场比赛ym拥有优先选边权，他们在蓝色方率先禁用掉了巨魔！”
　　EDG主教练nofe先把乌鸦给送上了BAN位。
　　而接下来红米将剑魔封锁掉了，EDG的目标则是阿卡丽。
　　首轮的最后一个BAN位，红米觉得自己实在也没什么可以禁用的英雄了，索性把Haro的盲僧给送走了。
　　YM的BAN位非常富裕，可EDG则捉襟见肘，他们别无选择还得把加里奥给禁用掉。
　　“首轮第1选，YM先抢下了寒冰射手！”
　　亚运会就如同世界赛一样，算是杯赛赛制，所有队伍都围绕着8.15这一个版本进行研究。
　　这导致中韩在bp上不断钻研进化，最终找到了新的版本答案。
　　艾希在目前这个下路工具人版本，简直完美契合前期打野的节奏。
　　“EDG反手抢下了赵信以及锤石两个英雄，争取以抢代BAN把YM的节奏点限制住。”
　　红米则是拿到了牛头+青钢影的野辅体系，进攻能力相当出众。
　　EDG首轮第三个位置，给上单ray选择了船长。
　　第二轮bp，EDG瞄准了金贡，把慎和刀妹两个英雄禁用掉。
　　而红米则是对准了iboy，接连禁用卡莎与卢锡安，只给对方留下了霞这个目前单选出来强度一般的角色。
　　“YM四五选……瑞兹与杰斯！”
　　Rita眉头一皱，“中上摇摆，YM这是存心不想让对方知道自己的中路分线情况！”
　　旁边的泽元还在猜想，“我觉得应该是给燃哥来用杰斯，毕竟这英雄进攻性非常强，很适合他的打法。”
　　可Nofe不敢乱猜，他仔细询问小学弟的意见之后，给对方选用了佐伊，来保证中路的对线强度。
　　暮光星灵也是scout最有自信的英雄之一，他觉得自己拿到佐伊，对线就绝对不会输。
　　“最终YM是决定把杰斯交给金贡，而瑞兹给了燃哥！”泽元没想到自己能猜错，“这是要帮贡子哥了……毕竟总不可能放养上单杰斯嘛。”
　　“还是得看看这局YM拿出来的效果如何。”Rita补充了一句。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单杰斯、打野青钢影、中单瑞兹、下路寒冰+牛头。
　　红色方EDG：上单船长、打野赵信、中单佐伊、下路霞+锤石。
　　“单从阵容上来说，”泽元一刻不停继续说道，“我更看好YM。”
　　“他们的阵容选的很扎实而且很稳定，前期进攻点非常多，相比之下，EDG这里就有点四不像了。”
　　“不过也可以理解，”泽元还为nofe说了两句，“毕竟处于红色方，面对的还是YM，BP肯定是会有一定劣势的……”
　　他还想再说，现场观众就用欢呼声打断了他。
　　召唤师峡谷降临了！


第585章：窒息进攻，完美节奏！
　　阔别半月，终于再次见到自家主队比赛的YM粉丝兴奋难耐，他们不停敲击着手中的应援棒，制造出沉闷而有力的躁动声响。
　　而后场馆内又响起了一声声加油助威声，可以很明显的听出，YM支持者占据了绝对上风。
　　泽元等现场观众制造出的声音全部消失之后，方才继续自己的分析。
　　“双方这套阵容里，YM毫无疑问占有上下两条边路的优势，EDG只是赢在中野的对抗上……”
　　从YM的角度来看，上单是杰斯打船长，下路则是寒冰+牛头面对霞+锤石，双方两条边线上的强度完全不对等。
　　只有中野方面，EDG选用的赵信与佐伊是可以在前中期碾压瑞兹与青钢影的。
　　“还有另外一个点，”泽元继续说道，“就是控制，EDG上路船长在6级前完全没有任何配合打野Gank的能力。”
　　“下路也是一样，虽然有Meiko锤石的灯笼可以接赵信过来，但刘青松的牛头也可以将对手顶走。”
　　仔细算下来，EDG这局中野联动是最好的选择，下路能帮但是成功率不高，上路则完全没办法Gank，只能反蹲帮忙缓解压力。
　　“而燃哥也知道对方的阵容劣势，很有可能要从自己身上打开突破口，因此这局没有带传送，而是选择了净化，明显是为了防止EDG中野通过抓他来起节奏！”
　　要知道，EDG这阵容里，净化能解的硬控就只有霞的倒钩、锤石的钩子以及佐伊的催眠气泡。
　　带净化的收益绝对不如传送高。
　　林燃如此举动就是压根不给EDG机会，让对方难以在中路找机会。
　　Rita在旁边插嘴说道，“那要是这么看的话，EDG岂不是没有任何优势？”
　　泽元补了两句，“所以我当时看完BP，就觉得EDG的阵容有点差，他们想要赢的话，就得看Scout了，队伍毕竟给了小学弟一个Counter位，而他佐伊的熟练度也相当恐怖。”
　　泽元的分析没什么大毛病。
　　Haro以及Scout也是这么想的。
　　这阵容选出来，队伍确实很难打。
　　没办法，不光队伍选手实力之间有差距，就连教练也差了几个档次，再加上处于BP天然劣势的红色方，想要Nofe拿到优势阵容也不太现实。
　　“我看看能不能把瑞兹的净化先打出来，”小学弟冲着二太子haro说道，“如果成功了，你直接过来杀他就好。”
　　Haro示意自己明白，“我从上半区开刷了，Ray你不用来帮我。”
　　在他看来，上路是根本没办法抓，而下半区起码有锤石这个角色，还有一定机会。
　　而且一旦把meiko解放出来游走支援的话，其他两路与野区面对的压力也会小得多。
　　Ray应了一声，不过表情不是很好。
　　他知道自己会被放养，在EDG呆过大半年的他已经做好了准备。
　　但是Ray万万没想到，教练nofe会给自己选船长。
　　给我拿个容易被越塔的英雄，你们还不来帮我，这要怎么玩？
　　你干脆给我选个兰博得了！
　　Haro此时还在切屏搜寻地图上的信息，他知道自家上单很委屈，思索片刻之后，决定补偿一下。
　　“这样，你前期争取保持好状态，我一条路刷下去，再来上路的时间点大概是4分钟前后，在此之前你别死就行。”
　　“放心，没事的，”小学弟同时说道，“我身上握着传送，可以随时去支援上路。”
　　这局Scout认为不管自己能不能配合打野击杀掉林燃，前期他都有绝对的线权优势。
　　双重保险握在手，Ray心态稍微舒缓。
　　上单船长打杰斯，除非出门带耀光，否则对线期相当难打，主要是因为皮尔特沃夫二营长开启W【超能电荷】之后，攻速提升点桶速度非常快。
　　普朗克除开一级利用Q【枪火谈判】和不灭之握能占到便宜，其余时间点基本上都要被压制着打，这种情况要到船长做出三相之力才会缓解。
　　Ray对此认知透彻，就想要趁自己一级优势，上去和金贡换一波血。
　　把杰斯血量磨低，这样对方随后一段时间就很难压制他了。
　　更何况Ray身上带了复用性药水，还有饼干这个无赖天赋，配合等级提升之后的W【坏血病疗法】，对线回复能力很有保障。
　　“贡子哥对线打的非常凶，他利用上路边线的草丛不停的进出，拉掉小兵仇恨与船长进行对攻！”
　　上路对拼得非常猛烈。
　　中路则显得无比和平。
　　小学弟上线就往身后甩飞星，然后带着烟火四射的被动效果，上前逼迫林燃的走位。
　　如果林燃不退后的话，就要吃他的一发强化普攻，后续甚至还有一枚蓄势待发的飞星。
　　一级的瑞兹战斗力着实有点弱，林燃直接选择后撤到远程兵的后方，把兵线放了过来。
　　小学弟见状也只能放弃，他现在还没办法越过兵线去压制瑞兹。
　　“下路也在对拼换血，”Rita循着导播镜头看过去，“Meiko仗着刘青松的牛头酋长一级没什么用，而且他操作的锤石手要更长一些，想要趁机白嫖血量。”
　　“可杰克丝毫不虚，站在兵线后面一打二！”
　　iboy的霞一级也不具备什么战斗力，柴犬给对方挂上缓速之后，就利用符文行近速率提供的移速加成，不停拉扯EDG双人组。
　　双方小摩擦不断，很快血量差距就出来了。
　　撕破伤口血量下降到一半，杰克血条缩减了两成，反观EDG下路，血量都掉了1/3。
　　但杰克用W【万箭齐发】进行消耗的同时，其他箭矢也在磨损小兵。
　　总体而言，兵线位置是朝EDG下塔推进的。
　　升到2级之后，杰克为了保证对拼强度，连E【鹰击长空】都顾不上学，把技能点投资在Q【射手的专注】上。
　　这个信息被下路队友传递到二太子Haro的耳中。
　　他立马意识到这是一次千载难逢的机会。
　　“田野你把线放一下，我待会儿就到！”Haro语气急促。
　　Meiko得知打野即将赶到，也开始秀演技。
　　他佯装和YM双人组继续对拼，把双方血量继续压低，等赵信已经来到的那一刻，果断发动了攻势。
　　“锤石向后甩出灯笼，闪现E【厄运钟摆】把寒冰刷了回来，强行开启团战！”
　　可就在此时，从杰克寒冰身后的阴影区域中，突然走出了一个拥有巨大腿刃的灰发女人！
　　“青钢影！”
　　“小兲的反蹲成功了！”在现场观众的欢呼浪潮中，Rita被迫放大了自己的音量，“他也是从上往下开的！”
　　看到卡蜜尔的那一瞬，Haro大吃一惊。
　　阵容的差距在此时体现的淋漓尽致。
　　蒜头王八前期可以去上下两条线里的任何一条，双人组寒冰+牛头同时具备击飞硬控与缓速软控，也相当强势。
　　而Haro由于一级没有看到蒜头王八的开野路线，只是本能觉得对方会去帮杰斯，可蒜头王八偏偏来了下路。
　　结果双方正好在这里碰了个正着。
　　这下打了EDG下野一个措手不及。
　　“牛头Q闪直接顶起了对方野辅两人，青钢影跟上了二段墙返的控制！”
　　刘青松是可以控制到iboy的，但他并没有这样选择。
　　他知道那小子反应太快。
　　万一被对方闪现躲掉，很有可能改变战局，因此撕少选择了一个最稳健的方法。
　　这就足够了。
　　一时间，EDG兵荒马乱。
　　“EDG下野根本就不是YM的对手，寒冰在后方无压力输出！”
　　前期霞的倒钩等级没有起来，输出并没有想象中的那么高。
　　而且最关键的一个点是她的手比较短，和艾希完全没得比，两者差了足足75码的射程，在职业选手眼中，这已经是非常夸张的差距了。
　　“寒冰已经点满了4次被动，开启Q技能，一阵狂风暴雨般的急射！”
　　此时下路一只小兵的身上突然亮起了红色炫光！
　　“佐伊交出了传送，想要前往下路支援！”
　　下路线很长，而且YM还有寒冰这个缓速留人的利器，Scout知道如果如果他不交出传送的话，下野三人绝对会损失惨重。
　　这个TP就是威胁一下对手。
　　毕竟下路在对拼过程中，掉落了一堆的召唤师技能，如果让小学弟落地的话，佐伊的发挥空间将会非常大。
　　导播此时突然划出了一部分镜头给到中路。
　　所有人都看的真切，佐伊之前在中路是推线状态，因此她所在的位置处于YM中塔之前。
　　下路爆发战斗之后，小学弟来不及跑到自家塔下的安全位置再交出传送，只能向后连退数步，就赶紧交出TP。
　　“可是燃哥根本不放过他，一路追击向前，赶在传送引导结束的最后时间，W【符文禁锢】将佐伊定在原地！”泽元朗声说道。
　　当前版本，瑞兹W技能还拥有0.75秒的禁锢效果，虽然控制时间不长，但是也能打断传送。
　　与此同时，YM下野三人还在不停追击。
　　很明显，他们是与林燃提前沟通过的，知道自家中单会想尽一切办法，阻挠小学弟前往下路。
　　“Iboy交出治疗还想保护队友，但作用并不大，没有闪现的meiko第1个阵亡！”
　　发现自家中单没有成功落地，Haro以及iboy两人只能齐齐交出闪现向塔下逃生。
　　“杰克猛地闪现向前，普攻跟W【万箭齐发】，成功留住了对手！”
　　在寒冰给出的治疗术加速之下，小天同样闪现+战术横扫，往赵信脸上刷去。
　　“青钢影已经在抗塔了，她杀意已决，非要将Haro击杀掉！”Rita没想到YM穷追不舍，杀掉锤石拿下一血还觉得不满足，非要在EDG身上撕下来一口肉。
　　“把青钢影换了！”已经阵亡了的meiko在队内语音里指挥iboy，“这人必死的！”
　　Iboy也根据血量判断出自己能够击杀蒜头王八，因此选择回身制造输出。
　　小兲流畅的A接拉起，利用真实伤害成功带走了赵信，而他自己也被防御塔与霞的羽毛给打成残血。
　　眼见着防御塔的最后一发炮击即将落下收掉青钢影的性命，可就在此时，小天用惩戒秒掉了一只远程兵。
　　没办法触发惩戒的回血机制，但青钢影身上却浮现出升级旋光！
　　“卡蜜尔成功来到了4级，提升的近一百点生命值，让防御塔没能成功将其击杀！”泽元兴奋起来。
　　YM这次反蹲就突出一个轻描淡写，愣是把EDG给打懵了。
　　“而在中路，小学弟发现自己传送被打断之后也不依不饶，交出了催眠气泡想要将瑞兹留下来！”
　　林燃毫不犹豫直接交了净化。
　　他就算吃了气泡也不会被佐伊秒掉，但是肯定要被打成残血。
　　现在中路的第一波炮车兵早已被吃掉，接下来的一波兵将会是短线。
　　林燃如果被打成残血回城补给的话，要亏上很多的经验与金币。
　　如果死撑着不回城，血量大残的他很有可能被佐伊越塔强杀。
　　稳妥起见，林燃还是把身上的净化给交了，努力保存自己的状态。
　　Haro首次出击不仅没有获得收益，反而带了自家下路一波节奏，一时间队内气氛都有些沉闷。
　　小学弟连忙开口，“待会你直接过来，我闪现接催眠气泡，咱俩可以杀一次瑞兹！”
　　这确实是个好选择。
　　Haro应了一声，握着长枪就往中路赶来。
　　已经没有净化的林燃就站在近战兵的侧面，时不时还向前压进，想要用法术涌动配合超负荷去消耗佐伊。
　　走位很是狂妄。
　　“燃哥这是不是有点太嚣张了？”Rita觉得不妥。
　　正常来说，瑞兹在前期就是以发育为主。
　　林燃这走位离谱到了极致，看起来就像是在催促Haro赶紧来抓自己。
　　“我觉得也是，”泽元忧心忡忡，“如果说在这个位置吃到了佐伊的催眠气泡，他会非常危险！”
　　Haro看到瑞兹的走位，觉得事有蹊跷。
　　但又说不上来到底是哪里不太对劲。
　　不过他想起一分钟前自己在下路的惨痛经历，忍不住问了一句：“对方应该不会有反蹲吧？”
　　“这我不确定，”Scout扫了一眼小地图，“不过就算青钢影在这附近蹲也没有什么用，咱们打2V2根本不虚的！”
　　这倒是个实话。
　　已经交过净化的瑞兹与一个没闪现的青钢影，要怎么和他们打中野对拼？
　　Haro安下心来，老老实实蹲在侧面，做好Gank的准备。
　　期间小学弟用小兵去质器吃掉一只带有法术碎片的近战兵，成功拾取了一个闪现。
　　就在林燃抬手想要补第6波兵线的那只残血炮车时，小学弟暴起发难！
　　闪现向前，趁着瑞兹普攻出手的僵直状态尚未结束，推出了催眠气泡！
　　啪的一声脆响，在EDG中野听来是如此的悦耳。
　　“气泡中了！”泽元倍感遗憾，“燃哥这必死的呀！”
　　林燃赶紧往后撤退，而后又用普攻接Q命中了小学弟。
　　紧接着他就陷入了昏睡。
　　佐伊甩出飞星，等昏睡效果即将消失时，才轰然砸了下去，这样可以让赵信拉近与瑞兹之间的距离。
　　双倍伤害命中的同时，Haro也冲了过来，挂上挑战惩戒，无畏冲锋直接捅在林燃的身上。
　　好在林燃对线期只是上前打断小学弟传送时吃了套伤害，其余时间里都很稳健，血量保存的相当出色。
　　否则他要被EDG中野直接秒杀掉。
　　就算如此，瑞兹也只剩下1/3的血量。
　　“瑞兹回身普攻点了一下佐伊，触发了相位猛冲！”
　　此时的相位猛冲符文，计算普通攻击或独立技能命中的最大时间间隔为3秒钟。
　　林燃从昏睡中恢复过来，几乎是卡在相位最后的生效时间，续上了之前在佐伊身上打出的AQ两层，成功触发了加速效果。
　　“燃哥跑的很快，甚至与同样打出相位的赵信移速相当！”
　　现在相位猛冲触发后获得的加速效率只与等级挂钩，与英雄是近战还是远程属性没有关系。
　　虽然赵信给了W【风斩电刺】的缓速，但是要知道，相位猛冲拥有75%的减速抵抗，这让林燃依旧健步如飞。
　　Haro现在能跟上他，但是要打出伤害是不太可能的。
　　因为一旦普攻，就要停下脚步，而林燃会趁机逃走。
　　所以Haro眼见着林燃跑到了防御塔内，便在队内语音中大声喊道，“我帮你扛塔，你上去杀！”
　　小学弟顾不上应声，赶紧往前跑去，交出了自己的原生闪现，用窃法巧手赋予的移速与伤害，继续追击！
　　利用相位猛冲的高移速，赵信成功赶在佐伊之前，率先进入了防御塔射程，拉住了仇恨。
　　林燃看上去一心只想跑路，朝着二塔狂奔。
　　现在他只剩下不到150点血量了，尚未阵亡主要是由于佐伊没有烟火四射的被动，伤害还是差了一点。
　　但就在佐伊追到林燃身后的那一刻，中路又是一道金光闪烁！
　　林燃操作的瑞兹来了一波反向操作，回身闪现，成功越过了身后近在咫尺的佐伊，转而拉近了自己与赵信的距离！
　　“燃哥居然还要回身反打？”泽元很是惊讶，“E【法术涌动】加上W符文禁锢，成功将赵信定在了原地！”
　　“紧接着，普攻跟Q技能成功引爆了自己身上的两层符文……瑞兹成功获取一层护盾的同时，还有相应的移速加成！”
　　护盾虽然没有想象中的那么厚，但是要知道，目前小学弟的佐伊已经释放过了所有技能，而赵信被定在塔下，根本追不上他，也无法对他造成伤害。
　　这一层护盾已经足够他多坚持一会儿了。
　　“防御塔还在炮击，赵信要阵亡了！”
　　要是一开始Haro就在抗塔时林燃回身反打，他根本不会任何生命危险，抗两下防御塔就能离开。
　　但林燃很是心机，等防御塔预热完毕，伤害越来越高的时候，方才回身给Haro来了一套。
　　这下子，随后两发超高伤害的炮击，加上林燃自身制造出来的伤害，赵信根本存活不下来！
　　“再度触发加速效果的燃哥也不往塔外走，反而缩到了中一塔的最内侧！”
　　小学弟没想到林燃会这么做，但如今他也在塔内，等赵信阵亡，下一个吃炮击的就是他了。
　　咬牙也得把林燃给宰了。
　　“Scout向后退了两步，拾取了燃哥刚才交出来的闪现！”
　　泽元声音越来越洪亮。
　　“佐伊先后两次触发了窃法巧手，输出足以击杀燃哥！”
　　打野赵信被防御塔带走之后，小学弟也吃了两炮。
　　好在窃法巧手的移速让他跑的很快，同时时间扭曲补药还提供了瞬时回复，让他免于一死。
　　台下的YM拥趸依旧十分激动，在他们看来，林燃在没有净化的情况下，能和对手打出一换一就不错了。
　　“中野这波一换一，总体来说，EDG只能算小赚一点……”
　　泽元话音未落，导播镜头突然切换到了上路！
　　小天在这段时间里并没有闲着。
　　他趁着中路林燃被抓的间隙，成功跑到了上半区，准备越塔强行抓掉Ray的船长！
　　钩索搭在上塔侧后方的墙壁，二段墙返踢了过去。
　　“船长交出了闪现躲开控制，但是YM上野不依不饶，还要强行击杀！”
　　金贡QE二连的大炮命中之后，开启W超能电荷提供攻速，然后切换形态锤了上去。
　　就是用伤害硬杀，根本不讲道理。
　　青钢影打出被动自适应护盾，完全能够扛住防御塔带来的伤害。
　　本来船长就不算肉，被双形态杰斯以及卡蜜尔的红惩伤害成功带走！
　　泽元终于意识到了什么。
　　“燃哥之前在中路转来转去，姿态如此嚣张，就是要骗对方打野来抓他！”
　　他终于想明白了，语速加快，“只要Haro的赵信出现在中路，小天就可以肆无忌惮的前去上方越塔！”
　　Rita颔首赞同，“那这样一来，就相当于1换2了……”
　　“不得不说，燃哥是真的有自信！”泽元毫不吝啬夸赞之词。
　　“如果这一波他在中路没有换到任何东西还阵亡了的话，YM就要送一波节奏回去！”
　　接连两波失利，让EDG瞬间陷入了被动局势。
　　而且上单船长在交过闪现之后，待遇就和兰博没什么两样。
　　Haro被逼无奈，只能在上半区频频进行反蹲。
　　虽然EDG传统不喜欢保上。但那也不意味着他们喜欢让自家上路变成提款机。
　　“可是这样一来，下路的劣势就是实打实的了！”
　　杰克和刘青松两个人在下路就突出一个为所欲为。
　　寒冰的手长优势被柴犬发挥到了极致。
　　EDG双人组在塔下被点的生活不能自理。
　　“Meiko还想反抗，趁机勾中了寒冰，想要强行与之对拼！”
　　结果这又是杰克故意露出的一个破绽。
　　小天就在后面。
　　“Meiko再度阵亡，人头被青钢影收下！”Rita看的连连摇头，“小天这局前期节奏完全拉满了！”
　　蒜头王八在拿到青钢影之后，完全化身了节奏发动机，走到哪里哪里就能爆发人头。
　　阿布在后台看得直皱眉。
　　他还没有从亚运会的连胜美梦中清醒过来，现在看到EDG从BP到赛场对局被全面压制，还有点不适应。
　　“瑞兹做出了女神泪，目前在中路也能平稳发育，尽管被压制了一些补刀，可总体来说还算可以接受！”
　　小学弟看着上下野三路劣势，自己也忍不住了，推完兵线就想去支援。
　　但是还没等她动起来，刘青松就率先跑了过来，从阴影处用海克斯闪现位移过墙，WQ二连将其顶了起来！
　　“瑞兹跟上步伐，EW将佐伊定在原地，补上输出！”
　　没有闪现的小学弟奋力挣扎，催眠气泡以及飞星全部命中。
　　配合船长的大招，也只是将刘青松打成残血。
　　可他自己倒在了林燃的手中。
　　“佐伊的节奏又断了！”泽元都为EDG感到憋屈。
　　佐伊前期的每一次阵亡都会很伤。
　　这英雄很吃等级和装备，对位一旦拿不到优势，游走都会非常难受。
　　“第1条峡谷先锋也被YM顺势收入囊中！”
　　泽元忍不住感慨起来，“YM这场比赛的节奏实在太夸张了，根本不给对手任何喘息的时间！”
　　一波又一波攻势如同潮水一般涌来，淹没了EDG！
　　YM后续把阵型拉开，主打131分推，杰斯和瑞兹轻易撕开了对方的防线。
　　最终他们利用分推拉扯，吃掉纳什男爵，用时仅22分钟就推平了对方基地！


第586章：YM整活的神！
　　“EDG今天必须得好好调整一下状态，”泽元在解说台上大声说道，“今天前期节奏完全被YM所压制住了，中期都不知道要怎么打！”
　　国电现在的毛病很明显，劣势翻盘能力一般，上盘比赛前期被YM压死之后，就找不到任何一点节奏。
　　曾经那支巅峰EDG面对劣势时号称不动如山，用成熟老练的运营手段找到机会翻盘。
　　但现在的国电，就是突出一个劣势等推，中立资源让让让，就差把主水晶也一并让出去了。
　　直播间弹幕也迅速刷过，YM粉丝看到自家主队以如此碾压姿态拿下首局，情绪就突出一个兴高采烈。
　　【这也太轻松了，EDG能不能给YM上点强度啊？】
　　【五个人手太热，打完韩国队再打EDG，轻松的不得了】
　　【金贡：那我呢？】
　　【节奏被碾压了，实在不行把777抬上来吧，二太子真不行】
　　泽元顿了顿语气，复又继续说道：“目前他们的常规赛积分并不算很高，如果想要争取一个良好的季后赛分区形势，他们要分毫必争再加把劲才行！”
　　“没错，”Rita也为国电感到担忧，“今年LPL强队非常多，EDG要是想拿到一张世界赛门票，靠今天这样的状态是绝对不行的。”
　　目前EDG排在了西部第三，位于YM以及TOP之后。
　　这个位置非常尴尬。
　　如果以这个排名情况进入季后赛，他们将与东部第四、东部第二以及西部第一分到同一个半区，杀出重围才能进入决赛。
　　东区第四属实是拉胯，EDG获胜问题不大。
　　但是剩下的两支战队很有可能是RNG（东部第二）以及YM（西部第一），要从这个半区杀出去的概率相当低。
　　按照硬实力来排名的话，EDG进了这个半区撑死就是一个夏季赛六强。
　　而对于春季赛积分不高的EDG来说，如果夏季赛再无法取得一个好名次，将直接影响到他们的冒泡赛。
　　根据拳头规定，LPL今年依旧是3个名额，YM是最有希望的，而RNG与IG的实力也很强。
　　就算冒泡赛也只要三支队伍，也就是说春夏季赛的积分必须要排名联盟前五。
　　EDG目前来看，只能用岌岌可危来形容。
　　阿布在后台愁的要死，戴先生与胖将军离开之前，EDG什么时候要担心世界赛门票？
　　可是现在，他们却要精打细算，为能否进入冒泡赛而倍感焦虑。
　　休息室大门被推开，Ray垂头丧气，一屁股坐在椅子上。
　　“我不知道为什么要给我选船长，”他不知道和谁学的，也开始小熊摊手，“有一说一，我这局对线没出什么问题吧？但是谁顶得住对面那么抓啊？”
　　平时自闭的Ray现在话难得多了起来。
　　主要是他玩的太憋屈了，全场0杀4死0助攻，要知道船长普朗克拥有大招【加农弹幕】，全球流支援，非常好蹭助攻。
　　可就算如此，Ray依旧没有参与任何一个本队的人头击杀，主要是因为大招除了第一次支援了中路小学弟，其余都用来被抓时清理自己的兵线了，无暇顾及其他队友。
　　主教练Nofe也知道这局属实是委屈自家上单了。
　　YM丧心病狂，甚至不惜让林燃去做引子，把haro勾出来抓中路，从而让小兲对上路动手。
　　Ray操作确实没什么问题，但他就算细节拉满，也耐不住YM上野的如此针对。
　　他压根没办法反抗，从头到尾就只能任由YM众人欺辱。
　　到那时，Haro就算想帮上路稳住也不现实了，二太子自顾不暇，哪儿有功夫去管上单死活？
　　“下局你要选什么，自己做主，”Nofe将目光投向了Ray，语气诚恳，“上局是我的问题，我没思考到你的感受。”
　　Ray迎上了这道目光。
　　原本满肚子怒火，却在此时烟消云散。
　　Nofe在教练里绝对算是纯纯的异类。
　　国籍是韩国，但风格又像是中国教练。
　　他很信任自己的选手，甚至愿意在bp上听从队员们的建议。
　　当年在老虎队就是那样，如今在EDG也同样如此。
　　他和选手们打成一片，关系极好，老虎队当年能拧成一股绳缔造出韩国联赛的一个神话，和他这种执教风格不无关系。
　　Nofe更像是一个温情的家长。
　　不过这也是他bp经常出现问题的原因之一。
　　有些时候过于相信队员，根据选手的判断来改变自己的bp思路，很容易导致阵容混乱无序。
　　因为选手更多的是站在自己的角度上来思考的，他会来判断自己的对线、中期转线以及团战是否舒适，有时会忽略了阵容的整体性。
　　教练的工作之一就是把阵容的角色用某种方式粘合到一起，让五名队员拿到的英雄搭配起来，发挥出大于五的作用。
　　如果选手突然改变了某个选择，很有可能打断阵容的平衡。
　　这就让Nofe的bp备受外界粉丝诟病，有时甚至会选出那种七零八落完全不着调的阵容出来。
　　在主教练主动承认自己的失误之后，房间内陷入了沉默。
　　而另外一边的YM休息室，众人心情轻松自在。
　　“看到我的KDA没有？”蒜头王八很是骄傲。
　　林燃敷衍了一句，“看见了，不就是7/0/7嘛，你赛文老祖附体了好吧？”
　　小天笑的开心。
　　这局他依靠前期无解的节奏带动能力，以及完美的战损比，成功收获了MVP。
　　不过杰克还在抱怨，“咱们这么打，未免也太无聊了吧？”
　　如果说是平时的话柴犬也不会说些什么，可是自从他得知自己接下来的一周可以休息之后，他就隐隐有几分放飞自我的感觉了。
　　不过其他队友都没搭理他，杰克环顾四周，现在无比想念林炜翔。
　　要是大眉在这里的话，下一局他就可以让对方上场，自己则在台下看戏。
　　但现在林炜翔正处于郊区的YM基地中，正在和WE进行训练赛。
　　他只能自己来了。
　　“咱们下局要不玩点新花样吧？”杰克突然开口说道，他又想着整活了。
　　“比如呢？”林燃没有直接答应。
　　“我跟你们讲……”柴犬两眼放光，把队友们集合在一起，开始向他们传授自己的整活秘诀。
　　听完之后，小天皱起眉头，觉得不太妥当，“这样真的可以吗？”
　　“艾呀，梅事的，”杰克拍着胸口保证道，“就算我们下一局输了，第三盘不还是蓝色方吗？”
　　“再说了，王思聪不都上场打比赛了嘛，还不让我们整活？”
　　这句话给蒜头王八干沉默了。
　　就在CHN代表队于深圳体工大队进行集训时，8月19日，IG派上了一名新队员。
　　老板王思聪。
　　当时的IG在东区一骑绝尘，保全自己分区头名几乎没什么压力，在这种情况下，IG管理层上报申请将王思聪加入自家LOL分部的大名单中。
　　一石激起千层浪。
　　不少观众觉得这是在破坏规则，也有人觉得无伤大雅的比赛让老板上去娱乐一下也没什么不好。
　　双方各执一词，没吵出什么结果来。
　　联盟动作倒是很快。
　　由于一切程序流程无误，他们同意了王思聪的资料审核与上场申请，紧接着又修改了条例规则。
　　在王思聪之后，新人直接登场LPL已经成为了历史，现在所有选手必须进行至少5场次级联赛、德玛西亚杯等等官方承认赛事的比赛之后，方才可以进入LPL。
　　从某种意义上，王思聪又创造了历史。
　　那场比赛IG最终依靠上中野三个大爹带动了担任ADC位置的老板，不过王思聪的体验并不算好，他操作烬和辅助宝蓝搭档的下路都被人给杀穿了，还被迫打出了‘我A不出来啊’和望远烬的名场面。
　　事实证明，普通路人和职业比赛之间确实存在一道鸿沟。
　　还有人戏称说要是宝蓝再搭配王思聪打两盘常规赛，可能人就没了。
　　现在杰克用王思聪上场来举例，小兲瞬间就没话说了。
　　“那要不就试一局？”刘青松跃跃欲试，“我觉得还挺有意思的。”
　　“教练你怎么看？”金贡还不忘询问红米的意见。
　　Homme刚才一直在旁边听，见选手们将目光投来，便耸耸肩膀回答道：“随便，如果觉得对面的人比赛结束之后不会来打你们，那就尽管选吧。”
　　红米现在很佛系。
　　上局他用自己的bp思路碾压了EDG之后，现在就表现的无欲无求。
　　常规赛对于他们来说确实没什么压力了。
　　特别是在top输掉了一场面对we的关键比赛之后，目前YM无法以西区第一结束常规赛的可能性几乎为零。
　　“那我等等上台的时候，和田野商量一下，他肯定会同意的。”杰克如此说道。
　　他也是个老交际花，圈内不管什么人他都认识，而且圈内不管什么事，都能和杰克扯上关系。
　　从某种意义上来说，也挺离谱的。
　　场间休息结束，他回到舞台选手席上，就开始在自定义房间的聊天频道里啪啪啪打字。
　　YMJackeylove：【有件事小弟得和大家报备一下……】
　　和他相熟的meiko立马就发了一个问号过来——【李想干神魔？】
　　杰克打字时露出一脸坏笑，“我们打算试验一下新阵容，为接下来的季后赛做准备。”
　　Meiko没想到还有这种惊喜。
　　他们如今正是抢分的关键时候，YM哪怕只送一个小分出来，对EDG都是件莫大的喜事。
　　【那你们就练呗】
　　meiko美滋滋的回答道。
　　“那就那么说好了！”杰克也开心的不得了。
　　双方都觉得自己占到了大便宜。
　　而解说席上的泽元和Rita还在口播广告。
　　“这个周末有全场半价活动，”Rita兴致冲冲，“这是为咱们代表队在亚运会上成功夺冠举行的庆祝活动，如果大家有需要的皮肤，可以尽快入手。”
　　“欸，再有咱们肯德基的超值开学桶……”泽元打起广告来那叫一个声情并茂，估计等哪天联盟凉了他转型都没有任何阻碍。
　　两人念完了推广，刚好就接到了后台导播给出的提示。
　　“各位观众，第2场比赛的bp环节已经开始了！”
　　Rita话音刚落，伴随着锵的一声脆响，BP选取面板出现在所有人的视线之内！
　　在现场观众掀起的声浪中，泽元朗声说道：
　　“本局EDG选用蓝色方，他们上来就先将巨魔送上了BAN位！”
　　红米反过来禁用了乌鸦。
　　而在第2手禁用位上，EDG选择了剑魔，YM则是把阿卡丽给封锁了。
　　原本大家都知道刚刚重做的阿卡丽强度夸张，但是对其能否登上职业赛场还疑虑重重。
　　直到他们看到林燃在亚运会小组赛中的表现，才发现这英雄简直就是个Bug。
　　阿卡丽在职业赛场上的强大也逐渐被人开发出来，不止强度爆炸，而且还能中上摇摆，为BP扩充更多的可能性。
　　目前大部分职业选手都将离谱之刺加入到了自己的英雄池必练列表之中。
　　只要拳头一天不进行削弱，那阿卡丽就稳坐中上T0位置。
　　“EDG的第3个BAN位，看看会不会将上局小天手感火热的青钢影禁用掉……”
　　泽元还在大胆猜测。
　　来到蓝色方的EDG，目前BAN位宽松了不少，挤出来一个给上局的MVP也还算不错。
　　“果然如此！”
　　青钢影的头像出现在EDG的禁用位上。
　　红米则BAN掉了赵信。
　　他别无选择。
　　自从宁王先前用赵信对阵青钢影取得优势之后，职业赛场上就掀起了一阵菊花信潮流。
　　在目前的打野优先级中，赵信是除开巨魔之外最为强势的打野，比青钢影还要高上半格。
　　相较于卡蜜尔，赵信拥有更加稳定的Gank能力，不像青钢影那么极端，但也很有效；而且单挑能力很强，职业赛场上前期没几个能打赢他，青钢影也不例外。
　　最后就是刷野能力，虽然赵信刷野效率不高，但相比于卡蜜尔，他还是赢了太多。
　　三大因素让赵信在打野的地位中一直很高，在Nofe禁用青钢影之后，剩下的奥拉夫、酒桶以及盲僧在强度上都和菊花信有不小差距。
　　红米为了不让对方拿到过于OP的角色，只能将其禁用掉。
　　“EDG首先拿到了寒冰，这确实是个非常不错的选择。”
　　紧接着YM的两手选择，令人倍感惊讶。
　　“纳尔和露露吗？！”
　　就连Rita都觉得难以置信，“这个版本可以先手拿这两个英雄吗？”
　　泽元也是一头雾水，“搞不懂啊，纳尔倒还好说，现在上单里他强度算不上T1，但也能在T2里占得一席之地……”
　　“可露露是什么意思？在8.12版本，拳头对于护盾类英雄进行了很大的削弱，”泽元博闻强记，对版本改动记的很清楚，“虽然当时瞄准的主要目标是贡子哥曾经使用过的上单卡尔玛，但类似露露风女的英雄也难免挨了刀。”
　　“露露护盾的持续时间从6秒被削弱到了2.5秒，这简直就是史诗级削弱！”
　　泽元说到这里忍不住来了一句，“不管怎么想，先选露露都是一个比较怪异的选择。”
　　Nofe以及EDG选手也搞不清楚状况。
　　后台的阿布眉头一皱，觉得事情不太对劲。
　　他从后台休息室连接的队伍语音中，也得知了YM这局想要试一试阵容。
　　但问题在于纳尔和露露能有什么搭配？
　　阿布能想到的也就是纳尔跳进人堆中的那一刻，露露给出大招，这样一瞬间可以击飞多个对手。
　　听起来确实很美好。
　　但阿布知道，想要完成这种Combo，实际操作起来非常困难。
　　关键点就在于要怎么度过对线期。
　　“EDG拿到了牛头酋长，搭配寒冰射手，这就是YM第1局比赛的双人组复刻！”
　　显然，Nofe对于艾希+阿利斯塔这对兼顾控制、输出以及留人能力的下路功能性组合也非常推崇。
　　他又给haro选择了盲僧，和父皇赛文老祖不同，二太子的盲僧熟练度非常高，是其最拿手的英雄。
　　“YM的首轮最后一选……”
　　一个扎着双马尾的拿着大铁锤的女性工匠出现在了YM英雄选用框之中！
　　“波比？！”
　　Rita脱口而出。
　　“真的假的？”泽元嘴巴都合不拢了，“在已经拿到纳尔上单的情况下，YM又选了波比？”
　　“那意思也就是说，要把波比给到打野位的小天？”
　　现场一片哗然，不少观众都发出连连惊叹。
　　大家都没见过这阵势。
　　【搞什么？为什么选小炮？】
　　【波比？龟龟好久没见到了，上次见到她还是在上次】
　　【我算是看出来了，YM这是要整活】
　　【打野波比是什么鬼？这英雄能刷动野怪？】
　　冷静下来的泽元仔细分析起来，“不过这么想，波比确实是盲僧的一手Counter。”
　　“W【坚定风采】可以阻挡盲僧的多段突进，Haro这局要是想要踢回YM的后排，怕是非常困难。”
　　第2轮bp，Nofe选择把锤石以及卡莎这两个英雄封锁掉，而红米则禁用了妖姬以及佐伊。
　　“两个版本中单全都禁用掉，”Rita觉得事情的发展越来越不可控，“那燃哥要用什么，还选瑞兹吗？”
　　泽元扫了一眼YM选用框中的首轮英雄，心里隐隐有了猜测。
　　当位于红色方的YM选出了了第四名角色之后，他就知道自己的猜想是完全正确的了。
　　“麦林炮手崔斯塔娜，YM选了4个约德尔人出来！”
　　现场观众的哄笑声完全止不住，在正大广场的场馆内部重重回荡萦绕。
　　YM的五名选手脸都快要笑开花了，就连平时一向严肃的红米都扬起了嘴角。
　　而EDG方选手脸色很差，后台的阿布更是怒气冲冲。
　　这就是你们YM所说的练阵容？
　　怕不是过来刻意恶心人的吧！
　　Nofe则顾不上想那么多，当务之急是要做好四五选。
　　“对面中单有可能玩什么？”他觉得对方既然已经确定了约德尔人羁绊，那林燃的选择看起来就不多了，“中单兰博还是邪恶小法师？”
　　Meiko扶扶眼镜，善意的提醒了一句，“那可不一定，我记得他中单小炮还挺强的。”
　　小学弟听到这话就像是被盖伦劈了Q一样陷入了沉默。
　　确实挺强的。
　　他就记得自己当时自信先选卢锡安，被林燃反手小炮直接单杀的场面了。
　　当时二级就被单吃，简直是被吊在天上打。
　　现在回想起来，心里都觉得憋屈。
　　“那瑞兹是选不成了，会被小炮跳脸的，”Nofe看向小学弟，“你觉得什么更好一点？”
　　Scout看了看对面的四个英雄，仔细想了一下方才说道，“给我选辛德拉吧，对面很难反制我的。”
　　这样一来，就算对方真的把小炮放到了中路，他也不太怕。
　　虽然单挑打不赢崔丝塔娜，但是靠着弱者退散和相位猛冲，想要逃跑还是比较简单的。
　　要是林燃胆子很大，选一些其他英雄，那辛德拉也能占据中路的绝对优势。
　　Nofe也觉得这一手没什么问题，便吩咐iboy将其选择下来。
　　“志愿，你呢？”
　　这次Nofe学乖了，他选择先询问一下自家上单的意见。
　　“我觉得……”本名全志愿的Ray略微一思忖就做出了决定，“我觉得慎会比较好一点。”
　　“没问题。”
　　这算是一个相对而言比较中庸的选择，Nofe没有反对。
　　“EDG在选用慎之后，现在轮到YM来进行最后一手的选择了……”
　　泽元对此很是期待。
　　事实上不光是他，现场以及正在观看直播的观众心情也是如此。
　　在已经知道YM要选择约德尔体系后，他们就对其最终的阵容展现出了极大的兴趣。
　　结果也不出观众所料。
　　在现场应援棒相互敲击发出的闷响声中，刘青松最后选下了一个职业赛场上的冷门英雄。
　　邪恶小法师维迦！
　　霎时间，观众制造出的躁动声音难以遏制，就连现场收音系统都阻挡不了，只得任由这声响传递到赛事直播间内！
　　“五约德尔人羁绊！YM在这局比赛放飞自我了！”Rita连连感慨道。
　　泽元瞥了一眼双方的阵容。
　　蓝色方EDG：上单慎、打野盲僧、中单辛德拉、下路寒冰+牛头。
　　红色方YM：上单纳尔、打野波比、中单维迦、下路小炮+露露。
　　“虽然活挺好，但是在我来看，还是EDG的阵容比较占优势。”泽元先做出判断。
　　而后便仔细解释起来，“YM这套阵容最关键的点，就是对线期打不赢。”
　　“甚至可以说是三线劣势，上路纳尔手长，但是又不算特别长，面对慎的情况下也占不到什么便宜。”
　　“而打野波比+中单小法就更不用多说了，你很难在职业赛场上找出一个比他们还要弱势的中野组合了。”
　　Rita点头附和，“相对来说下路倒是压力没有想象中的那么大，虽然前期寒冰比小炮的射程长很多，但刘青松毕竟这局选择了露露，对线压制力还是很强的。”
　　相对而言，meiko选择的牛头身为一个硬辅，没有什么消耗换血手段，单纯论对线，肯定要被露露压制。
　　两名解说在讨论双方阵容优劣势的时候，Nofe还在队内语音中给选手加了一把火。
　　“YM选这套阵容出来到底是不是在练阵容，我想大家心里也很清楚，”他依次拍过每一名队员的肩膀，“如果不想被对方瞧不起的话，大家就用实力来证明一切。”
　　EDG的5名选手神色严峻。
　　他们确实是很想抢分，但是YM居然选出了这么一套离谱阵容，众人感觉自己被小瞧了，心里难免生气愤怒。
　　“这局一定要赢，”小学弟给队友加油打气，“不然对面都要骑到咱们脸上来了！”
　　其余四名队友纷纷附和，就连一向自闭的Ray也反馈了两声。
　　Nofe对他们的反应非常满意，这才摘下耳机，去舞台的正中央与红米握手。
　　而YM的队内语音中还有点混乱。
　　“咱们这局怎么打？”杰克率先问道。
　　“你提出来的这个阵容思路，你不知道怎么打？”金贡被杰克给整无语了。
　　“西八人你这是说的是个锤子话？”柴犬理直气壮的反驳，“哥们之前又没打过这种约德尔人阵容，哪知道要怎么玩？”
　　纳尔、小炮和露露这三个英雄，起码在职业赛场上还比较常见，但是中单维迦与打野波比是真的冷门。
　　林燃处变不惊，“你们听我指挥就好了，选了整活阵容大家也认真点，千万别大意。”
　　“没问题，你话事我放心。”蒜头王八一口应道。
　　在万众期盼之下，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中。
　　“YM加油！！”
　　EDG粉丝也毫不示弱，他们虽然人数不多，但现在也齐心协力，爆发出自己的加油助威声，为自家主队鼓劲。
　　YM竟敢这么瞧不起他们，就必须得付出代价！
　　十名英雄购买装备离开泉水。
　　而导播在数据面板上呈现出了双方符文选择。
　　“EDG这边没有什么啊太多的问题选择的比较常规，小学弟的辛德拉选择了净化，显然是为了提防小法的E【扭曲空间】。”
　　泽元大致扫了一眼，然后就将注意力放在了YM队员身上。
　　“波比选择了掠食者作为自己的主系符文，另外搭配了猛然冲击、僵尸守卫以及无情猎手……”
　　Rita似懂非懂的接话，“看起来小天是想用掠食者来提升自己的移速，从而保证自己的Gank效率。”
　　泽元很快就看到了林燃的符文的。
　　“冰川增幅？”他很是疑惑，“这倒是个比较新奇的选择……他是要用普攻来缓速对手吗？那未免对线也太弱了一些。”
　　林燃启迪系后续的三个小符文是完美时机、饼干配送以及时间扭曲补药。
　　“副系则是主宰的血之滋味以及灵性猎手，前者比较大众，玩家们平常携带的几率也比较高，偏向对线回复。”
　　“不过后者很冷门，在主宰系的最后一行中，灵性猎手的选取率一直都是最低的……”
　　泽元侃侃而谈，“很多人会选择贪欲猎手来补充回复能力，甚至和血之滋味来凑双吸。”
　　“有人会选无情猎手来增加自己的移速，从而提升自己的跑图支援能力；再者部分吃大招的角色会选终极猎人来缩短自己R技能的冷却时间……”
　　Rita也是这么想的，“灵性猎手真的是很少见的符文，它的效果是为主动装备提供冷却缩减，可能也只有零星几个英雄在选择中娅沙漏时会带它了。”
　　泽元有不同意见，“如果要想缩减中娅冷却的话，直接像这局燃哥一样点完美时机就好了，何必再选灵性猎手呢？”
　　他实在是想不出小法为什么要带这个符文。
　　“……燃哥会不会是想出冰枪啊？”
　　这几乎是唯一的解释了。
　　“你说的是搭配冰川增幅吗？”Rita也反应的很快。
　　“没错，”泽元思路逐渐清晰起来，“冰川增幅是可以和冰枪进行搭配的！”
　　导播此时也在观赛系统中给出了冰川增幅符文的具体效果。
　　除去普攻会使敌方缓速之外，还有另外一条：
　　用主动型装备减速一名英雄时，还会发射一束冻结射线来穿透该英雄，冻住附近的地面5秒，使其中的所有单位减速60%。
　　有些观众会忽略这条内容，主要是冰川增幅平时带的人也不算多。
　　大家普遍更加信赖启迪系的另外两个基石符文——行窃预兆以及启封的秘籍。
　　而且冰枪之前也没什么人用。
　　根据导播在大屏幕中给出的提示，8.9版本这个装备刚刚得到了一次加强，法力值以及缓速时长都有一定程度的增长。
　　“咱们分析了半天，最后还是要落到实战中，看看燃哥这局要怎么发挥小法师的作用吧。”
　　泽元深吸一口气，将注意力集中在对局中。
　　“开局EDG果断选择了入侵，他们知道YM这个阵容一级非常弱，因此想要去趁机判断出小天的开野路线！”
　　眼位直接布置上去。
　　尽管蒜头王八提前有所准备，带了扫描出门。
　　但是无奈对方眼位布置得太多，就是要锁死他的前期开野路线，一个扫描能起到的作用并不大。
　　小兲从下半区蓝Buff开野的动向被看的一清二楚。
　　“不过好消息是燃哥和金贡都吃到了一只饰品眼的经验，他们在首波兵线就可以升到二级！”
　　可是这并没有缓解林燃在中路的对线压力。
　　辛德拉在对线方面还是要比小法师强上太多。
　　林燃没有什么清兵能力，也不可能掌握线权。
　　他只能一点点用普攻损耗小兵血量，然后一个Q【黑暗祭祀】将其收掉。
　　林燃还是第1次在职业赛场里使用小法师。
　　他自己也在感受这个英雄的优劣势。
　　在林燃看来，维迦在赛场上遭遇冷门的原因，和火男以及泽拉斯等等角色差不多。
　　其一就是技能的命中率很难掌控。
　　QWE三个技能都需要较高的精度，否则很容易空。
　　而职业赛场上是不太喜欢选择这种英雄的。
　　教练与选手都更倾向于稳定，选择那种有下限保障的英雄。
　　其次就是前期太弱，发育周期过长，天然丢失中路线权，很容易当地缚灵，只能眼看着对方游走。
　　小法师除非迎来一波超级加强，把数值提升几个等级，不然也不可能成为赛场主流。
　　而且小法师的普攻抬手是出了名的慢。
　　林燃很精通用假普攻来骗取辛德拉的暗黑法球，但又不可能每一次都这样做。
　　因为他总是要补刀的。
　　而小法师的Q【黑暗祭祀】在前期的冷却足足有7秒，他不可能一直Q来进行补刀，一旦用普攻，就容易吃辛德拉的法球。
　　届时他选择补兵，就得被消耗血量。
　　选择躲技能，补刀就要漏掉。
　　简直就是两难选择。
　　“中路拿住了线权之后，Haro也开始不讲道理了！”
　　二太子仗着上野在二级的强势庇护，直接想要双河蟹开局。
　　“不过小天也很鸡贼，他直接绕了一条路，跑到另外上半区，准备强行去换上河道的河蟹！”
　　结果拿到小学弟升到二级，直接去了上河道。
　　他效仿林燃在亚运会上的操作，也点了个W，用驱使念力强行把小天正在打的河蟹抓了起来，然后丢给快步赶来的盲僧。
　　伴随着一次惩戒天雷，上方河道蟹也被Haro收下！
　　“这对于EDG来说是个很不错的开始！”Rita声音振奋，“盲僧率先升到了三级！”
　　小天啧了一声，心情稍有些烦躁，但却没什么办法。
　　选了打野波比就得付出相应的代价。
　　他只能回到自家野区继续发育。
　　而EDG的第1波攻势，才刚刚开始。
　　“Haro直接进入YM上半区，想要强行反掉小天的锋喙鸟！”
　　原本二太子是想去反小天红Buff的，但他没有惩戒，如果强行反红，也不会有什么实质性成果。
　　而且那个位置远离中路，队友支援的速度不会很快。
　　所以Haro选择偷一组大鸟。
　　F6是打野的命根子，正在吃红Buff的蒜头王八借助林燃隔墙插下的眼位，看到盲僧的举动，眼睛都红了。
　　更令他感到气愤的是，在看到林燃的眼位之后，Haro根本不撤，反胆大包天在原地A起了小鸟。
　　这简直就是夫目前犯！
　　谁能忍？
　　“能不能帮我干他一次？”小兲杀气腾腾。
　　林燃此时还在中路发育，由于小学弟先前去了一趟上河道，导致兵线没有囤积起来。
　　他日子还算好过。
　　眼见着自己将要升到3级，林燃也给出了回应。
　　“你要打的话，我可以到！”
　　他刚说完，小天就来了一句，“打打打，我非得把这盲僧宰了！”
　　解说台上的泽元还在观战，“波比交出惩戒收掉红Buff，而后直奔向锋喙鸟营地……”
　　“这是要打吗？”他很是意外，“小天目前还只有两级啊！”
　　而EDG中野已经双双升至3级，战斗力相当强。
　　“燃哥直接隔墙给出了E【扭曲空间】，将盲僧和大鸟困在了这片区域之内……”
　　盲僧打F6有点伤，血量耗损了一些，不过Haro并不担心，还用E【天雷破】将几只残血小鸟都吃干净。
　　反正小法E又困不住我，W金钟罩虽然出不去，但你还能把我秒了不成？
　　此时一道金光闪过，手持锤子的约德尔人冲了过来！
　　“小天直接交闪现，E顶在盲僧身上，强制位移！”
　　“我的天！”
　　现场一片尖叫！
　　Haro人傻了。
　　他刚才调整位置，让自己远离墙边，避免被波比撞到墙上晕住。
　　但谁成想，小天闪现E，把他顶到了小法E扭曲空间上！
　　瞬间他就陷入晕眩之中！
　　“波比砸出Q再跟被动，而小法也给出WQ两个小技能……”
　　小法一级E就有1.5秒晕眩，目前没有韧性的盲僧根本躲不开技能！
　　黑暗祭祀与黑暗物质，全部命中！
　　还有波比的二段Q伤害！
　　盲僧血量下降到了极限！
　　“小学弟赶紧用弱者退散推开波比……不过没有用，燃哥普攻跟上，把盲僧打成了残血！”
　　Haro交W跟闪现还想跑，但身上带了冰川增幅的缓速效果！
　　“林燃闪现向前，磕掉腐败药水获得加速，普攻出手！”
　　一血诞生！


第587章：苦难与折磨在等着你呢！
　　正大广场中的YM支持者已经控制不住他们内心的躁动，不停的挥舞着手中的应援物，条幅上林燃的卡通形象被揉捏成了各种表情，看起来很是喜感。
　　一声声的欢呼中，赛事直播间内，弹幕如雪花般飘过。
　　【还有这种操作？】
　　【真够无赖的啊，不过我喜欢！】
　　【蒜头王八也太乐于助人了吧，他看盲人李青在扭曲空间内来回转圈无法离开，还很是热心的帮他指了条明路】
　　【小兲真的好温柔，我真的哭死……】
　　【破案了兄弟们，背后的原因令人暖心】
　　泽元在解说台上大声喊道，“YM中野打出了一波绝妙配合，他们利用波比的位移技能，强行让Haro吃到了扭曲空间的晕眩效果！”
　　Rita也同样抬高了音量，“而且这还是一次越级击杀！”
　　波比+小法，这个在职业赛场上的最弱中野组合之一，竟然在等级落后的情况下，愣生生从辛德拉与盲僧这对强势搭档的头顶拿到了一血！
　　导播此时给出了慢镜头回放，让所有观众都可以清晰明了的再看一遍YM中野的操作。
　　“主要还是因为之前那一波吃双河蟹的时候，盲僧把自己的惩戒给交了，”泽元摇了摇头，“如果这波Haro有惩戒回血的话，他是不会阵亡的。”
　　“实际上YM伤害已经很低了，”Rita在旁边感慨了一句，“波比与小法的一堆技能都没有把盲僧秒掉，可以看出他们前期的作战能力非常差劲。”
　　“不得不说，小天和燃哥的这波配合太有灵性，我之前只见过外卡赛区用冰鸟加波比打出过这种壁咚顶墙的操作，没想到这种骚套路居然能在咱们强调对抗的LPL联赛中出现！”泽元啧啧称奇。
　　Haro看着自己的黑白屏幕，只想爆粗口。
　　对面这组合还能这么玩？
　　他觉得自己打开了新世界的大门。
　　“稍微稳一点，别这样入侵了。”小学弟提醒了一句。
　　小法拿到人头，这无疑会加速他的成型时间，如果真的让维迦把装备迅速补起来，到时候不只是小学弟自己，EDG全队都会非常难受。
　　现在Scout就已经隐隐有些压制不住对方了，主要Haro送出的不止是一血，还有一个红Buff。
　　这导致现在小法的战斗力并不算弱，甚至还有一定的赖线能力。
　　虽然在低等级时，红Buff提供的血量回复并没有想象中的那么高，但权当是多了一个复苏之风的小符文也相当不错。
　　“我知道……”haro沉吟片刻，而后开口说道，“我待会儿帮你抓一波小法，给你一个人头。”
　　刚才林燃为了补足缺失的那一点伤害，交出闪现拿了一血，这点Haro是知道的。
　　他就要趁对方没有逃生技能的时间点，宰小法一次。
　　Haro要让林燃知道，故意过来恶心人，铁定没他好果汁吃！
　　林燃并不知道EDG打野的内心活动，拿到一血之后，他继续选择在中路清线。
　　接下来的一段时间里，他都老老实实蹲在塔前，不停的用W【黑暗物质】去损耗小兵的血量，然后再用Q【黑暗祭祀】来叠加自己的被动层数。
　　反正他身上还有两层腐败药水，以及三分钟时发放下来的一块饼干，也没有那么缺蓝。
　　Haro清理掉自己上半区的三组野怪，成功来到了4级，他并没有就近前往YM上半区的锋喙鸟营地进行蹲伏。
　　因为Haro知道刚才自己送出一血时，林燃在那里隔墙插过一只眼。
　　由于现在初期的饰品眼持续时间得到了延长，如今眼位还没有消失。
　　他如果蹲在那里，肯定会被林燃看到。
　　因此二太子选择绕了一圈，借助小学弟在中路的线权庇护，直直前往下半区。
　　最终他成功缩在了与YM中塔一墙之隔的侧下方草丛中。
　　“我准备好了，要动手吗？”Haro迫不及待。
　　“等等，再等等……”小学弟喃喃说道。
　　他毕竟也是个顶级中单，通过林燃的动向，就能判断出对方的意图。
　　小法师如此明显的使用技能来清理小兵，显然是想要赶紧回城。
　　而且小学弟稍微一估算对方持有的金币数量就能知道，林燃打算吃完第6波小兵再回城，补出法师的关键装备【遗失的章节】。
　　“再等等，他打算回城的时候，咱们就动手！”小学弟斩钉截铁般说道。
　　既然打野来帮自己，那就争取多赚一些。
　　他选择动手的那个时间点非常微妙。
　　在第6波炮车兵清理完毕之后，7、8两波都是短线，没有皮糙肉厚大炮车的阻拦，防御塔的清兵速度将会非常快。
　　那时击杀掉林燃的话，他和打野盲僧可以迅速将短线推到YM中塔内，就算对方手里握着传送，等复活再赶到线上，也要亏损不少的小兵经验。
　　Haro也明白自家中单的想法，便蹲在草丛里一动不动。
　　这举动自然没有逃过导播的法眼，迅速将镜头调转到盲僧的身上。
　　“Haro这是在下一盘大棋啊。”泽元来了一句。
　　这不是他第一次用这个梗了，但场馆内依旧哄堂大笑。
　　戴着隔音耳机的Haro只能听到现场突然出现了嘈杂声响，但具体发生了甚么事，他不知道。
　　也没精力去细想。
　　“小昭你帮忙看一下对面的野区情况。”他见中路炮车线被清理的差不多了，才在队内语音中请求队友帮助。
　　正在下路安全补兵的iboy听到这句话，连忙调整了一下角度，朝YM野区射出了鹰击长空。
　　无人机划破浓浓的战争迷雾，一路上照亮了对方营地的数片野区。
　　由于杰克和刘青松起初认为自家打野是劣势，因此也不敢推线，生怕被Haro抓到机会，所以现在iboy操作的寒冰正处于压线状态。
　　这一发鹰击长空除了照亮三狼营地，还看到了YM上半区的石甲虫营地，那里空无一物，已经惨遭灭门了。
　　“波比应该是刷完野区回城了。”Haro如此判断道。
　　现在刚好是打野清理完所有野怪回城补给的时间点，Haro虽然职业经验不太丰富，但毕竟也是常年的千分王者，对此非常敏感。
　　小学弟眼见着林燃吃掉所有的YM小兵准备在塔下回城，立马在队内语音中大喊道，“准备冻手，准备冻手！”
　　“我先扛，你补伤害就行！”他知道自家打野没有闪现，如果让盲僧扛塔的话，很有可能被困在小法师的圈里暴毙。
　　说完他就用W【驱使念力】抓起了地上的一个法球，随后抛进了YM的中路防御塔。
　　身体向前逼近的同时，他自己也磕下了一瓶腐败药水。
　　“辛德拉QE出手，想要晕住小法师！”
　　林燃在看到对方用w把暗黑法球丢进来的时候就意识到不对。
　　他尝试走位进行躲避，但小法师移速实在是有点慢，小学弟还刻意攒了两颗球一起推进来，这让他没有任何的躲闪空间。
　　陷入晕眩时长为1.5秒的控制之中！
　　但小学弟这样操作，也有不小的缺点。
　　他为了保证自己能够晕住林燃，将自己的三个小技能全都交了出去，实际上只打出了一个弱者退散的伤害。
　　“盲僧隔墙的天音波成功命中，二段Q回音击跟了上来！”
　　配合一发普攻以及拍地板的伤害，林燃血量瞬间只剩不足三成。
　　“而且燃哥之前为了迅速清理兵线，身上的蓝量已经不多了！”Rita注意到林燃蓝条都快被榨干了。
　　好在林燃留了一块饼干。
　　毕竟这玩意儿回去卖掉也能补充蓝量上限，还可以和商店老板换30块钱，他准备用这块饼干的钱去换一只真眼。
　　没想到现在派上了用场。
　　更为关键的是，时间扭曲补药。
　　之前他在携带符文时，在最后一行中有考虑过星界洞悉。
　　这个符文也可以缩减装备的冷却时间，与灵性猎手搭配起来，效果更上一层楼。
　　但林燃当时觉得时间扭曲补药提供的移速以及瞬时回复效果也很关键，有时候就是差那么一点点血量或者是一点移速，最后会酿成惨剧。
　　先前林燃就是靠着这个符文收获的盲僧一血，现如今EDG中野的这次动手，证明他这符文带的没错。
　　小法师这种前期作战能力过于羸弱的角色，很需要时间扭曲补药帮忙过渡，不管是撑血量还是加移速，都非常有用。
　　饼干磕上，瞬间恢复了7.5%的生命值以及蓝量！
　　“小法师丢出了Q【黑暗祭祀】，成功命中了辛德拉！”
　　已经升至5级的林燃拥有三级Q，技能伤害配合防御塔炮击，小学弟有点受不了。
　　“我再扛一下就要走了！”Scout在队内语音中提醒队友。
　　“你放心，我能把他收了！”Haro信心满满。
　　在他看来，就算小法有饼干的瞬时回复也没有用，他带了征服者，随着层数叠加，伤害是越来越高的。
　　林燃很冷静，在辛德拉与盲僧交完了所有技能之后，EDG中野的伤害是可以大致估算出来的，不会出现突然爆发的输出。
　　因此他对自己什么时候会阵亡，心里很有数。
　　就在血量只剩下100点的时候，他方才以自己为中心，设下了扭曲空间，将自己身边的盲僧也框了进去！
　　“盲僧最后一发普攻击杀了小法，不过辛德拉血量也不多了，结束了自己的抗塔之旅……”
　　Haro心中得意，你世一中又怎样？技能捏这么死有什么用？
　　还不是得死！
　　满血的他就算踩到小法师的扭曲空间，也不过是1.5秒的晕眩。
　　防御塔两炮根本轰不死他。
　　这波我必不会死！
　　但就在haro信心满满准备逃生时，他操作的盲僧头顶突然亮起了猩红色的狼头标记！
　　“是波比！”泽元大喊一声，“小兲开启掠食者跑了过来！”
　　无情猎手、草鞋再加上掠食者的加速效果。
　　双马尾约德尔人移速飞快，从YM中二塔直接冲向了盲僧！
　　Haro脸色一黑，差点要学赛文老祖化身暗凯了。
　　归根结底还是他对波比打野太陌生，没见有人玩过这英雄，自然对波比的刷野速度也没有一个准确的概念。
　　他以为小兲此时才刚出高地，没想到蒜头王八的速度如此之快。
　　虽然误差只有三四秒，但这已经足够影响战局。
　　Haro当即急的如同热锅上的蚂蚁。
　　他现在不敢踩到扭曲空间的边缘，一旦陷入晕眩，波比肯定要调整角度把自己撞到墙壁或是防御塔上。
　　可他待在扭曲空间内部，和坐以待毙没什么区别。
　　Haro迫切地想要找到逃生的新方法。
　　但还没等他想出来，波比拎着大锤就冲了过来。
　　壁咚！
　　“波比又将盲僧撞到了小法师的扭曲空间之上！”
　　Haro虽然血多，但防御塔刚刚炮击了几次辛德拉，如今预热起来，伤害非常高。
　　1.5秒的晕眩效果，足以让塔轰出两炮。
　　配合波比的普攻与Q【圣锤猛击】，将其打成残血！
　　Haro恢复自由之后，看着残余的血条，觉得自己还有机会。
　　他立马隔墙往下方插了一只眼，准备用W金钟罩摸出去。
　　但就在盲僧位移出去的那一刻，波比周身立起了一道金色屏障！
　　W【坚定风采】！
　　盲僧就如同一头撞上了铜墙铁壁，整个身体都顿了一下！
　　头晕目眩手足无措！
　　“漂亮的操作！”Rita都想为蒜头王八鼓掌喝彩，“盲僧无法位移离开，防御塔还在炮击！”
　　Haro心如死灰放弃了抵抗，最后一炮下来，他的人头被波比收获。
　　“1换1，不过讲真的YM并不亏啊，”泽元评价道，“盲僧现在连死两次，前期节奏已经有点崩盘了！”
　　林燃虽然也阵亡了，但他毕竟收获了一次助攻，回城补出遗失的章节和一只真眼，再传送回线，装备也丝毫不差。
　　反而是小学弟因为刚才扛塔损失了太多血量，而且盲僧送命之后，他们之前制定的击杀林燃后快速推线让其亏兵的计划也无法执行下去，如今只能回城补给。
　　可EDG消停了，林燃却不罢休。
　　“帮我把线推了，让他多损失一点。”他冲着小天说道。
　　让打野波比和自己分吃一波兵线，林燃固然会亏损一些经验，但没有传送的Scout会亏得更多更惨。
　　林燃不想让对手过早的发育起来，辛德拉在前中期的威胁力实在太离谱，一旦在中路建立了优势，自己这个小法师是管不了他的。
　　这种要求蒜头王八自然不会拒绝，三下五除二就帮他解决了这波兵线，同时还在嘴里碎碎念，“怎么样，这钵我关不关键？”
　　“掠食者过来，一个壁咚就给盲僧干碎了！”
　　林燃立马回复道，“很不错，那我怎么样，E放的很关键吧？没有我的控制你还能杀人？”
　　YM队内语音热火朝天，而EDG那边则如坠冰窟。
　　小学弟才刚刚回城，他看着第七波兵线全部进入自家防御塔，心里都在滴血。
　　一波短线价值大概100金币，同时还有不菲经验值。
　　这波打完，他都觉得要完。
　　等Scout再度回到中路，双方又度过了一段平稳发育期。
　　“上路金贡靠着自己的硬实力，在补刀与状态上小压了Ray一点……慎已经被迫要选择回城了！”
　　Ray回到泉水的那一刻，导播突然切换镜头给到了下路。
　　“meiko牛头躲在草丛里闪现二连，把杰克给顶了起来！”
　　由于没有草丛视野，柴犬反应不过来，被顶到半空中，才恍然发现牛头身上带着一层厚厚的白盾！
　　“慎赶过来想要配合下路队友来打出击杀！”
　　杰克知道自己走不掉了。
　　刘青松毫不犹豫，甚至都不用杰克说话，嘴里就喊着崩撤卖溜，给自己来了一个跑快快，早早逃离了案发现场。
　　“EDG成功在下路找到了一波节奏，他们把盲僧也叫过来，打算直接推掉下路一塔！”
　　此时蒜头王八还没有升到六级，林燃依旧在塔下坐牢，金贡的纳尔怒气不佳，YM众人对EDG的抱团推进束手无策。
　　两波兵线之后，对方成功拆掉了一血塔。
　　“不过YM在对方抱团拆塔的这段时间里也没有闲着，他们想要抓一波辛德拉！”
　　刘青松的露露来到中路，在远处给了自家中单一个W【奇思妙想】的加速效果。
　　林燃跑上去就是一个E【扭曲空间】，把辛德拉圈了起来。
　　看到侧面冲来的波比，小学弟不再犹豫，直接踩在小法师E上，再交出净化逃生。
　　“Ym中野辅三人没有继续追击，而是跑到上半区布置起峡谷先锋附近的视野！”
　　刘青松与小天成功在EDG推掉下路塔时，在先锋周围插上自己家的眼位。
　　“不过现在峡谷先锋还没有出生，他们有没有办法将其收入囊中，反而是EDG队员回城补给了一波，更新过装备之后赶了过来！”Rita目光紧紧盯着召唤师峡谷，看清双方的每一次动向，“EDG这两分钟明显在提速，他们对这条先锋很有野心！”
　　YM队内语音中，选手还在讨论接下来的应对策略。
　　“怎么办，要让吗？”金贡问了一句，他标记了一下自己的怒气。
　　刚才队友在抓辛德拉，对手在下路推塔，他也将上路推进，把EDG上塔的血量磨低了一半。
　　不过怒气很不理想，刚才EDG对杰克动手时，他没变大，现在对方想要打先锋团战，他变大之后又变小了。
　　纳尔的弊端就在这，有没有怒气完全就是两个英雄。
　　又不是中后期边路带线分推的时候，金贡也不可能提前半分钟就开始有意存怒气。
　　毕竟他也是要补兵的。
　　“让让让，咱们这波打不了的。”林燃稍微一思忖就下了决定。
　　他的核心装备冰枪还没有做出来，这时间点EDG五人在作战能力上，都要比他们强太多。
　　强行接战的话，可能会带来很多不必要的风险。
　　虽然说总体战略是要让掉峡谷先锋，不过YM也并没有直接放给对手，任由EDG毫无代价的收下中立资源。
　　除开赶往下路的金贡，剩余四个人在大龙坑上方不停的拉扯。
　　他们的任务只有一个，就是用源源不断的视野压力，让对方以为自己还想过来争先锋，从而拖延时间。
　　“拉出来打！”Haro在队内语音中一刻不停地说道，“不能让波比下来，他有大招能把我锤走的！”
　　要是小天真用R【持卫的裁决】给他击飞出去，那EDG正面就是没有惩戒的，极有可能被抢掉先锋。
　　这是涉及队伍前中期推进节奏的关键中立资源，EDG都不敢怠慢。
　　几人把峡谷先锋拉到了河道另一边，靠近自家野区的方向，这样一来，YM选手就很难站在龙坑上方影响到他们。
　　而且还让iboy的寒冰射手给了一发鹰击长空，得知了小天的动向，方才继续动先锋。
　　“小天还往下走位，他想要下去抢吗？”蒜头王八的走位连泽元和Rita都被骗了。
　　EDG队员还真生怕他过来玩一手花里胡哨的抢龙绝活。
　　“我去拦一下！”指挥meiko主动提议。
　　他操作的牛头有W【野蛮冲撞】技能可以把波比顶走。
　　只是由于小天的位置目前还在YM的视野区内，meiko这么往前走，是没有任何己方眼位进行庇护的。
　　前方一片黑，他依旧一头扎了进去。
　　林燃都没想到，居然还真有人上当。
　　“就打牛头就打牛头！”
　　他往前走了一步，然后用E【扭曲空间】，把牛头酋长圈了起来。
　　meiko先把波比顶开，而后想让自己踩到扭曲空间上，触发晕眩效果之后，再交大招解控逃跑。
　　但是在他大招【坚定意志】解除晕眩的那一瞬间，刘青松露露的魔杖中射出变羊术。
　　肌肉虬结的牛头酋长瞬间就变成了可怜的小绵羊。
　　“小炮挂上爆炸火花，开起Q【急速射击】提升攻速之后疯狂的攻击牛头！”
　　Scout见状，远距离EQ二连成功定住了小法和露露。
　　他想要帮队友解围，但很显然没能成功。
　　YM选手压根就没有理他。
　　辛德拉孤身一人，现在就一套输出，在露露的护盾和杰克的治疗面前，他根本秒不掉人。
　　“人头给我！”杰克化身人头狗，在队伍语音中大喊。
　　林燃从弱者退散造成的晕眩状态中恢复过来，QR全部甩了出去，瞬间就把阿利斯塔的血量压低。
　　牛头酋长一级大招伤害减免只有55%，并没有很能抗。
　　“杰克最后一发普攻成功将爆炸火花引爆，收下了牛头酋长的性命！”
　　YM所有人全都撤退，小兲甚至连看都不看先锋一眼。
　　EDG这才反应过来，对方就是在骗他们。
　　一开始小天就没想着下来抢龙！
　　meiko抿了抿嘴，胸脯剧烈起伏，最终欲言又止。
　　他快气死了。
　　“盒盒盒盒！”拿到人头的杰克美滋滋笑出了声，“对面为什么这么憨啊？”
　　对面辅助简直就是白送了他300金币，成功帮他止损了。
　　一瞬间柴犬就觉得放掉一条峡谷先锋，自己也没亏多少。
　　“我先回城补装备，冰枪的钱有了，你们几个帮我守一下中路。”林燃安排道。
　　他补刀基本功相当扎实，就算近期中路频繁爆发战斗，林燃8分钟的补刀数也突破70大关。
　　对于一个前期弱势的小法师来说，这完全可以接受。
　　而且海克斯科技GLP-800这件装备胜在便宜，仅需要2800金币，比大多数法师的第一件成型装备【卢登的回声】价格要低400。
　　“小法师冰枪更新出来，看看会有怎样的表现！”泽元摩拳擦掌，对林燃接下来的发挥倍感期待。
　　YM率先迎来的是EDG的一波进攻。
　　Haro带着峡谷先锋与队友一起推进中路，想要将林燃镇守的防御塔摧毁，再慢慢掌控住地图中央位置的视野以及野区营地，蚕食YM领土逐渐扩大优势。
　　目前除去双方上单在下路带线发育，其余八名英雄都已经在中路集结起来。
　　剑拔弩张，气氛极度紧张。
　　“对面要跟着先锋冲过来的话，我就动手了，”林燃指挥着队友，“咱们不和对面打5V5的团战，撕少你待会儿给我一个加速，我圈住谁咱们就打谁！”
　　“我可以试着锤走对面两个人！”蒜头王八还想表现一下自己，他开着扫描在侧翼待命。
　　不过EDG在推进局中的视野布置还是相当不错的，两侧都插满了眼位，他们明显观察到了小天的动向，因此刻意往反方向移动。
　　可召唤出的峡谷先锋也不听他们指挥，一头撞向了YM中塔。
　　EDG选手又想赶紧抱团，趁机磨掉防御塔血量。
　　林燃就是在此时找到了机会。
　　“加速加速！”他高喝一声。
　　刘青松反应飞快，第一时间就把W【奇思妙想】套了上去。
　　“小法师借助露露给出的加速效果，向前冲了两步，冰枪的主动效果洒了出去，命中了EDG顶在最前面的野辅！”
　　GLP800射出的冰霜弹会对命中的敌人造成65%减速，这个缓速效果在两秒内不断衰减。
　　但林燃还有冰川增幅。
　　主动型装备在缓速敌方英雄时还会射出一束冻结光线，冻住附近的地面，缓速踩在这上面的所有敌人！
　　而这个缓速效率是60%，持续时间足足有5秒钟！
　　这意味着EDG的牛头和盲僧被冰霜弹命中之后，根本就走不动路！
　　“小法师随后布下E【扭曲空间】，将EDG打野以及辅助通通圈了起来！”
　　泽元轻嘶一声，他这下算是知道林燃这套路是怎么运作的了。
　　先用冰霜弹把人缓速留住，让对方根本走不动路，再用扭曲空间把人罩住，其他队友的所有技能一股脑往里面砸就行了！
　　不过林燃明晃晃的向前追击，也给了对方机会。
　　“小学弟QE成功击晕了小法师！”
　　可是他就不敢再往前走一步。
　　在大招能量倾泻的等级提升至满级之前，这个技能的施法范围只有675码。
　　如果小学弟想要将大招灌注到小法师体内，就必须要走到扭曲空间之中去，这很不现实。
　　其他人也是一样，iboy只是射了一记万箭齐发，缓速效果远没有林燃施放的冰川增幅猛烈，伤害也很一般。
　　这导致林燃只是吃到了晕眩控制，血量却没有损失多少！
　　Haro急眼了。
　　他现在天音波搭配二段Q是不出去的，W【金钟罩】也无法逃脱小法师的扭曲空间，反而会被强行晕眩在空间边缘。
　　而YM的火力异常凶猛，杰克都笑嘻了，盲僧和牛头如今被施加了60%的缓速效果，还被困在扭曲空间内，这不就是两个靶子？
　　崔丝塔娜无压力输出！
　　蒜头王八的波比也不在侧面躲着了，开启掠食者直接冲上来，想要壁咚盲僧！
　　Haro洞悉了波比的意图，连忙交出闪现，离开了扭曲空间的圈内。
　　可是他一闪，倒霉的就是meiko了。
　　“牛头酋长没有闪现也没有大招，被波比撞到了小法师的扭曲空间之上！”
　　阿利斯塔虽然定位是坦克，但他自身毕竟是个辅助，由于等级和装备的不足，坦度并不算突出。
　　“Ym所有人一套输出打上去，直接让牛头暴毙！”
　　辅助再次倒下，打野还交出了闪现，EDG不得已只能后撤。
　　“这小法也太赖皮了吧！”连Rita都觉得离谱。
　　扭曲空间展现出的威力无疑是惊人的。
　　EDG不敢越雷池一步。
　　更何况他们也跨不过去。
　　林燃冰霜弹搭配冰川增幅，制造出5秒钟的缓速带，一般英雄根本穿不过来。
　　“EDG毫无解决办法！”
　　后台休息室里的阿布瘫坐在椅子上，他知道局势目前对于自家队伍非常不利。
　　泽元朗声说道，“现在的首要问题是，他们根本杀不掉这个小法师！”
　　“波比和小炮都有击退的技能，露露有大招有护盾，多重保护之下，EDG没人能贴得到小法的身！”
　　“就算辛德拉推中了弱者退散也没有用，伤害根本不够！”
　　而且林燃还很鸡贼的买了双水银鞋，韧性与魔抗全部提升之后，他就更难死了。
　　弹幕齐刷刷飞过。
　　【我佛了，这是真的恶心人】
　　【跑又跑不过，出又出不去，就只能待在里面挨打？】
　　【日你哥为什么会有这么赖皮的东西？】
　　【YM你啊，总能给我整点新花样！】
　　“再拖一拖，我们等大龙吧。”
　　meiko现在也没什么办法，打正面团，他们根本突破不了小法师铸造的工事。
　　小法师虽然公认的不适合职业赛场，但E【扭曲空间】是绝对的神技，恶心人有一手的。
　　除非是类似伊泽瑞尔奥术跃迁或是闪现那样的闪烁技能，绝大多数正常位移都会被中途拦截下来。
　　很不幸，EDG这局阵容所有人的位移技能都属于这种会被打断的类型。
　　也就是说，他们除非交闪现或者净化，否则被小法圈住就出不去了。
　　Meiko一筹莫展，他现在怀疑杰克之前真没骗他。
　　YM不是故意选5个约德尔人整活，而是真的在练阵容。
　　开玩笑，整活儿会搞出这么有创造力的玩意？
　　他只能指挥队友进行三路分推，各自安全发育。
　　林燃此时也在迅速掠夺着经济。
　　冰枪除了有一个冰霜弹被动之外，还提供了80点法强以及20%的冷却缩减。
　　结合小法师的被动，林燃现在法强已经突破了200点。
　　法术强度的提升，直接带来的影响就是刷兵效率越来越高。
　　在副W【黑暗物质】的情况下，他两个W配合两个Q，基本就能将兵线清理的七七八八。
　　很快林燃就掏出了自己的第2个大件。
　　“双生暗影？”泽元大吃一惊，“这装备……”
　　“好像真的有可行性！”
　　导播还刻意给了装备一个特写，同时在观战系统侧方给出了属性值。
　　这是8.4版本回归联盟的装备，不少玩家都不清楚。
　　唯一主动幽魂索命，可以召唤两个幽魂去搜寻附近4000码以内的敌人。
　　幽魂在接触敌方时，会暴露英雄位置，并使其缓速40%。
　　“这个主动效果同样可以搭配冰川增幅！”泽元恍然大悟。
　　他总算是明白林燃这套冰川增幅小法师的总体玩法思路了。
　　就是恶心人。
　　利用缓速效果搭配扭曲空间，将对方牢牢限制住。
　　被困住的对手要么交闪现，要么交净化。
　　如果什么技能都没有，就只能任由YM的炮火疯狂洗礼。
　　功能性强大到夸张。
　　而且小法师在缓速对方之后，自己的技能也非常好命中。
　　加上被动不断提升的法术强度，可以这么说，小法虽然是功能性出装，但伤害却绝对不容小觑。
　　红米站在休息室内双手抱胸，低声说道，“这简直就是伤害与控制的完美结合……”
　　他都没想到，林燃和YM这群队员随手整了个活，居然还真研发出了一个切实可行的套路！
　　他看了一眼狗八，两人心有灵犀，已经在大脑中思考这个冰川小法是否还有改进延展的空间。
　　“EDG毫无觉察，他们根本不知道林燃到底购买了什么装备，他们还在尝试围绕着大龙做文章！”
　　EDG众人打算迅速Rush掉这条纳什男爵。
　　而林燃操作的小法师走到自家的红Buff营地，便使用了双生暗影的主动效果。
　　两道鬼魂如同游蛇一般，从小法师的身下溜了出去。
　　它们迅速进入河道，尽情游曳着，寻找着敌方的踪迹。
　　最终通通指向了大龙坑，成功找到了盲僧以及寒冰的身影。
　　给二人施加了缓速效果。
　　紧接着一道冰冻射线扩散开来，覆盖了整个龙坑隘口！
　　待在这周围的所有EDG成员，通通遭受到了60%的缓速效果！
　　“什么玩意儿？”
　　双生暗影，自从8.4版本重新归来之后，就一直非常冷门。
　　原本拳头的用意是给软辅一个搜图的好方式，但由于软辅现在基本无法登场，就连千分王者路人局中都很少有出现，拳头甚至在8.9版本给它增加了10点法强，依旧无人问津。
　　结果今天被林燃这个中单给用上了。
　　这导致EDG一开始没有反应过来，片刻之后才意识到这双生暗影是小法出的。
　　“撤撤撤，别打！”meiko在队内语音中大喊。
　　这确实打不了。
　　5秒钟的缓速效果，他们如果硬要拿龙。
　　待会ym过来就是给他们包饺子，小法师一个扭曲空间就能把他们全都罩住。
　　“可是这次轮到ym反攻了！”
　　林燃也不带着队友去打大龙，而是顺势反推中路。
　　正在龙坑里遭受缓速的EDG选手根本来不及回防。
　　“EDG只能从河道与中路的隘口走过来，可是小法一个扭曲空间就把他们完全拦住了！”
　　而后就是一串GLP800的冰霜弹。
　　命中牛头酋长之后，又留下了一片缓速带。
　　没人敢往前走。
　　小法师现在虽然只有两件套，但是依靠被动，法强足足有300点。
　　如果踩到扭曲空间上，林燃一套技能就算秒不掉人，也能让他们丧失战斗力。
　　“EDG只能弃守中一塔！”
　　在ym粉丝一阵又一阵的欢呼声中，EDG的中路一塔轰然崩塌！
　　“现在ym将经济反超了1000块，如果继续拖下去的话，情况只会对他们越来越有利！”
　　盲僧在后期完全就是个废物，虽然有搏命一脚洗白的可能，但是在小法师与露露的限制下，这种可能性几乎为0。
　　“不行，必须得开一波！”Meiko觉得自己顶不住了。
　　YM在小法师的带动下简直就是个推土机。
　　把扭曲空间一放，小炮就在旁边疯狂推塔。
　　EDG只能在旁边眼睁睁看着自己的防御塔慢慢倒塌。
　　继续拖下去，等小法两个小技能就能秒人的时候，他们就离死亡不远了。
　　“开开开！”Ray也用半生不熟的中文说道。
　　他这局也很憋屈。
　　在金贡的装备起来之后，他在边线也打不赢对手了。
　　不开就是等死！
　　“牛头酋长开启扫描，身上带着真眼，保证自己不会被发现，躲到了侧面锋喙鸟营地里，他想要闪现WQ去开到中路的YM选手！”
　　可是就在meiko落位两秒钟之后。
　　小法师身下突然又出现了两道游魂。
　　它们飘飘荡荡，其中一道朝着meiko所在的位置冲了过来！
　　“这冷却怎么这么快？”泽元先是一愣，而后意识到问题所在。
　　“灵性猎手！”
　　这个符文会提供主动装备的冷却缩减。
　　提供的百分比为15+5*赏金猎人层数，每当英雄初次参与击杀时就会获得一层赏金猎人。
　　而林燃之前只参与了盲僧与牛头的击杀，冷却只有25%。
　　但这也足够了。
　　双生暗影本身冷却就只有90秒，缩减之后，只剩67.5秒。
　　一分钟而已。
　　此刻刚刚转好。
　　“Meiko的位置被发现了！”
　　田野为了寻找开团位置，与其他几人有点脱节。
　　这下被YM找到了机会。
　　“60%的缓速效果，牛头酋长寸步难行！”
　　蒜头王八开启掠食者冲了上去，将其壁咚到墙壁上！
　　“牛头开启大招免控，可紧接着小法又给出了E【扭曲空间】！”
　　meiko只能交出闪现逃生。
　　“这可是EDG最有效的开团手段了，牛头没有闪现，YM为所欲为！”
　　在泽元的呼喊声中，YM乘胜追击，推平敌方中路二塔！
　　“YM回城补给一波装备，现在轮到他们动大龙了！”
　　EDG想要殊死一搏。
　　他们知道，一旦让YM拿到大龙Buff，小法的无敌恶心缓速阵将会更加肆无忌惮。
　　“EDG散开阵型，避免被小法集体缓速到……”
　　两道游魂再度出现，缓速了挡在最前面的慎与牛头。
　　后方EDG选手踩上去，也被冰川增幅的缓速地带拖住。
　　“这拖住了EDG的赶路速度，YM要打完了！”
　　纳尔毕竟是有百分比伤害的，加上小炮输出，YM大龙速度并不慢。
　　最终在EDG即将踏入龙坑时，纳什男爵的惨叫声响彻峡谷！
　　“拿到大龙之后，YM就地反打！”
　　林燃突然闪现向前，GLP800冰霜弹加上E【扭曲空间】，将EDG三人都困了起来！
　　在观众席掀起的欢呼浪潮中，泽元大喊起来：
　　“辛德拉弱者退散想要击晕小法师……不过被燃哥金身躲开了！”
　　林燃之前符文里带了完美时机，秒表一直没派上用场。
　　此刻就是它立功的时候。
　　秒表躲开了关键控制！
　　“EDG众人各自交闪现离开扭曲空间，不过金贡纳尔怒气很好，他跳了上去！”
　　金光闪过，西八人调整角度。
　　在空中变大的同时，用力将EDG众人向后拍！
　　虽然对手已经在小心提防远离墙壁。
　　但金贡拍击的方向，是小法师的扭曲空间！
　　“啊这……”Rita懵逼了。
　　“纳尔大招把EDG三名选手拍到了扭曲空间上，让他们吃到了控制！”
　　“这太恶心了！”
　　小法师的E等级越高，控制时间越长。
　　林燃还没点满，也有两秒钟的眩晕效果。
　　从金身状态中恢复过来的小法师发出邪恶癫狂的笑声，通过场馆音响效果传递到每一位观众耳中：“苦难与折磨正等着你呢！”
　　Rita声音尖细起来，“小炮鲨疯了！”
　　杰克从来没输出的这么爽过。
　　对面简直就是木桩，原地挨打！
　　“露露大招击飞三人，EDG要溃败了！”
　　在泽元的响亮解说声中，最后只有EDG打野Haro一人逃跑。
　　“YM集结团队，一波高歌猛进，推平对方主水晶！”
　　时间定格在28分22秒！


第588章：五上五下
　　“YM干净利落再下一城，二比零成功带走EDG！”
　　泽元在解说台上放声大喊。
　　Rita还沉浸在激动中难以自拔，“燃哥在这一局使用的冰川增幅小法师套路，看起来卓有成效！”
　　她还是没把‘恶心人’这三个字直接说出来。
　　但是其中意思，观众都很清楚。
　　他们代入感极强，就连部分YM粉丝都看不下去了。
　　小法远距离给双生暗影的缓速，然后借助露露给出的加速效果冲上前去。
　　按照著名的峡谷相对论，就相当于林燃获得了两次加速效果，简直就要芜湖起飞了。
　　飞奔上前先甩冰枪，而后利用再度施加的缓速效果，用扭曲空间将对方圈起来。
　　EDG选手后退也不是，前冲也不是，被圈住的人只能待在原地等死。
　　如果敌人不想去踩扭曲空间，也没有关系。
　　YM几名队员都是热心肠的善良男孩，他们会将用强制位移技能，将对手送到扭曲空间的边缘上。
　　纳尔和小炮的大招以及波比的E【英勇冲锋】都可以起到这种效果。
　　“不得不说，YM在今天选出的五约德尔人阵容，展现出了强力的搭配联动效果！”
　　泽元紧接着他就看到导播镜头给到了EDG选手席，连忙转移话题。
　　“也希望今天失利后的EDG可以好好总结一下经验，如果他们想要在季后赛乃至冒泡赛中取得一个好的名次顺位，就必须要在仅剩的最后两场常规赛中保持全胜才行！”
　　“是的没错，”Rita点头赞同道，“如今他们距离西区第二的Top战队还有一个大场的差距，依旧有希望在最后完成翻盘！”
　　临近常规赛尾声，TOP战队的状态也不是很好，下路的旧梦最近送上了头，看起来不太适应8.15版本改动的节奏，队伍目前遭遇了一波连败，士气低迷。
　　如果EDG能够稳住的话，说不定还真能争夺西区第二的位置。
　　要知道，西区第二和西区第三在季后赛里是完全不同的待遇。
　　后者要打RNG以及YM这两个春季赛的冠亚军，几乎是地狱级难度。
　　而前者面对的则是RW以及IG，虽然这两支队伍实力也相当不俗，但表现并不稳定，上下限差距较大，EDG来到这组季后赛半区，还能有一定的出线希望。
　　另一边的YM选手席。
　　林燃一边摘下隔音耳机，一边看了眼赛后数据面板，果不其然，他的输出已经低穿地心。
　　28分钟的比赛，他只打出了15443点伤害。
　　分均输出堪堪550点，对于获胜方的法师来说，这项数据着实不太好看。
　　“哟，这不燃哥吗，怎么这么拉了？”同样看到输出数据的杰克笑嘻了。
　　他这个伤害制造大王，这局一共造成了28777点的输出，分均伤害成功破千，属实是把数据给刷爽了。
　　“你那都叫无效输出，懂不懂啊？”林燃不屑一顾的反驳道，“就那点伤害全打在盲僧和牛头人身上，看给你能耐的。”
　　蒜头王八还在旁边帮腔，“再者说，吃水还不忘挖井人呢，没有燃哥的功能性小法，你能玩这么开心？”
　　柴犬歪嘴笑了起来。
　　旁边的金贡还在和刘青松讲自己最后一波大龙团战里的操作。
　　“我一个大招就把对面三个人拍到小法E上了，弔不弔？”
　　“牛牛牛，你最厉害行了吧？”刘青松敷衍的附和了一句，然后就猛地推了一把西八人，示意他赶紧领头去找EDG队员握手。
　　刚刚输掉比赛的meiko苦恼的挠挠头，他看着满脸洋溢着开心笑容朝自己狂奔而来的柴犬，忍不住开口。
　　“你们这套路是怎么研究出来的？”他语气中满是疑惑，“这也太强了吧？”
　　身为对手，meiko能切身体会到这套玩法的恶心之处。
　　他数次被圈在小法的扭曲空间里，当时心情就突出一个绝望，被施加缓速之后，他连移动都很困难，只能眼睁睁看着对面那5个约德尔人劈头盖脸给自己一顿胖揍。
　　meiko细细想来，都不由得为YM的战术研发拍手叫绝。
　　柴犬听到这话人都懵了。
　　嘛玩意儿？
　　什么套路不套路的？
　　当时就是想整个活，谁成想林燃还真就玩起来了，偏偏选择的那几个英雄，还真的能完成联动！
　　他无话可说，只能嘿嘿嘿尬笑几声，争取把这件事给圆过去。
　　“这是个不能说的秘密，”柴犬如此解释道，“我只能说懂的都懂，不懂的也没办法。”
　　田野听到这话想上来给他两拳。
　　谜语人滚出去！
　　结束握手之后，YM的五名选手来到舞台的正中央，勾肩搭背朝着下方观众席鞠躬致谢。
　　那里还有不少粉丝欢呼雀跃，拿着YM选手的应援物，想让支持的队员们留意自己。
　　林燃稍微扫了一眼，没看到关于自己的恶搞图片，这才放下心来。
　　旁边的刘青松倒是气得够呛，他发现有人作了一副奇奇怪怪的画，那上面的自己刘海儿和钢针似的，把整张脸的上半部分都给遮住了。
　　仿佛是在讽刺他平时刘海过长，遮住眼睛会影响视线。
　　小兲循着撕少的目光望过去，也发现了这张创意十足的简笔画，毫不客气的大笑出声，还指给其他三名队友看。
　　撕破伤口原本想给蒜头王八来一次颈部按摩，但现在这么多摄像机对着自己，他又不敢动手，最后只能用一顿海底捞作为报酬，拜托西八人动手。
　　队友们嬉笑打闹，林燃在旁边笑着旁观，回到座位上正收拾着外设，就接到了待会儿要接受主舞台采访的通知。
　　他只能目送队友们回到休息室，而自己则留在后台通道的入口处，和主持人骆歆闲聊两句。
　　入口处的电视上还在播放着赛事直播，这局MVP难得没有给到数据更华丽的柴犬，而是给到了林燃自己。
　　3杀1死9助攻的KDA，参团率100%，对位经济领先+1557……
　　也就这三项比较亮眼，剩下的两项分别是伤害转化率以及团队输出占比，看起来都很一般。
　　林燃也没什么办法。
　　他这局本来就是工具人出装，再加上自己还没有发育起来比赛就结束了，法强还没有堆叠到一定程度的情况下，输出当然不高。
　　林燃觉得EDG应该至少有1/3的责任。
　　如果对手多撑十分钟，他输出占比绝对要比现在好上太多。
　　骆歆此时把手卡递给林燃，“燃哥看一下有没有问题，如果觉得没有什么不妥的话，我们上台就按照这个来了。”
　　林燃点头应是，没过多久就见女主持人调整了一下耳返，在接到导播给出的上台通知后，踩着恨天高踏踏踏上了舞台。
　　“欢迎来到赛后采访环节，我是主持人骆歆……”她脸上带着带着甜美笑容，向屏幕前以及台下的观众们问好，“今天接受我们采访的是燃哥，先给大家打个招呼吧！”
　　林燃现在也是老油子了，不知道接受过多少采访，心情波澜不惊，握着话筒神态从容。
　　骆歆歪头看向林燃，问出了自己的第一个问题。
　　“今天干净利落的赢下了老对手EDG，感想如何呢？”
　　林燃发觉这是个千篇一律的老问题了，LPL主持人每次都喜欢这样问。
　　他刚才下台时把自己的眼镜给摘了下来，现在还有点不太适应场馆上方洒下的强光。
　　稍微眯了下眼睛，林燃举起话筒回答道，“非常开心，毕竟我们去打亚运会之前，常规赛的状态也不是很好，今天能战胜EDG，也证明队伍的实力没有什么大问题。”
　　听到这里，台下有YM粉丝发出起哄式的嘘声，直播间内的观众也齐刷刷扣出了满屏问号。
　　【这还能腆着脸说自己状态不好，我是没想到的】
　　【建议把亚运会决赛录像回放一遍，看看‘状态不佳’的YM四人组加上Letme是怎么暴打韩国队的】
　　【你们是不是陷入了误区？YM中下野辅四个人的状态自然没有问题，但是要知道一支队伍里面五个人，剩下那人是谁我不说】
　　【金贡：你礼貌吗？】
　　【有道理啊，常规赛两连败和亚运会决赛失利，金贡都在输啊】
　　骆歆也没想到林燃会这么回答，好在她受过严格的训练，轻易不会笑，除非忍不住。
　　“第2个问题是有关第二局的，燃哥你拿出了一套冰川增幅小法师的全新体系，搭配双生暗影与冰枪，这套阵容无论是追击还是阵地战，看起来都相当强大……”
　　“不过当时队伍是选出了五个约德尔人，请问是有意这样选择的吗？”
　　答案自然是肯定的。
　　但林燃发现好像现在大家都认为YM是故意练阵容。
　　他们最开始只是想响应杰克的号召，单纯的整个活，可既然所有人都这么想，林燃也懒得去解释了，干脆就把这当做真相。
　　“没错，我们当时就是试一下新体系，最后才发现选了一堆约德尔人出来，”林燃言之凿凿，“这就是个巧合。”
　　答案听起来就很合理，不少猪仔也是这么想的。
　　整活儿怎么可能选出一套这么强的阵容？
　　很明显是碰巧的嘛！
　　“那最后一个问题……”骆歆看了一眼手卡，“前些天CHN代表队在亚运会上成功夺冠，燃哥你身为队长，能说一下自己的想法吗？”
　　“当时很兴奋，有一种无法形容的荣誉感……”林燃仔细斟酌组织答案，洋洋洒洒说了一大堆漂亮话，最后补了一句，“不过连轴转确实有点吃不消，打完亚运会就已经很疲惫了，现在就感觉浑身疲惫，想要好好休息一下。”
　　台下突然有粉丝大喊，“别做梦了，你没替补的！”
　　林燃笑出了声。
　　在旁观者眼中，这笑容中充满了无奈。
　　就算再苦再累，林燃也得把常规赛的最后两场给打完。
　　谁让他没替补呢？
　　当天晚上9点，YM官博连续发布了4条消息。
　　经俱乐部与选手友好沟通协商之后，我们很高兴的在此向大家宣布，原Young Miracles Academy选手白家浩（ID：369）、李小龙（ID：xiaolongbao）、姜晨（ID：Teacherma）以及廖顶洋（ID：Iwandy）上调至YM战队。
　　一石激起千层浪。
　　观众还在讨论林燃使用的冰川增幅小法套路，结果就发现YM俱乐部居然从自家青训调了四个人上来。
　　【什么意思？大的要来了？】
　　【辣是真的牛批，一下就来四个人，这都可以单独组一个二队了，怎么不再多加一个，没事还能踢足球】
　　【别尬黑，一共10个人，正好打篮球5v5】
　　【篮球5V5？坏了兄弟盟，我这才发现加上林炜翔之后，YM现在5个替补居然正好是5个位置】
　　【我有一个大胆的想法……】
　　YM官博下方的评论量激增，而打完比赛的林燃已经收拾好背包，回到了同济北苑。
　　“我回来了！”他把钥匙放进了玄关鞋柜上方。
　　出租屋里亮着暖黄色的灯光，林燃能听到客厅里的电视正在播报晚间新闻，男播音员字正腔圆。
　　“雅加达亚运会截止9月1日，中国代表团已经夺得118枚金牌，连续十届蝉联金牌榜第一，‘独特韵味，别样精彩——杭州2022欢迎你’的亚运主题展亮相朋加诺体育中心……”
　　林燃探头看到苏橙盘腿坐在沙发前侧的茶几旁边，脸色看起来很是疲倦。
　　“你先去洗澡吧……我点了炸鸡外卖，咱们晚上将就着吃一顿。”苏橙连声音都有气无力。
　　林燃换上拖鞋，关切问道：“你怎么了？”
　　“别提了！”苏橙语气虚弱，“我暑假临走前忘记给床单和家具盖防尘罩了，两个月没住，昨晚回来发现这屋子不行，实在脏的离谱，好不容易收拾到半夜才勉强睡下，然后今天又是一整天的满课……”
　　她指了指自己的眼底，“看到我的黑眼圈了没？”
　　林燃沉默稍许，而后来了一句，“那你住我屋子就好了啊，反正你有钥匙。”
　　他找了家政公司，有定期清扫，房屋一直保持的很干净。
　　“……所以我才气啊！”女友咬着牙说道，“昨天晚上我也不知道是犯了什么病，居然认认真真把屋子打扫干净了，睡觉的时候才想起来我可以住在你这里！”
　　林燃嘴角疯狂上扬，但他死咬着下唇没敢笑出声，赶紧拿了套睡衣就跑到浴室里。
　　洗澡出来之后，他感觉浑身都轻快了不少，来到客厅同样盘腿坐下，把炸鸡盒子拆开，让香气通通溢出来。
　　苏橙点了一家韩式炸鸡店，林燃先前听到这个提议时还觉得不错，他见金贡闲着没事就点韩式炸鸡，吃的有滋有味，估计味道不错。
　　但他真吃起来，才发现自己很不习惯韩式甜辣酱的味道，索性去厨房里拿了一包孜然粉和辣椒面，把它们混合在一起整了个干碟。
　　由于他是打完比赛才回来的，现在时间已经很晚了，就连晚间新闻都已经结束，林燃加快了进食速度。
　　“你们这次放假是怎么定的？”苏橙吃饱了就摘下手套，倚在沙发上啜一口橙汁，看着男友的侧脸。
　　“周三和周五下午要去俱乐部打训练赛，其他时间可以自由安排。”
　　郭皓和红米这次给出的假期相对宽松，队员们都很满意。
　　“真羡慕你呀，”苏橙摇头叹气，“可怜的我连假期都没有，还得辛辛苦苦准备托福和GRE。”
　　“别逗了，”林燃嗤之以鼻，“你就忘了当时在北京玩的有多爽了是吧？我当时还在苦兮兮的打常规赛，现在你倒是抱怨起来了？”
　　苏橙心里面很不爽，但是却找不到什么反驳的理由，鼓着嘴把沙发上的妙蛙种子玩偶拽过来，给它脸上来了一拳，一边捶打还一边念叨。
　　“把你脸打方！”
　　林燃连忙从女友手中把妙蛙种子拯救下来，拍拍它的脑袋瓜好好安抚一下，而后将其放在了自己身后。
　　他咬了一口鸡翅，孜然粉附着在炸鸡的表皮上，混杂了点点辣椒面的鲜红色，让人食指大动。
　　苏橙失去了沙袋，百无聊赖的揉捏着自己的肩膀。
　　“要不……”林燃看到电视机上正在播放着某款按摩椅广告，便灵机一动，“你不是腰酸腿疼吗？要不我帮你按摩下？”
　　苏橙用满是怀疑的目光望向他，“你行不行啊？”
　　“那肯定行！”林燃拍着胸脯保证道，对自己的动手能力非常自信。
　　……
　　“你洗过手了吧？”
　　苏橙趴卧在床上，两只小臂并拢在一起，托着自己的下巴，语气中还有些担心。
　　“洗过了，上面一股肥皂味儿，要不你闻闻……”林燃把平板电脑打开，点开B站上的一个按摩教学视频，“我按照网站上的教学一步步来，你躺好享受就行了。”
　　“你用手没事吧？”都箭在弦上了，苏橙还担心他的手腕安全。
　　“没事，又不是经常做按摩，没影响的。”林燃学着视频里的动作，往女友的腰上按了下去。
　　苏橙立马就发出一声痛呼。
　　“轻点轻点，我腰都快被你压断了！”
　　“我用力根本就不大的好吧，”林燃反驳道，“你这是腰不行。”
　　“胡扯，你才腰不行！”苏橙还想再说，但是一阵又一阵的酸麻触感顺着腰间向四肢百骸蔓延。
　　她哼哼两声就不说话了。
　　林燃还真模仿的有那么几分感觉，力道拿捏的恰到好处。
　　苏橙眼皮合了起来，最后就连呼吸都变得均匀了不少。
　　林燃看了一眼时间，索性把灯关掉，让卧室陷入一片黑暗之中。
　　把女友的身体翻转过来，不然趴着睡着实有点难受。
　　调好空调温度之后，他就把被子盖到两人身上，陷入沉沉梦乡。
　　等他再度醒来的时候，苏橙早已离开。
　　他看了一眼时间，才发现已经到了上午9点。
　　手机里躺着一条信息。
　　是橙子不是橘子：【我去图书馆复习，早餐和午餐你自己解决吧，晚上咱俩出去吃火锅怎么样？】
　　林燃回了一条信息，就翻身从床上爬了起来。
　　他想打开冰箱给自己做一顿早餐，结果却发现里面什么食材也没有。
　　他这一个月都没回来住过，苏橙也是一样。
　　平时只有家政人员过来打扫一下卫生，冰箱里自然空无一物。
　　林燃逼不得已，只能选择出去吃早餐。
　　这个时间点，上班和上学的人已经按部就班开始自己的生活。
　　而老年人普遍起的又比较早，林燃这样接近十点才吃早餐的绝对算是少数派。
　　整个早餐店里就他一个人，点了碗豆腐花，要了一根油条和一个茶蛋，坐在椅子上慢慢吃。
　　一口咸豆腐花下肚，暖洋洋的感觉顺着食道向下，连胃都暖了起来。
　　现在的上海已经脱离了梅雨期，天气阳光灿烂，却又不夹杂着临近秋天的萧瑟寂寥。
　　属实是一片大好光景。
　　搞定早餐之后，林燃欣赏着周围的景色，晃晃悠悠往小区走去。
　　再从停车场里把自己的车开出来，去清洗保养。
　　先后花了不到两个小时，这才刚刚好来到正午时分。
　　林燃早餐吃的有点晚，现在肚子也不饿，又觉得无所事事起来。
　　他叉着腰在自己的出租屋里转了两圈，最后依旧找不到事情做。
　　忙起来的时候就想休息，但休息起来又觉得很不适应。
　　他难得睡了个午觉，醒来之后盖着被子不停扒拉着手机。
　　个别感兴趣的时事新闻在昨天晚上就已经看过了。
　　林燃一时兴起翻了一下B站，在关注动态里发现了一条很有意思的视频。
　　《雅加达亚运会英雄联盟中国代表队纪录片》
　　林燃缩在被窝里面点开了视频。
　　开篇就是在马哈卡广场奏响国歌升起国旗的那一幕。
　　随后是阿布和他自己的一段采访。
　　林燃记得这是自己离开雅加达之前的那天晚上，在亚运村的媒体采访区现录的。
　　没想到官方人员速度如此之快，这才两天功夫就把视频给剪出来了。
　　纪录片时间线随后就切回到了深圳体工大队。
　　第1天集训的争吵与低迷也被剪了进去，欲扬先抑属实是给他们玩明白了，与随后全队斗志昂扬形成了强烈反差。
　　让林燃感到欣慰的是，这部纪录片里除了6名选手之外，教练组成员也有不少镜头。
　　视频最后还刻意给了苏橙、余震以及雨童三人为首的战地记者团一个特写镜头。
　　说实话，有些画面林燃自己都记不清楚了，如今在纪录片中重新温习一遍，才能回想起部分细节。
　　亚运会给他的感觉就像是一场梦，醒了很久还是很感动。
　　视频上传时间不长，但评论区已经有上千条回复。
　　【亚运会全程只能看橙子姐黑屏直播，官方能不能把版权搞过来？】
　　【我就想看看燃哥对Faker的那场巅峰对决录像，拳头官方当时都在吹，我挺好奇的】
　　【友情提示千万别看，两个怪物操作拉满，看完保证你满脑子都是骚操作，怕不是要开排位赛坑队友】
　　【六个人身披红旗踏上领奖台的镜头也太帅了555】
　　林燃把点赞最多的几条评论看了一下，就跑到了贴吧里，瞬间就蚌埠住了。
　　抗压吧对于冰川增幅小法师这个套路的讨论还没有结束。
　　一晚上的发酵之后，他们头脑风暴搞出了不少新花样。
　　大虫子甚至是小丑都被吧友们列为冰川增幅套路的适配者。
　　在网友看来，只要是个能玩功能性的英雄，都可以出这双生暗影+冰枪这两件装备。
　　甚至连教学贴都出来了。
　　【这套玩法的核心就是冰川增幅，如果路人局对线压力不大的话，可以带星界洞悉，万金油选择就是时间扭曲补药，这个符文很百搭。
　　值得一提的是，副系必须要带主宰，灵性猎手非常关键。
　　燃哥那一局比赛还没有把赏金猎人的层数全部叠满，如果叠满之后，大家会发现装备的主动冷却缩减会达到40%。
　　这是什么概念呢？
　　GLP800的冷却时间为40秒，如果叠满灵性猎手，那CD就只有24秒了。
　　基本上一波团的开局可以放一次，结尾可以再放一次，就突出一个无赖。
　　而双生暗影的冷却时间为90秒，被缩减之后也只剩下54秒钟而已。
　　另外一个关键点就是中娅，如果携带了完美时机这个符文。还会缩减沙漏的15%冷却。
　　加上灵性猎手的40%，以及星界洞悉的5%，正好凑够了60%的冷却，届时中娅沙漏不到一分钟就能转好……
　　等到打团的时候，把所有的主动技能全都按一遍，然后让队友上就行了，无脑简单，简直就是上分利器。
　　大家学废了吗？】
　　林燃扫了两眼，发现还真的有那么点道理。
　　等回头他打算在路人局中试一试。
　　看了一眼时间，发现已经到了下午4点，就开车去了临近的超市买了点儿肉蛋奶储存起来，为这一周的休假做准备。
　　还顺便捎了一箱奶和几袋面包送到了苏橙的出租屋里，留着让她当早餐吃。
　　而后才去了邯郸路，接上女友跑到外面吃了一顿铜锅涮肉。
　　“你们明天的首发阵容出来了……”苏橙翻看着手机，抿了一口酸梅汁。
　　“反应怎么样？”林燃把半盘上脑倒进了铜锅里，看着沸水迅速将羊肉烫熟。
　　苏橙笑得很开心，把手机递了过来让他看清楚。
　　YM电子竞技俱乐部公布，明天对阵OMG的首发名单。
　　四名青训，加上林炜翔。
　　这一下所有人都炸了。
　　【什么玩意儿？这是ym？】
　　【果然不出所料，经典五上五下】
　　【这是赛季末开始休假疗养了？】
　　【坏了，林炜翔成大哥了】
　　【你是瞧不起我翔翔QAQ？】
　　林燃就把已经煮好的肉全都夹了起来，分到两个盘子里。
　　“明天在正大广场比赛，我可能要去现场一趟。”
　　他觉得自己实在是没有什么事情可做，还不如去现场督战。
　　“行啊。”苏橙把一筷子肉蘸到麻酱里，再一股脑填到嘴中，露出餍足笑容。
　　第二天下午，林燃驱车赶到正大广场。
　　他戴着工作证，直接进了后台，驾轻就熟找到了自家休息室。


第589章：领袖的力量
　　刚一推门进去，林燃就被里面闹出的嘈杂声响吓了一跳。
　　“嚯，这么多人？”他感慨一句。
　　原本宽敞的休息室，如今被挤的水泄不通。
　　粗略估计房间里大概得有二十多号人，比原来林燃比赛时翻了一倍。
　　不止有刚从青训调上来的4名队员，还有二队的青训教练，甚至还有Top战队的成员。
　　“你们怎么来的？”林燃上去给了卓定一拳，“想过来窃取机密骗战术是吧？”
　　Knight只会傻笑，看起来无比纯真。
　　Zoom在旁边回了一句，“昨天听说YM要上五个替补，正好我们今天有比赛，所以过来看一看，帮你们试试成色。”
　　“试什么试？”蒜头王八反驳道，“和我们打的是OMG，又不是TOP……再说了，想要试早干嘛去了？昨天晚上想和你们约训练赛，波比想都不想直接就给否了！”
　　昨天晚上YM原本有一场面对格里芬的训练赛，结果韩国队伍临时接到通知去录制季后赛合照，那场合练就被取消了。
　　红米紧接着找上了国内的TOP战队，想和对方来一场BO5。
　　不过TOP主教练波比和白色月牙不一样，认为和名义上是YM首发实则为青训的这支二队没什么练习的必要，还不如复盘找找自己的问题，因此拒绝了红米的请求。
　　YM也没什么办法，由于林燃不在，红米只能找这群青训选手们打了一晚上排位。
　　小兲当时在训练室里看的清清楚楚，如今看到zoom就想算算账。
　　“别尬黑，那是波比干的，和我张星冉有什么关系？”Zoom理直气壮。
　　而休息室的另一边，其他几名TOP选手还在和青训们闲聊。
　　“你们上场可千万别掉链子呀，”熊熊笑起来还有法令纹，酷似宇智波鼬，只是这笑容无比开朗，极具感染力，“那可就太丢人了。”
　　林燃这才注意到，四名青训队员就像是被围观的大熊猫一样，坐在那里不知所措，小龙堡更是脸红的像乌兹，马上就要关公化了。
　　“滚滚滚，”他没好气地说道，“我算是看出来了，你们就是群压力小子，专门过来搞我家队员心态。”
　　TOP众人嘻嘻哈哈的还想再说，林燃联同金贡一起将他们赶出了休息室。
　　关门前，卓定突然一把拉住了他。
　　“有事儿？”林燃回身问了一句。
　　“就……那个，”卓定挠挠头，一脸为难，“最近我们队伍状态比较一般嘛。”
　　“想问问燃哥有没有什么解决办法。”
　　林燃没怎么看过TOP的比赛，但经常逛论坛的他也对这段时间对方的状态起伏有所了解。
　　旧梦这段时间像是吸收了林炜翔和杰克的所有缺点，开始疯狂暴毙，他总是能在最意想不到的地方出现，然后送一波大的，把对面大爹给养的很肥。
　　这和他之前稳健风格截然不同，就连粉丝都忍不住了，在TOP官博下方疯狂评论让队伍给ADC找个替补。
　　“你多和他谈谈，”林燃思忖片刻，提出了一个解决方案，“我感觉旧梦现在就是思想出问题了，和实力没有太大关系。”
　　因为目前虽然版本在变化，但下路的生态没有多少改变。
　　无非就是增加了一个寒冰助手，总体而言依旧是工具人打法占主流。
　　正常来说，选手除非碰到什么重大变故，否则没道理实力突然断崖式下滑，林燃觉得旧梦有点像是被队友给带跑偏了，迷失了节奏或者说不自信了。
　　“这要怎么谈？”卓定听到林燃的话，愣在了原地，“就……就单纯的和他聊聊天？”
　　“就是问一问他最近遇到了什么麻烦？在对局中有什么困扰？”林燃给他简短的讲了讲，“你得先把他的症结找出来，再对症下药才能起到好的效果。”
　　knight蹙起眉头，“我搞不明白到底要怎么做……找心理咨询师可以吗？”
　　“当然可以，毕竟人家是专业的，”林燃耸耸肩膀，“不过效果肯定不如队友亲自去谈。”
　　毕竟在赛场上并肩作战的是队友而不是心理咨询师。
　　而且很多赛场上出现的问题，咨询师并不清楚，也不知道应该如何去解决，只有同样打过职业的选手才能体会出来。
　　卓定一脸为难。
　　他为人比较内向，碰到这种事情是真的不知道要怎么去和队友沟通。
　　林燃看到卓定的表情，大概也能猜出对方的想法，说话语气重了不少，“很多事情你得学会如何去面对，这是成为团队领袖的必备素质，逃避是无法解决问题的。”
　　在他看来，knight自身展现出来的实力颇为不俗，过硬的操作能力与名气摆在这里，他理应成为整支队伍的话事人，而不单单是一个打手。
　　但这一步需要卓定自己主动迈出去才行，他能提供的帮助也很有限。
　　林燃没有在劝，转身就回到了自家休息室，只留下knight一个人神色挣扎，内心天人交战。
　　TOP选手离开之后，原本拥挤的休息室变得空旷了不少，而随队赶到正大广场的青训教练还在安抚即将上场的年轻选手。
　　除开林炜翔之外，其他四名队员都是首次登上LPL，适当的宽慰很有必要，不然上场时选手肯定会慌乱。
　　“放轻松点……”杰克躺在电竞椅上，姿势看起来像个恶霸，“没什么好担心的，不就是一场常规赛嘛。”
　　369调整一下自己的呼吸。
　　他现在很紧张。
　　紧张到连桌子上摆放的蛋挞都顾不上吃了。
　　4个月之前，他还在青训营里为自己的未来感到迷茫；如今他就要来到顶级联赛的舞台上，成为YM这支双冠王战队的一员。
　　此时有工作人员敲门进来，“请YM选手做好准备，按照指示依次登台。”
　　“走了走了。”红米拍拍屁股站起身来，带着几名小选手往门外走。
　　五名老队员则坐在休息室里，趁着比赛还没开始的功夫插科打诨。
　　林燃则顺手拿过一个辣堡，把包装纸盒拆开之后就用力咬了下去。
　　“你今天过来是看比赛还是蹭饭的啊？”杰克嘲讽一句。
　　“蹭个锤子饭，我开车过来一趟，吃个汉堡还不够油钱，”林燃怼了回去，而后立马就请出大杀器，“没办法，我对象现在忙的没时间陪我，待在家里实在有点无聊，只能过来看比赛。”
　　“好在晚上我们俩能去看场电影。”
　　他只用三句话，就把柴犬给干沉默了。
　　金贡转移了话题，“OMG现在谁比较强啊？”
　　由于这不在他们的假想敌范围之内，他对星球之光一无所知。
　　“Icon吧，他挺厉害的。”林燃把嘴里的鸡腿肉咽下去。
　　冷少和他都是在2016年进入联盟的选手，从某种程度上也算的上同期，而且个人能力都相当出众。
　　不过如今境遇却天差地别。
　　林燃自己不论是个人荣誉还是团队成绩，都收得盆满钵满，而冷少却在垫底队伍里蹉跎蛰伏。
　　OMG在S5乌兹以及老一辈黑暗势力成员离队之后，靠着司马老贼、冷少以及小五的支撑，阵容也还算不错，那时升降级赛制度尚未取消，队伍摆烂还不敢太明显，生怕被挤到次级联赛浪费俱乐部的大把资金。
　　今年取消升降级制度，再加上司马老贼离队，星球之光算是彻底原形毕露，甚至都不掩饰一下。
　　如今队伍成绩已经垫底，和前些年的风光无限对比起来，当真是引人唏嘘。
　　“今天姜晨的压力很大啊。”刘青松幸灾乐祸。
　　“他都会用什么英雄？”林燃望向青训教练。
　　二队教练手中有这四名选手的常用英雄池，以及打法风格的分析，见林燃询问，便手脚麻利的从一堆文件里抽出了一张纸递了过去。
　　“进入职业青训体系之前的擅长英雄，吸血鬼小鱼人龙王……”
　　林燃一字一句念道，而后笑出了声，“真有他的，这三个绝活里都掏不出一个赛场常见的。”
　　吸血鬼和小鱼人属于天生的无线权英雄，前两年在职业联赛中还能看到他们的身影，但随着对游戏理解的进一步提升，队伍发现中路目前越来越吃线权，没有线权则满盘皆输，丧失了对局的主动。
　　因此这两个英雄登场率连年走低，其中弗拉基米尔基本只有上单选手才会选用，小鱼人在半肉上单打法被削弱之后更是销声匿迹。
　　而龙王则是另外一类英雄，他前期拥有绝对线权，没有英雄能在这方面战胜奥瑞利安索尔。
　　但缺点也很明显，龙王在前期没有通过游走拿到优势的情况下，他的团战能力相当弱，而且W【星穹暴涨】吃到控制就会缩回到内圈。
　　青训教练讪笑两声，“他之前是个玩辅助的，17年才开始打中单位，英雄池肯定有问题，所以在他来YMA之后，我就让他多拓展尝试一下其他角色。”
　　林燃应了一声，顺着档案往下看去，顿时倒吸一口冷气。
　　“又怎么了，一惊一乍的！”小天对他的反应很是不满，跑过来一把搂住了他的肩膀，同时看向了林燃手中的档案。
　　结果蒜头王八自己也怔住了。
　　“目前擅长英雄，加里奥、兰博、卡牌、龙王……还有泰坦？好家伙！”
　　金贡都笑嘻了。
　　“全是游走支援型英雄，这不就是世界上的另一个你吗？”他冲着林燃说道。
　　这几乎是复刻了林燃的游走型英雄，其他几名YM选手都对此非常熟悉。
　　“姜晨打职业的时候，燃哥刚好夺下S6的冠军，他就把你当成偶像了，打法风格什么的都在向燃哥靠拢。”二队教练也憋着笑。
　　林燃倒是很不满，“那他还起什么马老师的ID？这不叫Ran老师，我不是很认可。”
　　休息室内顿时充满了快活的气息。
　　“我们当时把他留下来，就是看他练出来的英雄池比较特殊，很多支援型角色没有那么好练的。”
　　二队教练的这番话，队员们倒是很同意。
　　还没等再说些什么，待在休息室内的他们就听到电视中传来了锵的一声脆响。
　　Bp已经开始了。
　　“你们要用什么英雄，就提前跟我说，”翻译姜成卢率先提醒，“我会让红米教练给你们做出调整。”
　　由于青训选手刚刚来到YM一队三天时间，红米对他们的了解并不算很透彻。
　　“我用龙王可以吗？”姜晨提出请求，“主要帮上下两路打开局面。”
　　“彳亍，”红米没有多犹豫，“那我给上单拿杰斯，你对线期就保着他打。”
　　369听到这话，喉咙轻轻滚动，吞咽了一下口水。
　　中单选个龙王，给他拿一手杰斯，这局毫无疑问是拿自己当队伍核心来养的。
　　“你能行啊，加油！”姜成卢还拍拍369的肩膀以示鼓励。
　　白家浩郑重点头，示意自己明白。
　　不过首局比赛的剧本并不像他们想的那么简单。
　　开局冷少就利用兵线到达中路前摆放在YM中塔前的一颗线眼，精准地判断到了二级龙王推线后的动向。
　　随后OMG打野世界妹刻意在河道进行蹲伏，配合从中路赶来的icon，形成了两面包夹之势，最终成功斩获了龙王的一血。
　　YM休息室内，一众选手忍不住唉声叹气。
　　“太年轻了吧，”杰克两只手抄在一起，想是冬天取暖时的姿势，“这游走太急了！”
　　林燃把汉堡吃完，拿起一张纸巾把嘴角和手指擦拭干净。
　　他很久没玩龙王了，在韩服排位中也很少见到这英雄，说实话林燃自己也把龙王的应对策略忘得七七八八了。
　　可icon一级出兵前布置的这颗线眼，明显是有备而来。
　　想必是事先对姜晨的英雄池有所准备。
　　从这里开始，OMG就掌握了全场节奏。
　　平心而论，下路的林炜翔和Iwandy打的还算不错。
　　不过OMG的辅助小五也不是吃素的。
　　单论实力，他在LPL里也绝对不弱，在OMG给人起伏不定的感觉，主要是因为辅助这位置的特性就是如此，队伍一旦崩盘，不管是做眼还是开团，总得死两波。
　　这样一来，他看上去就像是在送。
　　但现在还对着线呢，Five一个人单防年轻的Iwandy毫无压力，顺便还能牵制住林炜翔。
　　而冷少的佐伊在前期拿到一血之后，迅速就把个人优势扩大起来。
　　姜晨的龙王在中路根本动弹不得，稍不小心吃到一发飞星，血量就要下降一大截。
　　而缺少了队友的庇护，369面对夕阳的奥恩也没有什么优势。
　　尽管能小压补刀，但又不敢推进的太过靠前，生怕自己被打野抓到。
　　“他去下路啊！”蒜头王八指着屏幕，嘴里念叨着小龙堡，“这时候去下路不是稳抓的吗？”
　　冰封夕阳的奥恩还没有升到6级，想要配合打野抓死一个并没有推线压制的有闪杰斯，简直难于登天。
　　在小兲看来，小龙堡此时完全可以去下路打开局面。
　　只要把Iwandy给解放出来，队伍就会好打很多，不用三路都待在线上当地缚灵。
　　可小龙堡没有站在上帝视角，也听不到蒜头王八在后方的指挥。
　　平时打法激进的他看着地图上的一片黑，觉得自己首次登上LPL舞台，还是刷野比较稳健一点。
　　他这次用的是酒桶，六级之后再抓人，也没什么毛病。
　　下路很快就发生了一波对拼。
　　小五的锤石精准开到了Iwandy，随后触发二段Q飞了上去，想要配合自家ADCChel1y进行击杀。
　　“你不用怕，先往后拉一下，”林炜翔非常冷静，提升语速将自己的想法传递给辅助，“留个技能，我们待会直接秒AD！”
　　就在Chel1y上前的那一刻，Iwandy暴起发难。
　　他为了防止自己被锤石打断，索性也不省技能了，操作牛头人直接Q闪把维鲁斯击飞起来！
　　林炜翔普攻街艾卡西亚暴雨，再跟上一发虚空索敌，连招流畅无比！
　　卡莎的单体爆发伤害相当高，直接把Chel1y的维鲁斯给打残了。
　　最后小五的引燃成功烫死了Iwandy，但林炜翔却收获了一波双杀。
　　“打的好啊，大眉！”
　　后台休息室里一片欢呼，刘青松都笑得合不拢嘴了。
　　直到发现有摄像机镜头对着自己，他才猛地收敛了笑容，玩起了光速变脸。
　　“翔哥今天要带飞队友咯。”林燃也调侃起来。
　　结果他话刚说完不过十秒钟，世界妹就跑了过来，操作赵信直接闪现E上前，两枪将塔下回城的卡莎戳死。
　　看到林炜翔无奈的捏捏眉头，后台休息室的几名老队友无情的大笑出声。
　　虽然卡莎阵亡不过，下路的局面还是打开了。
　　毕竟Chel1y也没有拿到人头。
　　而姜晨此时也抓住了一次机会，他叫来了小龙堡，强行把中路的兵线推掉，自己则去下半区又带了一波节奏，喂给林炜翔一颗人头。
　　台下的YM粉丝非常捧场，发出一阵阵的掌声与尖叫声。
　　他们今天来看比赛，就没想着自家队伍能赢，林炜翔带着四个青训能和OMG打的有来有回就不错了。
　　“漂亮！”金贡也忍不住为马老师喝彩，“这节奏不就来了吗？”
　　不过上路的369日子越发不好过。
　　奥恩坦度起来之后，根本不怕杰斯，在有大招的情况下，甚至可以尝试进行单杀。
　　369自己也犯了一波失误，在墙边吃到了奥恩的E【炽烈冲锋】被击飞到天上之后，逼不得已只能用闪现来躲避二段大招的击飞。
　　随后没闪现的杰斯就被OMG重点照顾。
　　冷少以及世界妹不停的前往上路，摆明了是要把369当成提款机。
　　相比之下小龙堡有点儿不知所措的感觉。
　　虽然他的酒桶也用大招帮369完成一次解围。
　　但总体来说，他一直处于防守姿态，整体节奏被世界妹压制的很死。
　　好在林炜翔这局状态优异，队友给予了帮助，他也不负期待，几乎把下路给打穿了。
　　卡莎的经济领先YM在25分钟时依旧处于均势状态。
　　可是一到中期，YM的这几名青训选手就开始迷路，转线阶段的视野布置失误连连，给了OMG数次机会。
　　林燃在后方看的直摇头。
　　说实话，对线是青训选手与LPL首发之间差距最小的一环，毕竟这玩意吃天赋。
　　而进入比赛中期的联动配合，才能体现出来顶级联赛选手与青训的差异。
　　在LPL里算是吊车尾的OMG也能把次级联赛的顶级队伍吊起来打，就更别提还没能跻身首发位置的四名青训选手了。
　　OMG在30分钟拿着5000的经济优势开启了大龙团战。
　　林炜翔竭尽全力，在这波团战中打出了4500+的伤害，但是却依旧没能突破冰封夕阳奥恩铸造的铜墙铁壁。
　　最终熬战38分钟，YM遗憾落败。
　　回到休息室内，四名青训选手的脸色都不算很好。
　　Iwandy还算中规中矩，而上中野三个位置的队员发挥都比较差。
　　他们算是见识到了lpl的力量，就算是身在底层的战队，也不是青训能够碰瓷的。
　　“没事没事，”郭皓开口安慰道，“新人上来总是要交点学费的。”
　　他原本想说大家都是这么过来的，但扭头一看自家那几名首发队员，这番话还是没好意思说出口。
　　369一屁股坐在椅子上，垮起个批脸不说话。
　　他这局被抓的太狠，杰斯在没有装备支撑的情况下，团战发挥也不尽如人意。
　　林炜翔累的半死，现在还在喝可乐补充能量，他上局已经打出了卡莎这个英雄的上限。
　　但是没什么办法，这个版本ADC拿优势，就是不如上中野有用。
　　“你多抓抓人啊，”他朝着小龙堡说道，“别畏手畏脚的，我看你训练赛的时候不是挺积极嘛！”
　　小龙堡十指交叉，低着头声音沉闷，“还是有点儿紧，感觉放不开。”
　　林燃见状站在休息室的中间，拍拍手掌将所有人的注意力都吸引过来。
　　“我再强调一下，赛季末队伍没有名次压力，我们五个首发是需要休息，才把你们给调上来的。”
　　“这一点大家心里也很清楚，我实话实说，我们休息的同时，也给了大家一个来顶级联赛历练的机会，算得上是双赢。”
　　四名青训选手如同小鸡啄米般点头。
　　他们已经很满足了。
　　要知道多少LDL选手一辈子都没能踏上LPL的舞台。
　　虽然只有赛季末段的两个BO3，那也是赚到了。
　　林燃继续说道，他放大了音量，保证每一个人都能听到。
　　“所以大家不要有压力，你们是来练兵的，只需要把自己的水平发挥出来，该怎么打就怎么打，尽情的展现自己，千万不要怂！”
　　“你们想要去和OMG比拼运营，那可能吗？”
　　他声音越发铿锵有力，“我也不是故意贬低你们，事实摆在这里，你们才组在一起三天时间，想要和一支成熟的LPL队伍拼运营，那根本就不现实！”
　　“你们就秉持一个观念，乱拳打死老师傅，和他们打乱战，把节奏提起来！”
　　“你们没什么可怕的，该担心的应该是对面！”
　　四名选手静静听着，林燃说的一时兴起，连带着语气都亢奋不已。
　　“仔细想想，如果对面一群LPL的队员输给了青训生，他们会面对什么样的舆论压力？”
　　他模仿着观众的语气，“输完LPL的队伍还不算完，连LDL的队伍都能输……脸都不要了！”
　　休息室内哄笑声不绝于耳。
　　这句话一说，四名青训队员就反应过来了。
　　怕个锤子，反正他们都已经是青训了，有什么可慌的？
　　大不了被退回去继续打单子。
　　来这一趟不就是为了搏个功成名就？
　　如今都站在LPL舞台上了，自然要珍惜这次机会！
　　“和他们拼到底就完事儿了！”小龙堡大喊一声。
　　四名青训选手像是打了鸡血一般冲出了休息室，都给林炜翔整不会了。
　　“厉害啊！”刘青松啧啧称赞，“就这点场间休息的功夫，愣是让你给盘活了？”
　　“你懂不懂世一中的含金量啊？”蒜头王八笑道，“鼓舞士气有一手的。”
　　林燃双手叉腰满脸欣慰。
　　可给他牛逼坏了。
　　只是卓定不在这里，否则林燃就能亲自教教他，什么叫团队领袖啊？
　　第2局比赛开始，369这局选了个招牌船长出来。
　　明摆着就是欺负夕阳只会玩坦克型英雄。
　　林燃打的鸡血卓有成效。
　　小龙堡甚至在二级就配合姜晨进行了野区入侵，把OMG的打野世界妹限制的很死。
　　而后姜晨的龙王就开始了疯狂游走模式。
　　只能说这不愧是绝活英雄，确实有两把刷子。
　　赢下第一局之后，OMG认为自己可以解决龙王这个点，还把他放了出来，将BAN位给了其他角色。
　　姜晨这局用事实证明，龙王极致游走起来，正常中单根本限制不住。
　　“林炜翔都要杀疯了！”
　　这局大眉使用的薇恩，穿上了自己的冠军皮肤，配合Iwandy的锤石，在姜晨帮下之后，迅速扩大优势，又打出了两次线杀。
　　三路开花，YM用时37分57秒，凭借林炜翔团战无解发挥，成功扳回一城！
　　“你今天状态有丶好啊！”红米都忍不住夸赞了大眉两句。
　　这盘薇恩甚至完成了超神，虽然这其中有中单马老师和打野小龙堡的几分功劳，但后期团战林炜翔是真的稳得离谱，根本死不掉。
　　“那是，”林炜翔挺胸抬头，“也不看看我的薇恩胜率有多高！”
　　有一说一，比电竞袁绍还高，绝对算是大眉的招牌英雄了。
　　“大家再加把劲，”林燃把几名年轻队员聚在一起，“再赢一个小局，你们就算是变相创造了历史！”
　　“OMG压力很大的，甚至有可能操作变形，你们放开了打！”
　　这四名选手都是因为看了林燃和YM比赛，才决定来这里当青训的，如今偶像就在眼前，正攥紧双拳为他们加油助威……
　　四人只觉得热血澎湃，浑身上下充满了力量。
　　他们把手掌叠在一起，彼此传递着力量。
　　OMG第三局认清了现实，将龙王送上了BAN位，尝试给冷少创造Carry空间。
　　Icon的表现也不负所望，在中路成功压制住了姜晨。
　　但下路裂开了。
　　小龙堡师承赛文老祖，直接来了一波二级抓下，先把Iwandy给解放出来。
　　牵一发而动全身，世界妹面对野辅联动，也不敢造次，只能任由对方一点点蚕食着自家视野与野区。
　　不得不说，小龙堡是真的凶，首局的拘谨不过是太过紧张了，现在他巴不得在OMG野区里逛街，连自家野区都不要了，就是疯狂入侵。
　　这下给世界妹打的苦不堪言。
　　“歪日……”杰克瞪大眼睛，“不会还真的能赢吧？”
　　他赛前从没想过还有这种剧本。
　　毕竟次级联赛与LPL之间确实存在着一道鸿沟。
　　可现如今，YM场上的几名选手要打破壁障！
　　“马老师的兰博洒下大招，强行把中路兵线清理干净，为下路的队友创造推进空间！”
　　就连解说雨童都觉得不可思议。
　　冷少烦躁不安。
　　下路两塔被推，他只能和队友一起镇守高地。
　　关键时刻，世界妹出现了失误，被小龙堡的赵信抓到机会，闪现E加上第三发爪击，击飞到半空中！
　　瞬间融化！
　　“打野阵亡，大龙也要掉！”
　　在纳什男爵的惨叫声中，YM五人身上出现了紫色光环！
　　28分钟，下路高地处，马老师兰博大招开团封路，配合队友先杀两人，一路向前推进！
　　双方经济差已经逼近一万，纵使冷少竭力反抗也没用。
　　冰冷无情的团灭通报声响彻召唤师峡谷！
　　“真的要赢了！”
　　现场掀起浪潮般的欢呼！
　　OMG无力防守，最后只能看着YM推平自家基地！


第590章：季后赛大幕拉开！
　　OMG基地水晶破碎的那一刻，姜晨一蹦三尺高，摘下耳机就抱住了身旁的林炜翔。
　　在场馆上方聚光灯的映照之下，四名青训选手兴奋相拥在一起，脸上洋溢着独属于青春的无限活力。
　　小龙堡更是激动的大喊大叫，随手抓过身边的一个队友就开始拼命摇晃。
　　那副神情就好像是他们刚刚夺得了全球总决赛冠军。
　　“小场面，小场面！”大眉一开始对他们的行为还十分不解。
　　不过他紧接着就想起了当年的自己在ym首次登场并获得胜利之后的亢奋心情。
　　似乎就能理解这群年轻人的想法了。
　　“恭喜YM，他们收获了自己常规赛的第16场胜利！”雨童对这场比赛的最后结果感到万分震惊，不过依旧兢兢业业履行着自己解说的职责，“拿到这场胜利，也标志着YM提前一轮锁定了西部赛区头名的位置！”
　　冷少人都麻了。
　　这场BO3他在中路压制住了姜晨，但依旧没有什么作用。
　　队友过早崩盘，除了他之外，甚至都没有一个能够站出来与自己一起完成翻盘的人。
　　虽然这只YM里有林炜翔这样的前冠军选手，但要知道其他四人都是青训队员！
　　对于一只LPL级别的战队来说，输给这种级别的对手，简直是不可原谅的。
　　观众也觉得难以置信。
　　他们昨天看到首发名单，就不对这场比赛抱有什么期盼，今天过来纯属是看戏来的。想要瞧一瞧YM青训如今又出了哪些好苗子。
　　谁成想居然还赢了！
　　【真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了】
　　【青训爆杀LPL，这我是万万没想到的】
　　【我老59E球球惹，OMG别摆烂了行不行？你要不就把冷少和小五给放走吧，你看看另外几个妖魔鬼怪能打LPL？】
　　【世界妹当时还可以，也不知道今年为什么水平下降了，否则打个青训应该没问题啊】
　　【哈哈哈哈YM送上门的胜利，OMG就是不要，果然硬气！】
　　后台休息室内，YM其他几名选手也露出欣慰笑容。
　　今天赛果超出他们的想象，绝对称得上是意外之喜。
　　“不错不错，”杰克拍拍林燃的肩膀，“燃哥你这打鸡血能力有我1/3的水平了。”
　　林燃随意摆了摆手，他瞄了一眼手机，发现苏橙发了一条消息，告知自己已经进入商场内部了。
　　“这里应该没我什么事儿了吧？溜了溜了。”
　　“明天别忘了回来打训练赛”郭皓提醒一句。
　　林燃示意自己听清楚了，背上包就想撤。
　　不过几名兴奋的青训队员已经跑到了后台，一把拽住了他。
　　“还不快说声多谢燃哥！”林炜翔来了一句。
　　几名青训队员真心实意的向他道谢。
　　“别搞这一套，”林燃被这群人异口同声的喊了几声，觉得他像什么社团老大，连忙开口说道：“要谢就谢你们自己，比赛是你们打的，我只是给了一点小小的帮助。”
　　和几名新人告别之后，林燃离开场馆，在正大广场的五楼找到了苏橙，她正在几家运动鞋服的品牌店内乱逛。
　　“挑衣服呢？”
　　“最近天气降温了，也该换几件跑步用的物件了，”苏橙抽了一件运动长袖衫递给他，“体型没变的话，你穿这号应该没问题。”
　　她目光扫过几排货架，遇到什么喜欢的款式和配色就全部拿下来，林燃则在后面负责做无情的试衣服机器。
　　两人最后买了一大堆东西，林燃拎着大包小包先去了停车场，把衣服全都放到车子后备箱里，而后再跑到正大广场八楼的电影院。
　　昨天晚上吃饭的时候，苏橙突发奇想，打算去看一场电影，林燃想着两人也很久没去过影院了，便一口答应下来，但等到买票的时候才发现根本没什么好片子可看。
　　暑期档已经结束，国庆档期还没有到来，九月初正好是很尴尬的一个时间点，没有什么新电影可看，爆款电影《我不是药神》已经下画，算得上热门的只有《西虹市首富》。
　　这也是上映一个月的老电影了，二人刚刚好赶上了下画前的最后一天，该看的人早就看过了，影厅里的观众人数并不算多，他们两个人差点就包了个场。
　　电影的总体喜剧效果还不错，特别是大聪明出场的那一段，属实把林燃给逗乐了。
　　“橙子你看，这人的眉毛像不像林炜翔？”
　　苏橙正抱着一桶爆米花，嘴巴鼓鼓囊囊的像只小仓鼠，听到这话再看一眼荧幕，肩膀都开始有规律的抖动起来。
　　她侧过头去，在林燃的耳边轻声说道，“你这么一说还真是哎……不过也就眉毛像，五官什么的差距都挺大。”
　　“我感觉相比于外貌，他俩神态和逻辑才是最相近的。”
　　两人心照不宣对视一眼，嘿嘿嘿笑出了声。
　　林燃还特意去网上找了一张大聪明的剧照和名场面，发到了YM赛训部群聊里，立马就引来了刘青松的关注，撕少开始大展拳脚，把大聪明的语录P到林炜翔的各种憨笑照片上。
　　大眉也不是任人宰割欺凌的羔羊，他转手就亮出了面对EDG那天粉丝给刘青松画的简笔画，钢针般的刘海遮住了半张脸，看起来颇为滑稽。
　　而挑起事端的罪魁祸首林燃并不知情，他收起了手机看完了整部电影，等到散场时，已经来到了晚上九点半。
　　“待会儿吃什么去？”苏橙将自己从影院柜台上购买的橙汁喝干净。
　　林燃见她口渴，还把自己手中剩下的半瓶橙汁递了过去。
　　“火锅还是烧烤？”他也没什么主意。
　　“不行不行，时间太晚了，吃这些对身体不好。”苏橙一口否决。
　　林燃直接放弃了思考，“那咋办嘛。”
　　“别坐电梯了，顺着扶梯下去看看，找家简餐吃吧。”苏橙挽住了他的手臂。
　　铁板烧、韩式烤肉……一家家餐厅被她匆匆掠过。
　　“要不吃面？”林燃盯上了五楼的一家和府捞面。
　　“也行。”女友没有提出反对意见。
　　林燃走进去拿到菜单才发现，这里面的主打菜品居然有一半都是牛肉面。
　　“哦豁，”苏橙挑了挑秀气的眉毛，“你能吃吗？”
　　林燃头摇的好似拨浪鼓，“牛肉面肯定是不行的。”
　　真不是他信邪，主要是英雄联盟电竞史上出现了数次诡异事件，都和这种食物有某种不得不说的关系，让人不得不信。
　　“要不换一家吧。”苏橙起身就要走。
　　“没事，就这家吧，时间都这么晚了，再找更麻烦……这不是还有拌饭之类的东西嘛。”林燃用手机点了个卤肉半筋半肉饭，又加了个溏心蛋。
　　苏橙这才安下心来，要了一份素油拌面。
　　菜品端上来林燃才发现这家面馆的碗大到夸张。
　　“这简直能塞两个杰克的脑袋进去。”林燃觉得自己的比喻一点都不夸张。
　　苏橙听到这话就蚌埠住了，低着头笑出了声。
　　两人把肚子填到七八分饱就觉得差不多了，坐电梯前往停车场，开车一路驶往同济北苑。
　　从繁华的陆家嘴到杨浦区，一共花了四十多分钟，等他们回到小区，时间已是晚上十一点。
　　苏橙还想趁男友停车的间隙去买点提子，五分钟后她便悻悻而归。
　　“回来的太晚，水果店都关门了。”她嘟哝一声。
　　见林燃从后备箱里把今天下午采购的衣服鞋子通通拿了出来，苏橙连忙上手拿了几件，帮他减轻负担。
　　两人一只手提着购物袋，另外一只手紧紧握在一起，朝着居民楼缓步走去。
　　期间苏橙还玩心大起，与男友相握的那只手臂抡了起来，高高扬在半空中与肩膀平齐，而后再重重落下。
　　如此反复数次，把林燃都给整不会了。
　　“你能不能像我一样，稳重一点啊？”他教育起女友来。
　　“切……”苏橙轻哼一声，“16年寒假我第一次来看你比赛，当时我踩你影子，你都老老实实配合的，现在就变了？”
　　她越甩越起劲，恨不得把手臂都扬到天上去。
　　“好好好……”林燃拿她没办法。
　　两人走到楼下时，苏橙突然想起了什么。
　　“对了，你这两天惹到我爸了吗？”
　　“你这是说的什么话？”林燃听言很是不满，“我和苏叔叔的关系一直很好的。”
　　“那他这段时间为什么总说要和你当面聊聊，而且语气能听出一股咬牙切齿的味道？”
　　林燃眉头一皱，觉得事情不太对劲。
　　求知欲促使他掏出了手机，打开微信想要一探究竟。
　　林燃不敢直接去问苏宏旻，他向来知道知己知彼百战不殆的道理，一头雾水去找苏橙老爸，那双方就存在一定的信息差，对自己非常不利。
　　正好看到林明东十分钟之前刚发了一条‘大家好我下班了’的朋友圈，林燃知道自己老爸现在还没睡觉。
　　这应该是最有可能知情的人了。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【老爸发生甚么事了？】
　　他把苏橙刚才的话复述了一遍。
　　很快就得到了回复——【没什么，就是你和橙子结婚的事儿。】
　　林燃一看就放下心来，把手机对准了女友。
　　“啊这……”苏橙下意识的撩撩头发，而后故作镇定，“我还以为是什么大事儿呢。”
　　林燃透过短暂撩起的黑发，能看到女友通红的耳根。
　　他也不戳破，转而又牵住了苏橙柔软的手掌，“那你想好了吗？”
　　女友心事满满，没听清林燃的话，抬起头来疑惑的发出鼻音，“嗯？”
　　“2020年2月24日，咱们结婚吧。”
　　林燃语气郑重。
　　那一天，他年满22周岁，刚刚好达到了法定结婚年龄。
　　苏橙用明亮的眸子深深望着他。
　　头顶路灯肆意倾洒着昏黄灯光，配合皎洁月光，在地面上拉长两道长长的影子。
　　初秋的晚风吹拂到二人身上，还带着些许夏夜残留下来的余温。
　　她能听到自己的心跳声，一种奇特的感觉通过胸腔扩散到身体的每一寸角落，让她意乱神迷。
　　“……好。”
　　苏橙许下约定。
　　“回家回家！”林燃拥着她就往前跑。
　　苏橙迈开修长双腿，一脚就踩住了男友身后的那道影子。
　　见林燃猛地停下脚步，定在原地一动不动，她再也控制不住自己上扬的嘴角，将那份情意都融到了笑容之中。
　　“哈哈哈哈，你幼稚死了林燃！”
　　……
　　“Blank被秒了！”
　　音响里传来泽元的一声大喝。
　　电脑屏幕上，SKT众人仓皇逃窜，却被旋即冲来的格里芬众人不停追杀，一个又一个饮恨倒在距离自家泉水一步之遥的位置。
　　“格里芬本赛季双杀SKT，他们要将这支LCK六冠王踢出季后赛大门！”
　　在泽元的亢奋解说声中，格里芬队员与蜂拥而上的超级兵一起，推平了SKT的主水晶！
　　时间定格在37分57秒。
　　比赛结束。
　　“SKT在今天的常规赛收官战中，也没能突破联赛新贵格里芬的阻挡，最终以9胜9负的战绩排名第六，无缘季后赛，这也宣布他们结束了自己的夏季赛之旅！”
　　旁边的昊恺也一脸不舍，“这是SKT建队以来，首次无缘LCK季后赛，就连陷入沉沦的S4，他们也没有如此失败过，目前队内的问题太大了！”
　　屏幕中的李相赫无助的低下了头。
　　赛后数据面板上，他操作的佐伊斩获8杀3死4助攻的战绩，却依旧未能带队拿下这场关键胜利。
　　在亚运会归来之后，李相赫拼尽了最后一分力，想要带队进入季后赛。
　　他一直坚信，只要队伍能进入季后赛，SKT依旧能展现出往日荣光。
　　9胜9负的战绩，胜率堪堪50%，而按照LCK的规定，联赛排名前五的队伍才能跻身季后赛。
　　SKT只差排名第五的非洲队一个胜场。
　　他们这场只要拿下格里芬，就能进入季后赛。
　　结果显而易见，没有成功。
　　昔日的LCK王朝霸主SKT，倒在了最后一步。
　　“那我们只能在冒泡赛见到Faker了，”昊恺语气中不无遗憾，“由于春季赛SKT排名只有第四，获取的积分并不多……”
　　泽元接话，说出了最残酷的现实，“没错，由于今年夏天格里芬异军突起，多占了一个名额，SKT注定要从冒泡赛的最后一步开始往上爬。”
　　“连赢冒泡赛的三场BO5，他们才能成为三号种子。”
　　如果是巅峰SKT，观众根本就不担心，人挡杀人佛挡杀佛，根本不带怕的。
　　但现在的这支队伍，给粉丝的感觉就是没有希望。
　　狼棒组合对视一眼，最后一言不发，起身准备与对方握手。
　　而新军格里芬众人则开心至极。
　　这场收官战对他们而言也至关重要。
　　LCK一共就只有10支队伍，常规赛进行双循环打18个BO3，之前格里芬12胜5负排名第四，但在二比零拿下SKT之后，韩国联赛就出现了千古奇观。
　　KT、格里芬、龙珠以及GEN.G四支战队全部都是13胜5负。
　　从大场积分来看，四队并列第一。
　　最终KT凭借着小场优势排名第一，而新军格里芬则排名第二，KZ与GEN.G分列三四名。
　　按照LCK规定，常规赛第二的队伍在季后赛最多只需要打两个BO5，保底也能拿到季军。
　　格里芬的中单超威蓝猫脸都快笑开花了，他这局死死把Faker锁在了中路，让对方根本无法四处游走建立优势。
　　而打野泰山单方面暴打了SKT的小黑，完全碾碎了对手。
　　从某种意义上，他把Faker拖住就算成功。
　　就算我们没有春季赛积分又如何？
　　现在格里芬进入世界赛也不算难事！
　　林燃坐在人体工学椅上，手托着下巴望向显示器。
　　他知道自己可能很难在S8世界赛的舞台上见到李相赫了，除非队伍突然爆种，否则根本没戏。
　　林燃内心五味杂陈。
　　惋惜、遗憾……更多的是失落。
　　此前他参加的所有国际赛事中，都有Faker的身影。
　　这次S8如果碰不到李相赫，林燃反而浑身不得劲。
　　“林燃，外卖到了出来吃饭！”
　　房间外传来了苏橙的声音。
　　“来了来了！”
　　他收敛了内心的情绪，拍拍屁股跑了出去。
　　……
　　在家度过了一周的假期，林燃每天吃饱了睡，睡饱了吃，日子过得轻松惬意。
　　但就是颇感无聊。
　　进入大三之后，苏橙的忙碌级别上升了数个档次。
　　提前预习专业课、准备交流的有关事项、托福以及GRE全都压了过来，她只能用忙的连轴转来形容。
　　只有每天晚上，她才能抽出零星时间来陪自己。
　　9月10日，假期的最后一天。
　　林燃回到了YM俱乐部。
　　在他休假的这段时间里，YM用4名青训加林炜翔的阵容，远赴重庆与蛇队展开决战。
　　Snake如今就是虎头蛇尾的典型代表。
　　这不仅仅是指他们整个常规赛前半段表现优异，后半段开始拉胯。
　　游戏内也是如此。
　　对局的前中期，蛇队往往会利用强大的对线能力以及打野节奏来为自己创造优势，而一旦等到中后期，他们就开始犯病。
　　归根结底还是在运营以及团战处理上存在一定的问题。
　　可这刚好与YM青春版一模一样。
　　青训生们也是典型的只会打线，不会处理团战。
　　两支队伍在前期展开的血腥的对攻。
　　不过369最终还是输给了已经变成老油子的圣枪哥。
　　而小龙堡在节奏方面也被越南人Sofm治得死死的。
　　他们全程甚至找不到任何一点机会，在对线期就被蛇队干碎了。
　　两场比赛仅仅用时1个小时，YM就败下阵来，送出了常规赛的第3场失利，也宣告着队伍常规赛告一段落。
　　“这是不是咱们建队以来胜率最低的一次常规赛？”
　　杰克脚搭在凳子上晃晃悠悠，这姿势就突出一个狂霸酷炫拽。
　　“好像是的。”林燃也不太确定，“我记得17年夏天咱们是输了两场吧？”
　　这次YM常规赛大场16胜3负，小场33胜8负，胜率80.5%。
　　刚刚拿着一打A4纸走过来的狗八回答了一句：“我看过数据了，确实是历年来的最差常规赛战绩”
　　他佯装不满，“你们这也太不给面子了，我和红米这么用功努力，结果你们就拿这点战绩？”
　　“那还不是你的问题！”杰克嘻嘻哈哈，“要是能够把这群青训调教出来赢下蛇队，那胜率不就上来了？”
　　“你搁那儿做梦呢？”狗八笑骂，“就一周时间，我要是能把这群之前没打过职业比赛的青训全都教出来，我工资不得翻十倍？”
　　姜晨也笑了起来，“能赢OMG我们就很满足了，输了才算正常嘛……”
　　“要是上来就两连胜，我们哪还叫青训啊？”
　　几人笑着闲聊两句，等红米进入训练室，方才停歇下来。
　　“一周的时间，我想大家应该也休息的差不多了……”
　　红米双手叉腰，“如果这次季后赛咱们能走到最后的话，假期大概还会剩一个周。”
　　由于LPL一共有14支队伍，而主客场制度下还要来回赶路，再加上洲际赛以及亚运会，耽误了不少时间，导致他们是五大赛区内最后一个结束常规赛的队伍。
　　像韩国LCK联赛，目前已经进行到了半决赛，格里芬要与非洲队决出一张晋级决赛与KT巅峰对决的门票。
　　而LPL这边，季后赛都要等明天才要开打。
　　“我们的正式训练赛要等到明天晚上，”经理郭皓掏出了一摞行程单，给他们发放下去，“因为明天下午联盟有季后赛定妆照以及宣传片的拍摄。”
　　林燃接过来看了一眼，不得不说YM现在家大业大，工作人员的专业性也上来了。
　　在自己的这份行程表里标明了具体的时间点、内容以及负责接洽的人员安排。
　　一切都给他安排的明明白白，让林燃可以提前做好准备，不用花多余的心思，将注意力集中在训练上。
　　“在进行训练赛之前，我想先给大家看一下季后赛8.16版本的大概情况。”
　　红米早已准备好，将自己的电脑屏幕通过投影仪投放到幕布上。
　　“值得一提的是，这次改动数量并不算很多，而且也没有很针对咱们，”狗八说到这里语气中都含了几分欢欣愉悦，“事实证明咱们的那一套电竞慕容复理论，还是比较成功的。”
　　YM赛训部里的所有人都笑了起来。
　　四名青训队员不知所措，搞不懂他们的笑点在哪里。
　　但又怕自己显得不太合群，因此也附和的笑了起来。
　　不过他们演技实在太差，旁边坐着的林炜翔一眼就看出了几人笑容中的虚情假意。
　　大眉连忙向他们解释了林燃之前的那一套理论。
　　“原来如此！”369一脸惊讶，“我说当时为什么队伍会两连败，原来是燃哥搞的鬼？”
　　林燃颇为自得。
　　拳头现在确实非常为难。
　　如果说他们先前还被YM给蒙骗了的话。
　　等到设计师团队看到亚运会上YM4人组表现出来的极强状态之后，也就意识到自己是被骗了。
　　关于8.16版本，设计师团队商量过好多遍，如何去削弱YM，但最终都没有讨论出一个切实有效的办法。
　　YM使用的那种以彼之道还施彼身的方法，就是拖着其他队伍当挡箭牌。
　　我们打IG用极致对攻，打blg用极致运营。
　　态度很明显：有本事你们拳头就削。
　　反正最后受伤的不是他们YM。
　　拳头设计师们也不是傻瓜，自然能猜出YM的意图？
　　但问题在于他们解决不了。
　　整个8.15版本，YM全队只打了应对EDG的那一场比赛。
　　其中首场是毫无情面的碾压局，使用的套路也很一般，根本看不出来什么。
　　而第2局就是冰川增幅小法师。
　　难不成又把这个套路给削了？
　　拳头设计师认为这种套路还没有形成规模，仅仅一两场比赛也看不出究竟是强还是弱。
　　因此他们按兵不动，只对版本做一定的微调。
　　反正这次世界赛使用的是8.19版本，还有三次调整的机会。
　　红米先给队员们看一下第1个改动。
　　“阿卡丽在这次版本中首当其冲，被砍了好几刀。”
　　这个OP英雄在8.15版本成功达成了史诗级成就——Bp率100%。
　　这是只有s7卡莉斯塔以及S6世界赛豹女才有的待遇。
　　这种强到离谱的英雄，拳头自然不会让她嚣张很久。
　　“这次削弱的主要是W霞阵，面对防御塔的遮蔽效果被砍掉了。”
　　“砍得好！”杰克来了这么一句，“这玩意儿是真的恶心人，你塔下满血她都能给你越了，一点游戏体验都没有！”
　　这项削弱的始作俑者可以说是林燃。
　　他那天在亚运会上首次使用阿卡丽，在塔下把枫棠的马尔扎哈秀的头昏脑胀，还有一次满血越塔强杀。
　　就是利用了霞阵的遮蔽效果，林燃平心而论，这机制确实不合理。
　　“另外就是Q寒影的伤害削弱，R【我流秘奥义！表里杀缭乱】的冷却，一级直接变成160秒。”
　　看到红米给出的数据图对比，林燃皱起了眉头，“这刀有点狠啊。”
　　如果不带终极猎人的话，阿卡丽前期的攻势发动次数要被削弱不少。
　　“这还狠？”杰克身为艾迪西，对这种神出鬼没的AP刺客非常厌恶，“我觉得应该把Q180能量以上的回血效果给砍了，这回复摆在这里，对线太无赖。”
　　“R技能的晕眩效果也应该删掉，不然脆皮根本没有反抗能力……”
　　他滔滔不绝，“最好把大招改成只能对英雄使用，否则机动性太强，抓都抓不死。”
　　“好家伙，”林燃乜他一眼，“你说的头头是道，怎么不去当拳头设计师呢？”
　　金贡也捧了一句，“干脆你把这英雄删掉得了！”
　　红米敲敲桌子，示意他们集中注意力。
　　“第二个值得关注的改动是塞恩……”
　　他调出了另外一张图片。
　　拳头认为塞恩目前在坦克中有点被奥恩替代的感觉，索性简单粗暴的将塞恩数值全部加强一遍。
　　从基础生命值到部分技能的基础伤害，塞恩面板得到了一圈提升。
　　“这是设计师教你玩游戏？”刘青松嗤笑，“这么加强，上单塞恩又要重出江湖了。”
　　林燃点点头，“好在他们保持了最后的理智，没把E【杀手怒吼】的伤害调高，不然中单又全是这玩意了。”
　　他是非常不喜欢塞恩中单的。
　　虽然春季赛那个版本风靡一时，但这英雄走中路实在太自闭，如果对面选用了这个英雄，林燃很难依靠自己在线上打出优势。
　　“最后一个要关注的点……”红米点击鼠标。
　　幕布上出现了一个之前鲜有见面的冷门英雄。
　　无畏战车厄加特！
　　“螃蟹？！”
　　所有人异口同声叫了起来。
　　“没错，螃蟹……”姜成卢翻译着自家主教练的话。
　　“这英雄重做有一段时间了，但一直无人问津，拳头这次同样是把数值给加强了一圈，看样子要让它和赵信一样，登上职业赛场。”
　　先前那一版螃蟹还是走下路的，大招是乾坤大挪移，把对面英雄和自己调换位置。
　　重做之后，变成了【超越死亡的恐惧】，特效突出一个花里胡哨。
　　不过一直没什么人用。
　　拳头又要教选手玩了。
　　把数值全增强一遍，不怕没人用。
　　职业选手也得好好练。
　　“塞恩还好，螃蟹这个点，林燃和金贡你们一定要快点练，”红米下了死命令，“半决赛的时候，你们最好能掏出来用。”
　　“我有预感，厄加特肯定会成为关键点。”
　　他很是笃定。
　　林燃和金贡也示意自己明白。
　　YM俱乐部重回正轨，血腥厮杀的季后赛也正式拉开帷幕！


第591章：春决重演
　　“上票上票！”
　　斗鱼16101直播间内，微笑远离摄像头，嘴里还疯疯癫癫的嚷着。
　　直播采集画面中，是一场召唤师峡谷对决。
　　WE0:2RW
　　而当前进行的第3局比赛中，WE已经被打到神志不清，前期就被拉开了3k的经济差距。
　　“RW气势如虹，他们要夺取这场比赛的胜利，挺进季后赛6强！”
　　刻意调小的背景声音都掩盖不住记得洪亮的解说声。
　　微笑面如死灰，一脸的生无可恋。
　　而弹幕里WE粉丝则和其他看热闹的观众吵成一团。
　　【千言万语汇成一句话，恭喜WE！】
　　【白色月牙还待在WE干嘛？赶紧滚蛋行不行？去年能进世界赛，今年冒泡赛都进不去，我tony马！】
　　【这也能怪教练是吧，去年957和大舅子兮夜状态都挺好，还有康迪能当野爹，现在呢？也就兮夜时不时清醒一局，其他人全在犯病】
　　【拉倒吧，WE的5年重建工作开始了，我先学狗儿子再潜伏四年，等S12再叫我！】
　　在常规赛的末尾阶段，WE依靠着兮夜的超强发挥，将队伍拖进了季后赛大门。
　　单从赛程上来说，半区情况对于WE非常有利。
　　他们首先要迎战东部第三的RW，而同区内的剩余两支队伍，分别是EDG以及IG。
　　如果运气好的话，队伍说不定能够拿下老冤家EDG，完成一穿二，进入半决赛和IG再上演一出远古豪门之间的对决。
　　这噱头都拉满了，腾竞都觉得这个半区的对决很有卖点。
　　以微笑为首的WE名宿，更是认为队伍的季后赛之旅非常乐观。
　　结果上来就被RW给干碎了。
　　这谁能顶得住啊！
　　RW选手席的中央位置，Doinb兴奋的坐在椅子上来回乱扭，本就消瘦的脸笑得全是褶。
　　这局赢下WE之后，他们下一个要挑战的就是EDG。
　　大家都认为对方是中看不中用的银样镴枪头。
　　谁赢谁就能进入四强。
　　而另外一边，因为输掉常规赛最后一场而被迫下滑到西部第三的TOP战队战胜了苏宁，成功跻身六强。
　　他们将要在第二天的比赛中面对东部第二RNG，这场比赛的胜者则要面对YM。
　　飞机上的林燃关掉了赛事回放，扭头对着红米和狗八说道，“我看第一轮的比赛，螃蟹和塞恩的出场率都提高了不少。”
　　“我在看……”狗八紧紧盯着自己的笔记本屏幕，想要将季后赛前两天的数据全部整理出来。
　　他们如今正在上海市的上空，准备北上飞往京城。
　　这次季后赛，除去最后的决赛暨7周年盛典在南京举行，其余场次均在北京RNG主场。
　　他们这段时间的休假养足了精神，如今精神奕奕，上了飞机之后甚至都没有丝毫困意。
　　赛训部的所有成员都在翻看这两天的季后赛录像。
　　后排的金贡皱着眉头，“螃蟹这英雄现在看起来非常全面，确实不太好针对。”
　　“特别是之前加强了一波，”红米说了一串韩文，通过姜成卢翻译到众人耳中，“上赛季螃蟹重做之后，定位就是趋于战士与射手之间，原本在他没有被加强的时候，厄加特既没有射手的输出，又没有战士的坦度，所以无人问津。”
　　姜成卢还顺便加油添醋，翻译的信达雅，他来自东北，说话自带一股颇为喜感的口音，“换句话说，螃蟹当时的定位很尴尬，不上不下，卡在这里了。”
　　“可这次加强之后，现在他前期将射手与战士的优点全部聚集到了一起。”
　　厄加特如今射程比一般的战士英雄都要长——350码虽然和射手没得比，但是在上单位里，也比近战英雄强上太多。
　　而且他基础数值也相当可观，63点的基础攻击力，39点的基础护甲。
　　这是什么概念？
　　与著名重装战士诺手相比，他只少了1点基础攻击力，护甲一模一样！
　　足以看出拳头的加强变态之处。
　　他们把一个射程有350码的厄加特的基础数值，增强到了小短手德莱厄斯的级别。
　　正常人谁会不玩？
　　更别提对版本变动十分敏感的职业选手了！
　　金贡在飞往北京前的两天时间，也零零散散练习了二十盘厄加特。
　　虽然说和赛文老祖当年一晚上50局没法比，但西八人也算对厄加特这个英雄的使用技巧有所了解。
　　“主要是前中期太强了，”他挠挠自己的三级头，“基本没有天敌的。”
　　“凯南也不行吗？”杰克在旁边问了一句。
　　这是经典长手上单，当年也是射程只有400码的纳尔亲爹。
　　柴犬觉得凯南既然能压住纳尔，就没道理压不住手更短的厄加特。
　　“不行，他对线螃蟹的容错率太低了，”金贡无奈回答道，“这玩意儿对线期非常肉，而且W【净除】还有个护盾，换血也很恶心，凯南一旦被耗两波，螃蟹用启封秘籍换个引燃，甚至能单杀。”
　　“你想从对线方面去压住厄加特，那根本就不现实，”金贡直说了，“这英雄现在就是个变态。”
　　如果说塞恩的增强，让他成为了坦克中的一霸，那厄加特就直接成为了上单霸主。
　　“这英雄前中期参团特别猛，大招一旦拉住残血的人，斩杀之后触发的恐惧效果实在太恶心了！”小天也参与到讨论中来。
　　姜成卢将队员们的话通通翻译给了红米。
　　主教练思忖片刻，开口说道：“目前来看确实是这样的，不过我有一个理论上的应对方法……”
　　一直到飞机落地首都国际机场，林燃还沉浸在红米提出的设想之中无法自拔，大脑飞速转动，模拟着各种可能。
　　北京是宝马中国的老本营，市场部直接派了五辆车，载着YM赛训部成员前往五棵松。
　　由于这次是客场作战，再加上替补登场机会很少，需要轮换的也只有杰克所在的艾迪西位置，因此郭皓这次只带了林炜翔一个替补。
　　剩下的四名青训队员则留在上海看家。
　　“和咱们上次来也没什么太大变化嘛。”大眉抱着双肩包，望向窗外繁华的街景。
　　“不然呢，你不会以为首都市中心天天盖楼吧？”林燃嘟囔了一句，低头继续和女友聊天。
　　是橙子不是橘子：【后天半决赛的时候，有你认识的人去应援，到时候好好表现！】
　　林燃回了个问号，内心却已经有了答案。
　　这次半决赛，苏橙肯定是没时间来看的，林明东最近工作一如既往的繁忙，又跑去了香港。
　　那苏橙所说会来应援的人……
　　答案呼之欲出。
　　果不其然，女友立马就发来了又一条消息——【是我爸妈啦，你做好心理准备】
　　林燃不用去关心苏橙父母的门票从哪里来，LPL每次都会为两支参赛队伍预留一些亲属票，而身为YM背后金主宝马中国的市场部老大，苏宏旻想要两张票简直轻轻松松。
　　他忽然想起了什么，关掉手机屏幕倚在车窗旁，生无可恋。
　　“怎么了怎么了？”大眉将目光从窗外收了回来，发现自家中单露出这副表情，连忙关切的问道。
　　“……我对象的父母来看半决赛。”
　　林炜翔眨眨眼睛，“这不是好事吗？起码有熟人来给你应援。”
　　“我没说这不是好事啊？”林燃奇怪的看向大眉。
　　这下可给林炜翔整晕了，“那你为什么表情这么悲伤？”
　　“哦，我只是代入了销户和卓定的视角，为他们接下来的遭遇感同身受，”林燃长叹一声，“要和拥有岳父岳母应援的我对线，这两个人压力肯定很大。”
　　“真难呐！就是不知道这次会不会有人被我打哭了。”他摇头晃脑，满脸心疼之色，好似是在赛前向自己的对手致歉。
　　大眉沉默良久。
　　“林燃你能要点脸不？”
　　……
　　车辆停在酒店大堂外，这次腾竞安排的房间和上次YM来RNG主场的一模一样。
　　唯一的区别是训练室。
　　由于所有参与季后赛的八支队伍都在这家酒店，腾竞别无他法，包下了几间会议室供战队们使用。
　　林燃入住时，刚好碰到苏宁和WE这两支被率先淘汰的队伍。
　　领队与经理正在办理退房手续，WE众人的表情有些丧，而苏宁的选手看起来倒还挺开心。
　　主要是心理预期的差距。
　　WE身为去年全球总决赛的出征战队，今年的目标自然也是进入世界赛，可今年却连冒泡赛名额都混不到。
　　而苏宁全队在夏季赛之前，只是把进入季后赛作为目标，对于他们来说，达成目标就算挺成功的了。
　　林燃看着一脸消沉的白色月牙与还在商量休赛期去哪儿玩的苏宁队员同处一室，也只能感慨人与人的悲欢并不想通。
　　“你们加油啊。”白色月牙临走前还冲着老东家YM挥挥手，他原本还想露出一个笑容，但却发现嘴角像是被拽住了一样，根本无法上扬出一个自然的角度，露出的笑容无比僵硬。
　　随后两天分别进行的是六进四的比赛。
　　EDG面对RW。
　　Haro使出了浑身解数，拿到了自己从父皇赛文老祖那里得到的秘籍，在野区中无情的统治了小夫。
　　双方最终鏖战五局，小学弟状态神勇盘盘暴走，一手瑞兹与佐伊出神入化，带领队伍艰难战胜RW挺进四强。
　　导播镜头给到了后台的阿布，他正兴奋的与身边的几名教练组成员击掌相庆。
　　夏季赛进入四强就意味着他们能获得至少40点冒泡赛积分，距离世界赛也更进一步。
　　与鏖战五局终分胜负的国电与侠队不同，RNG与TOP的比拼毫无悬念。
　　仅用三局，RNG就将对手横扫。
　　即便zoom使出了浑身解数，甚至还连续掏出了压箱底的绝活船长，也没有挽救队伍于水火之中。
　　中单knight被小虎限制的非常死，根本无法打开局面。
　　而下路的旧梦与ppgod根本扛不住乌兹与史森明给到的压力，频频犯下失误。
　　一场BO5三局比赛，下路光是线杀就有4次，完全是血崩。
　　至此，LPL四强名额已出。
　　EDG的对手是IG。
　　RNG将会对阵YM。
　　半决赛参赛战队确定的当天晚上，英雄联盟官博发布了一张赛事预热图。
　　小学弟、肉鸡以及销户三名中单选手占据了一半版面，而林燃占据了另外一半。
　　选手身穿各自队伍的队服，林燃与其他三人相对而立。
　　配文只有简简单单的一句话——谁能战胜他？
　　官博带节奏有一手的，下方的热评回复几乎都被YM支持者给占领了，目前全联盟的粉丝群体里就属他们一家独大，国际赛场满载而归，让队伍的人气达到了恐怖的高度。
　　不过其他三支队伍的零星拥趸不甘示弱，加上各种反串钓鱼，一时间评论区热度暴增。
　　腾竞对此非常满意。
　　虽然之前想要制造出WE、EDG、IG这个恩怨情仇分区的目标没有实现，但目前RNG、IG、EDG与YM四支队伍不论是人气还是成绩，都算是近几年LPL联赛的扛把子。
　　半决赛之前没有绝对的爆冷，腾竞长舒一口气。
　　他们为RNG与YM这场半决赛打出了“2018年春决重演”的噱头，倒也吸引了很多平时鲜少观看比赛的观众，把热度再度炒高。
　　官方的半决赛预热活动如火如荼正在进行。
　　而9月14日，半决赛序幕正式拉开。
　　“IG完全摧毁了EDG，他们强的不像话！”
　　泽元在解说台上声嘶力竭。
　　而召唤师峡谷中，IG存活的三名英雄正在抱团推进。
　　先前面对阿光还能进行压制的Ray现在面对TheShy，全程只有挨打的份。
　　面对敌方使用的厄加特，TheShy选择用剑魔来进行应对。
　　对线期他借助自己超强的对线能力与Ray打成了平手。
　　在团战端，剑魔不论是从输出能力、恢复能力亦或是灵活性，都要比螃蟹猛上不少。
　　中单肉鸡也状态奇佳。
　　再加上如今的中单环境，与他无比适配。
　　宋义进最擅长的两球一姬，在这个版本里，辛德拉与乐芙兰都是比较强势的中单选择。
　　佐伊也算是他的招牌之一，阿卡丽的熟练度也不错。
　　版本红利、个人实力在巅峰期更进一步，多种因素支撑之下，他在这场半决赛完全压制住了小学弟。
　　EDG最强点被按死了，宁王就在他们的野区内翻江倒海为所欲为。
　　三局比赛仅仅用时80分钟，IG的闪电乱战令人闻风丧胆，将EDG扫出了决赛大门。
　　“恭喜IG三比零战胜EDG！”泽元朗声说道，“他们成功夺得了前往南京青奥体育公园体育馆的决赛门票！”
　　昊恺又开始要氧气瓶了，声音突出一个沙哑，“时隔四年半，IG重回LPL决赛！”
　　这一刻，狗儿子们扒掉了身上的各种战队反串皮，露出真正面貌，淡定的从裤兜里掏出锈迹斑斑的狗牌，哈哈气擦擦狗牌，戴在脖子上。
　　斗鲨平台今年推出了各大战队的荣誉勋章，发弹幕之前可以把自己支持俱乐部的队标当做ID前缀，原本主要是发放给各家战队的粉丝。
　　不过获取条件比较宽松，就是免费拿，很多人同时有好几家俱乐部的荣誉勋章。
　　如果有眼尖的人，就会发现赛事直播间聊天频道里的成分不对劲。
　　十分钟之前，有不少人顶着EDG的队标发弹幕嘲讽被淘汰的WE，现在摇身一变，全都换成了IG狗牌。
　　就突出一个反串。
　　【兄弟萌过年了！】
　　【卧槽TheShy！他怎么这么猛啊？】
　　【可惜最后一波团他先死了，不然二太子Haro根本跑不掉】
　　【说的对，TheShy来全杀了！】
　　五名少年激动相拥，宁王笑容中透露着满满的野心。
　　今年他就要证明自己！
　　……
　　“欢迎来到2018英雄联盟职业联赛夏季半决赛的直播现场……”
　　“今天将要进行的是另外一场半决赛，由YM对阵RNG！”
　　负责这场焦点之战的解说依旧是海尔兄弟。
　　两人念完广告口播，而后就对两队目前的积分形势做出分析。
　　“YM和RNG由于是春季赛的冠亚军，因此分别拥有90分与70分，而夏季赛的亚军与季军的分差同样也是20分，按照我们的规定，在积分相同的情况下，夏季赛获取分数更多的队伍排名将会更加靠前！”
　　米勒率先开口，“也就是说，无论他们之中的哪一支战队进入决赛，都将提前以积分优势进入S8全球总决赛！”
　　“是的没错，这也是咱们赛区将要诞生的第1张世界赛门票！”娃娃附和道。
　　这也为这场半决赛又增添了几分紧张气氛。
　　毕竟非必要情况下，没人想去打血腥残酷的冒泡赛。
　　“首先要和没有特意关注版本变化的观众提醒一下，在8.16版本，上单与中单的生态链都出现了变化，厄加特与塞恩崛起，目前强度都要不俗提升，而阿卡丽目前遭到削弱之后，禁用率直线下滑！”
　　在前几轮季后赛中，阿卡丽掏出来的胜率并不算很高，堪堪四成而已。
　　被多重削弱之后，离谱之刺身为刺客的劣势凸显出来。
　　一旦无法突袭击杀对方后排脆皮，阿卡丽在团战中的强度完全不如正常法师。
　　两名解说分享版本变更对职业联赛影响的间隙，现场十名选手以及教练组都已经准备就绪。
　　“紧张不兄弟们？”杰克在椅子上晃来晃去，荡着两条小粗腿，嚼着口香糖，看向身旁的队友。
　　“有什么可紧张的？”刘青松捏捏手指头，“就是稍微有点手生罢了，毕竟有一段时间没打正式比赛了。”
　　林燃调整了一下隔音耳机，见摄像机对准自己，他对着镜头挥手问好。
　　他看到了台下观众席前排座位上的苏橙爸妈，借此机会向二人打了个招呼。
　　这一幕出现在了现场大屏幕中，引得观众席一片欢呼与尖叫。
　　“选手已经准备就绪，让我们把镜头交给现场舞台！”
　　娃娃话音刚落，象征着bp环节开始的金属声脆响就已经响彻全场！
　　“YM拥有本场半决赛1、3、5三个小局的优先选边权，他们上来就拿到了蓝色方，先行禁用掉了塞恩！”
　　红米知道塞恩的加强，对于莱特密来说堪称如鱼得水。
　　因此也不给他机会，直接选择了封锁。
　　“RNG则是将自己的第一个BAN位给了青钢影！”
　　小天手指下意识滑动着鼠标滚轮，“我们要抢吗？”
　　“我觉得这局不一定要用，”红米蹙起眉头，“给林燃先选一手阿卡丽怎么样？”
　　“你确定这英雄能放出来？”林燃都有些怀疑。
　　虽然说现在阿卡丽的禁用率直线下降，但他当初毕竟是用离谱之刺打出过名场面的人。
　　“你放心，”红米在林燃身后，拍了拍他的肩膀，“我能帮你拿到。”
　　“那没问题！”林燃巴不得用阿卡丽。
　　这局对面打野是卡萨，战术重心想必是在下半区，玩养狗战术。
　　也就是说，他只要把乌兹给秒掉，团战就会很好打。
　　在这种情况下，阿卡丽无疑很符合他的要求。
　　而RNG选手席的后方，主教练heart也正在和队员们商量BP选择。
　　“我们把寒冰给禁掉了吧，这英雄现在最好不要放。”
　　他还是怕被YM拿到。
　　RNG教练组赛前研究过杰克的排位赛记录，发现这人现在简直就是一个艾希狂人，只要能拿到寒冰的局，他绝对会选。
　　这明摆着就是把寒冰这个英雄的优先级提升到了极致。
　　自从亚运会之后，寒冰就成为了下路艾迪西一姐，没人能撼动她的位置。
　　靠着射程优势，以及W【万箭齐发】的消耗，对线能力相当强悍。
　　而且E【鹰击长空】可以为队友提供敌方打野的位置信息。
　　同时R【魔法水晶箭】，拥有先手与反手两项功能。
　　简直就是完美工具人。
　　如果让杰克拿到的话，且不说乌兹在对线上很难压制住他，卡萨在野区也不会好受。
　　这是必须要承担的BAN位。
　　“YM首轮最后一个BAN位给到了刀妹……咦，这是要选剑魔吗？”娃娃对此倍感意外。
　　主要是因为刀妹现在真的不算强势，自从大招与被动惨遭削弱之后，如今已经沦为T2阵营。
　　能选，但是强度不高，也很少吃BAN位，大多用来后手Counter剑魔，这也是娃娃如此猜测的原因。
　　可Heart却陷入了沉思。
　　他意识到红米给自己埋了个坑。
　　要知道，刀妹是公认的剑魔亲妈，尽管艾瑞莉娅被削了一遍，但剑魔也没少挨刀。
　　原本Heart想在首轮最后把厄加特给送上BAN位，这样如果对方用剑魔，他们可以选刀妹出来应对。
　　如果YM选刀妹，Heart还叮嘱小虎练习过克制艾瑞莉娅的亚索，BP上不会吃亏。
　　可现在刀妹没了。
　　如果他再禁用厄加特，那剩下的剑魔他就没办法处理。
　　如果他把剑魔和厄加特全放出来，那情况会更加糟糕。
　　因为RNG上中两条单人线剑魔熟练度都不高。
　　没办法，全是林燃惹的祸。
　　小虎和Letme练习这种战士英雄的速度本来就不快。
　　他们当初练了剑魔，谁成想直接被林燃给整到二度重做了。
　　这下又得重新练。
　　结果现在熟练度根本不足以拿上职业赛场。
　　到时候全放出来，YM一抢厄加特，这手剑魔RNG选还是不选？
　　硬要选的话，反而会影响自己的发挥，不选的话，YM厄加特+剑魔，两条单人线强度都不低。
　　摆在Heart面前的问题很简单，剑魔和厄加特两个英雄，RNG只剩下一个BAN位。
　　“实在不行的话，我们只能禁用更强势的厄加特……”Heart大脑飞快转动。
　　面对YM，处在红色方的他们BAN位实在是太紧张。
　　强开能力出众加上自带为所欲为体系的青钢影、侦测能力加上混线能力突出的寒冰、以及上单霸主厄加特……
　　全都要封锁，BAN位根本不够用，只能用捉襟见肘来形容。
　　“李元浩我们放一局阿卡丽试试怎么样？”
　　Heart大概能预判到红米的BP思路，知道对方禁用刀妹给己方制造压力，是想给林燃优先拿到得意阿卡丽的机会。
　　他对于林燃离谱之刺的印象非常深，不过形势所迫也只能这样做。
　　“这是一场bo5，如果我们第1局能解决对面的阿卡丽，接下来的bp会好做很多！”
　　李元浩如今又戴上了他那副战术目镜。
　　听到自家主教练的话，他思忖片刻，最终答应下来。
　　“给我拿一个在中路能搞定他的英雄，我把他拴住，不让他游走。”
　　Heart答应了一声。
　　“RNG最后禁用了厄加特，YM果断一抢阿卡丽！”
　　在台下掀起的欢呼声中，娃娃开吹，“燃哥就突出一个自信！”
　　“RNG反手则选择了巨魔以及乌鸦，这也是很漂亮的置换抉择！”米勒夸赞道。
　　双方都没有禁用乌鸦以及斯维因的最大天敌巨魔，Heart早有准备，赶紧将其拿下。
　　这下BP看起来就没有那么亏了。
　　“YM拿到剑魔和打野赵信，这样上中野三个位置就全部确定了！”
　　RNG第三选，选择了辅助塔姆。
　　这手保护型辅助一亮出来，林燃就知道RNG的打算了。
　　对方要用铁桶阵硬生生的把乌兹给保护起来。
　　就算林燃的阿卡丽切入进场，RNG也会用柱子卡住其他YM队员的前进步伐，同时塔姆再一口把乌兹给吞掉保护起来。
　　这样一来，就彻底废掉了他的阿卡丽。
　　红米还在指挥次轮bp，“我们把维鲁斯和卡莎BAN掉。”
　　在目前的几个一流ADC中能够搭配辅助塔姆的除了寒冰就是维鲁斯。
　　如今艾希已经被BAN，红米再封锁维鲁斯和乌兹的擅长英雄卡莎，RNG下路的威慑力就要弱上不少。
　　而Heart则是禁用了锤石以及牛头酋长这两个撕少擅长的角色。
　　“RNG第四选又拿到了霞，这样还能以抢代BAN，破坏YM有可能选出来的霞洛组合！”
　　Heart已经尽力做到极致了，不给YM拿到过多的阵容优势。
　　“洛和……烬！”
　　娃娃情不自禁发出一声惊呼，“YM掏出新东西来了！”
　　米勒笑了起来，“有一说一还真不算新东西……职业生涯100%胜率艾迪西WXZ前两周就用了一场烬。”
　　台下有窸窸窣窣的笑声传来。
　　“不过这也算是季后赛的首次登场，值得我们关注！”
　　“看看RNG的最后一选，拿下了慎！”
　　“那这样就是把乌鸦摇给小虎用！”
　　双方阵容确定如下。
　　蓝色方YM：上单剑魔、打野赵信、中单阿卡丽、下路烬+洛。
　　红色方RNG：上单慎、打野巨魔、中单乌鸦、下路霞+塔姆。
　　“让我们共同期待这场半决赛的正式开始！”
　　召唤师峡谷降临！


第592章：我流奥义！隼舞
　　RNG粉丝先带头领喊，其他YM战队的支持者们也紧随其后，制造出震耳欲聋的加油助威声。
　　今天的RNG主场座无虚席。
　　放出来的门票根本无法满足想要来现场观看比赛的观众，更多的人只能在网络平台上关注这场比赛。
　　双方十名英雄已经购买装备离开泉水，而两名解说则趁选手赶路的时间，分析两边的阵容优劣势。
　　“这局YM是一个典型的多核阵容，上单剑魔、中单阿卡丽和下路的烬，拥有三个输出点，而打野赵信也能提供坦度和一部分输出，甚至可以搭配洛进场骚扰。”
　　米勒语气很快，“RNG这边就比较单一了，前中期巨魔、慎以及乌鸦的战斗力都还不错，但到了后期，难免会遇到输出乏力的情况，这时候就需要Uzi站出来了。”
　　娃娃则在一旁附和，“不过RNG这阵容也算不上差，前中期的支撑点相当有力，而且塔姆还有一定的保护能力，能给Uzi创造出良好的输出空间。”
　　“只能说比较适合RNG，而且目前全联盟也就他们能这么玩。”
　　半决赛第1场，双方都保持的非常克制。
　　主要是因为两边1级团的能力都相当一般，索性十人全部站在河道入口处，呈一字长蛇阵占防守位。
　　导播见双方都没有爆发战斗的打算，因此占据了数据面板，先将十人的符文情况罗列出来。
　　“小虎这局的符文有所变化，他没有去携带目前比较火的相位猛冲，而是选择了启封的秘籍，搭配了秒表、小兵去质器以及时间扭曲补药！”
　　正常来说乌鸦中单和上单不同，他需要携带相位猛冲来弥补自己过于笨重的缺点，从而达到团战切入进场的目的。
　　这局小虎放弃了这个选项，选择了启封的秘籍，明晃晃的就是要利用自己频繁更换的召唤师技能和药水，在中路拖死林燃。
　　反正团战端有巨魔的柱子可以卡住对手，他也不太担心进场问题。
　　“浩轩你帮我抓他一波，然后咱们再一起去下路！”销户在队伍语音中冲着自家打野说道。
　　单纯按照阵容来说，RNG这局会帮助上路的慎，他拥有稳定控制，配合巨魔Gank效率还是不低的。
　　但这局的战术核心无疑是下路乌兹的霞。
　　卡萨打算把Uzi给养起来，只要团战霞不死，YM这群人就得倒在他们的推土机式进攻之下。
　　他听到小虎的话，觉得二人正好想到了一块儿，“可以可以，没问题！”
　　米勒和娃娃还在上帝视角观看比赛，他们清楚看到了双方的打野动向。
　　小天从上往下刷，而卡萨则是从下往上。
　　林燃来到线上，第一时间并没有上前普攻，反而是缩在后面。
　　阿卡丽现在一级Q寒影的伤害被削之后，输出并不算很高。
　　而且离谱之刺和斯维因的Q技能，虽然说都是一个锥形范围内的伤害，但在施法距离上，寒影只有500码，稍稍落后于乌鸦Q【解脱之触】的700码。
　　林燃在自己拉不出被动潜龙印的时候，没有移速加成，很容易被手长的小虎拉扯。
　　他不想去冒这个风险。
　　虽然阿卡丽目前Q寒影在180点及以上能量释放时，能提供一定的恢复效果。
　　但由于林燃在副系符文上没有选择血之滋味，而是带了猛然冲击，因此回复量并没有想象中的那么多。
　　为了保证对线安全，林燃还是决定把兵线放到塔前慢慢补。
　　不过小虎也没有推线的意思，站在兵堆侧面一动不动，看样子也只是想补尾刀，把兵线控在自己这边。
　　林燃看到这一幕，皱了下眉头。
　　乌鸦前期毕竟是个长手，如果他想的话，是能从已经被削的阿卡丽手中拿到线权的，更何况自己刚才退到后方的举动，已经明摆着要放线了。
　　但销户同样采取了放线举动，让林燃心生警觉。
　　卡萨所操作的巨魔，论强度也要比蒜头王八的赵信高上一截。
　　正常来说RNG中单应该掌控线权，而后协助打野进行入侵反野或者抓人，帮卡萨扩大自身的打野对位优势。
　　如此简单的道理，林燃不信小虎会不知道。
　　在这种情况下，米德虎却要放线。
　　那剩下的答案就只有一个——RNG想要从自己身上开刀，通过抓中来建立队伍的前期优势。
　　“对面应该会来抓我，小兲你可以看我一下吗？”
　　林燃并没有逞能觉得自己能一打二。
　　他果断选择了摇人。
　　“我可以来中，”正在刷野的小兲切屏看了一眼中路，“不过我要吃一组河蟹才行。”
　　反蹲在前期还是比较耽误节奏的，蒜头王八不想让自己的发育落后于对面。
　　“那我就推线了，你把下河蟹给吃了吧。”林燃应了一声。
　　这场对决，YM上路是用剑魔来打慎，一级的亚托克斯简直弱到离谱，根本没能力与腰子进行对抗，控住线权这件事更是天方夜谭。
　　而下路则是烬+洛面对霞+塔姆。
　　就算乌兹对线水平再猛，一级的霞也没什么用，手短而且没倒钩，完全不是烬的对手。
　　也就是说，YM双人组可以牢牢的把控住下路的线权。
　　这种三路兵线形势之下，小天仗着中下两路的线权，去吃下河蟹，可以说是毫无难度。
　　蒜头王八也是这么想的。
　　他这局不想在野区和卡萨进行1v1男人大战，毕竟赵信在面对巨魔时完全占不到便宜。
　　当前版本，赵信为了补足前期Gank能力和机动性，只能带相位猛冲。
　　而巨魔则是强攻，符文方面菊花信天然就占了下风，而且由于英雄特性，巨魔有Q【利齿撕咬】可以减赵信攻击力，单挑能力本来就要更强一些。
　　两者一结合，导致小兲在单人面对卡萨时会相当难受。
　　蒜头王八这局在野区中就突出一个避战。
　　“小天吃到了下河蟹，而后再返回自家野区继续刷……”米勒努力捕捉到召唤师峡谷内的一切信息，“而卡萨则是吃到了上河蟹……”
　　林燃虽然掌握了中路的线权，不过由于阿卡丽的射程比较短，销户单纯站在后面补兵，根本不上前换血，所以他也没能白嫖到乌鸦的血量。
　　将第2波兵线收到只剩最后一只远程兵时，林燃向上方走去。
　　刚才小天在吃完下河道蟹之后，深入敌方的野区，在RNG蓝Buff以及魔沼蛙营地的中间位置，插下了一只饰品眼。
　　看到空无一物的蓝Buff营地，YM算是初步掌握了卡萨的动向。
　　林燃能判断出来，卡萨的行动路线是蓝开往上刷。
　　因此他想要去上半区做一个眼，用来侦测对方打野巨魔下一步的踪迹。
　　如果要想让这颗饰品眼的效果更好一点，按理来说应该插的深入一些。
　　但林燃不敢。
　　不是他胆子小，而是目前这个时间点很尴尬。
　　他还只有两级，战斗力并不算强。
　　而如今时间节点已经来到2分29秒。
　　林燃提前知悉了卡萨初期开野路线，巨魔是从下半区蓝Buff开野的，在有乌兹与小明帮忙的情况下，刷野速度要更快一些，估算一下也知道巨魔快要升到3级。
　　他如果眼位布置的深入一点，万一碰到卡萨，很有可能被升到三级的巨魔追杀致死。
　　因此林燃只是将眼位放到了敌方锋喙鸟营地之外与上河道相接的隘口。
　　他没有直接选择把眼放到F6营地里面，主要是因为对方前期基本不会刷这片野区，没有提亚马特，没有范围伤害的巨魔吃锋喙鸟要花费大量的时间。
　　眼位放在那里，他可能根本无法探测到卡萨的位置。
　　而上路由于金贡一直处于被压线的状态，眼位也无法布置到三角草丛，林燃生怕巨魔从上路三角草进入河道，绕一大圈发动Gank突袭，最后综合考量，才定下了这个眼位。
　　刚好可以看到RNG的一片野区，也能覆盖上河道的大半范围。
　　布置好眼位的林燃回到中路，正好蹭到了RNG第二波最后一只远程兵的经验。
　　“我马上到中路！”
　　蒜头王八兴致冲冲。
　　这个版本打野升到三级的速度要比季中赛之前快上一些，主要是因为河道蟹提供了相当于一组野区营地的经验，而且本身又比较好刷。
　　小天甚至是红蓝Buff加一只河蟹，2分35秒出头，就已经升到了三级。
　　“你来这片草里！”林燃在中路下方草丛给了一个标记。
　　他很确定RNG在这里没有视野，因为小虎压根就没有往那个地方走。
　　“他应该是要卡我升到三级的时间点来抓……”林燃一边向前想要补兵，一边和蒜头王八沟通。
　　小兲示意自己对此了然于胸。
　　阿卡丽如果升到三级，如果对方没有硬控，就已经很难死了，霞阵的遮蔽效果和E隼舞的位移让她非常灵活。
　　蒜头王八也觉得如果卡萨要来抓林燃的话，肯定要卡在三级这个时间点先后。
　　这是RNG最好的机会。
　　林燃还在中路补着小兵，而蒜头王八则让自己的位置牢牢卡在1500码的经验获取范围之外，不让自己分吃到阿卡丽的经验。
　　吃掉炮车线的全部近战小兵，林燃成功升到了3级。
　　但是依旧没有获取到没有巨魔的踪迹。
　　就连林燃先前布置在RNG锋喙鸟营地与上河道中间位置的那颗饰品眼，都没有发现卡萨。
　　“啥情况，”小天有些疑惑，“卡萨真的要来抓你？是不是哪里出了问题？”
　　“……我的嗅觉应该没错。”林燃话虽这么说，语气中也有点不确定。
　　“那会不会是对面察觉到了我在反蹲，所以放弃了这次Gank？”蒜头王八提出了另一个设想。
　　“有可能。”林燃回答了一声，他眉头紧锁，百撕不得其解。
　　“我先去刷野了。”小天见卡萨迟迟没有出现，连忙想要去刷自己的野区。
　　他现在只打了红蓝Buff两组自家野怪，还有4片野区营地没有刷。
　　如果再在中路继续反蹲下去，耽误的将会是他自己的节奏。
　　林燃也没拦他。
　　毕竟已经升到三级的自己有了初步自保能力，不太怕巨魔过来抓。
　　目前中路的兵线有点差。
　　先前他为了抢线权，推了中路兵线，但是并没有把这波兵线全部推进去——阿卡丽这英雄吃炮车非常麻烦。
　　推线速度一慢，第4波兵线就续了上来，将兵线交接位置死死卡在RNG的中塔前。
　　林燃没办法，只能硬着头皮继续清理，否则销户肯定要控线，届时他将会非常难受。
　　由于自己先前布置的上半区眼位还没有消失，因此他的走位也稍微靠上了一点。
　　中路一片祥和。
　　销户非常稳健，看样子就是打算和他平稳发育到天荒地老，等团战期再发力。
　　第5波兵线已经到来，林燃看到近战兵变成残血，还想上前去补。
　　销户下意识的向后走了一步，而后突然一个马步向前，贴近了他与林燃之间的距离！
　　同时嗑下一瓶腐败药水，提升自己的移速！
　　林燃意识到不对，赶紧想要向后退。
　　此时耳机中传来巨魔之王的一声怒喝！
　　中路下方草丛中，突然钻出了一个拎着大棒子的卡萨！
　　娃娃低沉了三分钟的声线突然昂扬向上，“巨魔开启W【冰封领域】加速向前，E擎天柱顶到了阿卡丽！”
　　柱子出现的那一刻，阿卡丽陷入了定身效果，销户顺势抽了一片魂屑出来，还将林燃往自己身前拉了一步。
　　“阿卡丽交出W霞阵进入遮蔽效果，提升移速之后向上方拉扯！”
　　不过乌鸦用Q【解脱之触】的范围伤害命中了阿卡丽。
　　尽管这不会打破遮蔽效果，但是会提供短时间的模糊视野——能看到离谱之刺的轮廓以及所在位置，不过无法选定，类似用扫描透镜看到的敌人。
　　但这就足够了。
　　米德虎操作着斯维因，E【永不复行】出手！
　　“燃哥不敢再吃控制，向后甩出隼舞，命中了自己的霞阵，成功后撤一段距离！”
　　不过紧接着他身后一步的地面上就出现了一只邪恶至极的恶魔之眼！
　　W【帝国视界】！
　　“燃哥是不是要交闪啊……”娃娃还有些迟疑。
　　林燃选择硬抗。
　　他直直向后走，吃到了销户这发带有预判性质的帝国视界，被显形的同时还陷入了持续2.5秒的20%缓速状态。
　　“巨魔追上前，AQA打出强攻，燃哥血量只剩堪堪两格！”
　　台下有部分代入感极强的YM粉丝开始低声尖叫。
　　但林燃嗑下血瓶，Q【寒影】出手缓速对方二人，而后借助给予自身的加速效果向后再拉一步。
　　在巨魔继续欺身向前继续追击时，阿卡丽突然反方向往前翻滚，与RNG中野成功拉开了距离！
　　“二段隼舞，燃哥飞回了霞阵上！”
　　穿过圆环的阿卡丽手握潜龙印被动，挥舞着镰刀向下方跑去！
　　RNG中野鞭长莫及！
　　观众席上的YM支持者轻舒一口气，觉得自己又活过来了。
　　“销户和卡萨已经交出了自己的全部留人技能，但就是没能击杀阿卡丽！”米勒不由得感慨起来，“燃哥是真的稳啊，这都不交闪现！”
　　“还是对伤害的计算太精确了，”娃娃直接开吹，“燃哥知道对方中野两人的输出不足以击杀自己，干脆把技能省下来。”
　　不过RNG队伍语音中，气氛不见丝毫沮丧失落。
　　“赚了赚了！”卡萨神情振奋。
　　小虎也咧开嘴角笑了起来。
　　他们这波本来也没想击杀林燃，能逼出闪现就再好不过，实在不行，打一波状态把对手逼回家也可以。
　　目的已经达到了。
　　林燃则啧了一声，躲在安全的地方回城。
　　这波不是他不小心。
　　而是敌人太狡猾。
　　卡萨发动Gank的时间点是3分03秒。
　　这非常微妙。
　　正常来说打野这版本速三在2分33到2分40秒之间。
　　这之后的10秒钟是大部分版本打野的Gank高峰期。
　　如果没有机会，打野就会选择刷光自己的野区，升到4级再选择抓人或者回城补给装备。
　　而如果不吃河蟹只刷6组野怪，以目前版本这些刷野速度不快的打野英雄，单惩戒得到3分20秒之后才行。
　　五组野怪加河蟹速度也差不多。
　　也就是说，升到4级的打野在当前版本到达线上发起突袭的时间大概得等到三分半左右。
　　林燃抗过了速三之后那10秒钟的Gank高发期，原本以为卡萨要等到三分半才会来中路，没想到对手居然提前了半分钟。
　　按下数据面板，林燃才发现卡萨的补刀数为16。
　　这意味着巨魔只刷了4组野怪。
　　这完全就是设计好的阴谋。
　　正正好好打了林燃一个措手不及。
　　只能说卡萨对于前期节奏的把控非常到位，他知道线上选手会在什么时间段放松警惕，就抓住这个机会为自己和队伍博取优势。
　　林燃也很无奈，由于RNG中野已经将第五波兵线推到自己的塔下，他只能交出传送。
　　不然这一波没有炮车的短线将会被防御塔迅速吃干抹净。
　　“双方偃旗息鼓，暂时冷静下来……”
　　娃娃看着还在发育的两支队伍，“刚才小天也没有闲着，他跑到上路帮忙抓了一波Letme，将对手打回城，缓解金贡的压力！”
　　而RNG的攻势一环套一环，还没有结束。
　　时间来到5分50秒。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　在乌兹急切的声音中，卡萨的巨魔已经来到下路准备就绪，在三角草丛中做下一颗真眼。
　　而后将YM的饰品眼屏蔽掉。
　　原本YM双人组还在尝试压制RNG下路，发现三角草丛视野突然消失，也看到了巨魔的身影，连忙想要往后退。
　　而就在此时，三角草丛真眼上亮起了猩红色的传送旋光！
　　“来自中路的乌鸦！”
　　娃娃脱口而出。
　　“与此同时，Letme也在往塔下跑，试图给大招支援！”
　　米勒大脑转动飞快，“RNG想打一个TP差，他们要利用阿卡丽先前被打出传送的信息，把优势滚动到下路！”
　　杰克和刘青松目前位置并不好，RNG的中野已经形成了包夹！
　　“不行就卖我！”杰克在队内语音中大喊。
　　他很难跑，不过刘青松的洛还是相当灵活的。
　　“别别别，这波能打！”林燃看到蒜头王八如今在下半区，连忙吼了一声，“金贡你看着慎别让他下来！”
　　西八人一口应下。
　　由于方才小天抓了一次上路，导致Letme回城补给过一次，此刻血量很健康。
　　严君泽也不想回城再用大招去下路帮忙，那样连续回城两次实在太耽误时间，而且会很明显的暴露自己意图——状态这么好，还要在短时间内B回家，准没好事。
　　因此他选择退到安全位置远程给大招。
　　不过这就给了金贡打断的机会。
　　“剑魔开启大招，加速向前，Q1E配合闪现，超远距离击飞打断了慎的大招引导！”
　　娃娃透过导播给出的上路镜头看到了全过程。
　　而在中路，销户也和Letme一样，缩在塔下交出的传送。
　　不过他提前做好了准备，距离阿卡丽非常远，两人中间还隔了一只兵。
　　林燃切屏看了一眼下路，判断战局认为优势在我。
　　因此他毫不犹豫，R表里杀缭乱一段翻身向前，越过自己与乌鸦之间的小兵。
　　然后甩出了E隼舞！
　　在极限距离精准命中了斯维因！
　　这并不能打断传送，乌鸦结束了引导，前往下路。
　　可林燃的阿卡丽也翻身奔向战场！
　　“二段隼舞！”娃娃声音尖细，“燃哥硬是跟了过去！”
　　不管对方在什么地方，只要被隼舞标记到了，阿卡丽都可以起飞！
　　离谱之刺穿过河道，快速朝着下路而来！


第593章：我随影而来，随影而去！
　　在现场观众掀起的如潮惊呼声中，销户通过自家中路防御塔给予的视野，清楚的看到阿卡丽触发二段E隼舞飞了过来！
　　销户看到林燃的举动，第一反应是惊诧，而后便是狂喜。
　　你怎么敢的啊？
　　少了一段大招表里杀缭乱和E技能，你下来还难不成还能打赢我们？
　　痴人说梦！
　　阿卡丽E隼舞的飞行速度为每秒1500码，如今正在拍马赶来的路上。
　　而下路战场已经打了起来。
　　“小天的赵信率先动手，他先用E【无畏冲锋】捅到了位于三角草丛的巨魔身上！”
　　卡萨给对方挂上红惩戒，AQA先在赵信身上打一套强攻。
　　“赵信成功用第三段Q爪击将巨魔击飞，而后跟上W【风斩电刺】！”
　　菊花信本来输出并不算低，不过由于被挂上了挑战惩戒，伤害下降了一大截。
　　好在他触发了相位猛冲，通过小走位躲开了乌鸦的E【永不复行】。
　　此时阿卡丽不停做着后空翻快速进场，姿势看起来就像是今年世界杯著名内马尔滚的变种。
　　我跌跌撞撞奔向你！
　　正在和小兲对攻的卡萨注意力一直放在河道，当他看到林燃赶来时，嘴角便扬起了一个愉悦的弧度。
　　先前，他手里一直捏着E技能没有交，如今便是技能派上用场的时候！
　　寒冰之柱！
　　伴随着巨魔之王的一声怒喝，一根又粗又壮的擎天柱就卡在阿卡丽面前！
　　此路不通！
　　离谱之刺小脸被吓的煞白，被迫中断了翻滚，停在了原地！
　　“卡萨的柱子施放也太完美了！”娃娃又发出了熟悉的哇哇大叫声，“半路拦截了燃哥！”
　　不得不说，在巨魔的使用上，卡萨简直到了登峰造极的地步。
　　林燃距离三角草丛还有700码左右的距离，他只能步行赶往战场。
　　蒜头王八一开始以为林燃能顺利抵达，因此才选择E了上去和卡萨对拼。
　　现在他发现情况不对，当即选择了撤退。
　　幸亏他带了相位猛冲，在获得移速领先之后，赵信成功与RNG中野拉开了距离。
　　销户和卡萨技能已经全部交掉，也没有强大的追击能力，只能穿过三角草丛，准备继续去下路线上围剿杰克和刘青松。
　　“别退！”林燃劝阻了自家下路想要后撤的举动，“咱们这波必须打，你跑是跑不掉的！”
　　刚才他下达了反打指示，这让YM双人组并没有第一时间撤退，反而是在与对方进行拉扯迂回。
　　如今距离下塔还有一段距离，想要撤退的话肯定要被RNG中野半路拦住。
　　林燃决定让队员们就地反打。
　　“烬朝着霞A出了第四发子弹，同时用Q【曼舞手雷】砸到了乌兹和小明……”米勒猛地抬升语速，“刘青松的洛也交出W【盛大登场】，想要击飞塔姆和霞！”
　　刘青松技能放的非常刁钻，让自己盛大登场中心地带能命中塔姆的同时，还将边角覆盖了乌兹。
　　撕破伤口知道乌兹从春季赛开始就状态火热，在没有其他控制效果配合的情况下，光凭盛大登场，根本不可能击飞对方。
　　他用盛大登场的边缘覆盖住霞，无非就是想逼乌兹的走位，通过这种方式尽可能让对手少制造一点输出。
　　而首要击飞目标依旧是小明。
　　“小明被抬起来，杰克的烬适时给出W【致命华彩】！”
　　这记射击成功命中史森明，将其禁锢在原地。
　　不过乌兹也不是吃素的，他看到烬抬手举枪的僵直动作，带着羽毛的普攻出手，顺势就开启E【倒钩】想要趁机将杰克控制住。
　　没有任何悬念，杰克根本没机会去躲倒钩，同样也被禁锢在原地的他还被远处的乌鸦抽了一层魂屑。
　　“燃哥趁机拉近距离，二段R【表里杀缭乱】突刺过来！”
　　阿卡丽发出一声轻叱，忍镰轻松穿过了乌兹以及史森明的身体。
　　落地之后一发普攻先点在塔姆身上。
　　带有猛然冲击的双穿特效，加上潜龙印被动，林燃这一发普攻的伤害并不算低，配合洛的引燃，史森明血量已经变残。
　　“塔姆落地之后开启白盾，顺势又舔了一口阿卡丽！”
　　林燃Q寒影成功命中RNG双人组，同时向身下铺洒霞阵，进入遮蔽状态之后加速向前，拉出被动潜龙印，又一刀劈在乌兹身上。
　　“Uzi被迫交出治疗术，还想带着辅助继续逃跑！”
　　但杰克不管不顾，也开启治疗术，带着队友加速向前！
　　小虎这才意识到情况不对，目前站位对他们来说非常不利。
　　由于林燃利用阿卡丽二段大招的位移突刺，率先到达下路线上战场，这导致RNG阵型被彻底分割开来。
　　目前乌兹和小明正在往自家塔下移动，想要存活下来。
　　而YM中下三人则穷追不舍。
　　销户和卡萨刚刚来到线上，但且不提距离自家下路两人还很远，就是和YM中下之间都有一定的距离。
　　最关键的是，RNG中野是巨魔与乌鸦，在卡萨施放E【寒冰之柱】后，他们根本没有合适的追进手段。
　　李元浩看到这一幕不由得心急如焚。
　　队伍原本是想四包二围剿YM下路的，没想到现在阵型完全被拉扯烂了。
　　“小明没办法带着乌兹去越过YM三人和自家中野汇合，他的血量实在太低！”
　　刚才YM三人对着塔姆一顿集火的效果现在展现出来。
　　如果史森明吞下乌兹，折返方向去找自家乌鸦与巨魔。
　　那血量不佳的他估计走两步就要暴毙。到时候还得把乌兹吐出来，让霞近距离面临YM三人组的攻击。
　　可以这么说，林燃来到下路的搅局，让YM完成了一次反围剿。
　　“YM将自己的击杀目标列为塔姆……小明血量已经不多了！”
　　史森明只能交出闪现，依旧没有放弃逃生。
　　“燃哥交闪现向前，Q寒影再度触发缓速！”
　　再跟一发普攻，成功将塔姆一血收入囊中！
　　台下的欢呼声震耳欲聋。
　　“追追追，别放他们走！”林燃见乌兹躲回了RNG下一塔内，也不想去越塔击杀对手，转而将目标对准了自己身后的巨魔与乌鸦。
　　“先杀巨魔，别管这个乌鸦！”他的指挥非常明确。
　　杰克回身一发普攻就点在了卡萨身上。
　　“赵信拎着长枪又赶了过来！”娃娃脱口而出，“小兲刚刚才被打残，现在血量又涨上来了！”
　　蒜头王八之前逃跑之后，去往自家石甲虫营地，用惩戒和打野刀回了一大口血，如今再度进场。
　　而且封死了对方后撤的退路，他和YM其他中下呈两面包夹之势，把RNG中野堵在了最中间！
　　“乌鸦开启大招【恶魔升华】，看起来非常唬人……但YM根本不搭理他，他们的目标就是巨魔！”
　　频繁的普攻与技能交叉，林燃现在已经叠满了征服者，且不谈法强收益，他还能把伤害量的9%转化为自身治疗量。
　　而且刚才他自己一直没有受到什么伤害，如今血量保持的非常健康。
　　这种状态下的阿卡丽，战斗力强到爆炸。
　　“卡萨知道自己不能和对手硬拼，他交出闪现打算撤退！”
　　这次小兲不给面子，W【风斩电刺】配合闪现缓速到了对手，上前两步用三重爪击挑飞卡萨！
　　巨魔一级E寒冰之柱的冷却时间长达24秒，卡萨如今技能没有转好，自然也不存在什么逃生手段。
　　“人头最后被烬一发子弹收了下来！”
　　销户还在那里滋滋滋的吸血。
　　伤害确实不算低，把杰克的血量都压低到1/3左右。
　　“烬交出闪现向自家半区撤退，成功拉开自己与小虎之间的距离！”米勒看着没有草鞋只能凭借基础移速来追击的乌鸦，差点笑出声来，“中单斯维因不带相位猛冲是真的难顶，他根本追不上人！”
　　米德虎一咬牙，还是没舍得交出闪现。
　　如果他闪现往前追，确实可以炸死杰克。
　　但他自己也得倒地。
　　闪现+自己的一条命去换一颗不带赏金的人头，销户觉得不太值。
　　“双方各自退去，这波下路的4V4团战，YM成功打出了一波0换2！”
　　娃娃连连感慨，“YM在面对被四包二的严峻局势下，依旧做到了完美执行战术，他们分割了RNG阵型，逐个击破！”
　　“还是那个问题，”米勒声音也激动起来，“YM这群人太灵活了，你一波打不死他，撤出去就还有第二波进场的机会！”
　　“燃哥收获了一颗一血人头和一个助攻，这阿卡丽受到针对之后非但没有被压制，反而发育起来了！”
　　而观众还在回味方才林燃跨越整个下河道赶来支援战场的场景。
　　虽然途中被巨魔柱子卡了一下，但是并不影响整体画面带给人的视觉冲击。
　　毕竟是刚刚重做不到一个月的英雄，很多技巧都还没有被开发出来。
　　【阿卡丽还能这么玩？】
　　【涨芝士了！】
　　【这也太狠了吧，那阿卡丽还带什么传送？】
　　【有一说一，小虎都已经缩在塔的最内侧TP了，谁能想到燃哥这么远的距离也能跟上来？】
　　“我的我的……”李元浩无比苦恼，在队内语音中开口说道，“我回城再传送就好了。”
　　那样100%不会被林燃跟上。
　　他觉得自己太贪了。
　　当时身上只有1300金币。
　　这个数字非常尴尬，乌鸦不是常规法师，购买的装备也不可能是遗失的章节，而是时光之杖。
　　小虎是想打到1450金币左右，让自己回城可以做出饭盒以及黑暗封印，这样他线上续航以及伤害都能提升一个档次。
　　没想到就是多贪的这一波兵线，让林燃抓住了机会。
　　“没事，咱们稳一点，慢慢来……待会儿咱们直接打先锋团就好了。”乌兹安慰起队友来。
　　而另一边的YM选手席，众人情绪无比亢奋。
　　“帅啊燃哥，你这样都能跟过来？”
　　小天美滋滋的开始发育，顺便表扬了一下自家中单。
　　其他人也纷纷在队内语音中表态。
　　死里逃生的杰克已经化身林燃铁粉，在队内狂吹不止，“也就是燃哥能打出这种操作，你换其他人来都不成！”
　　“R1段越塔跟E隼舞，这魄力绝了！”他啧啧称赞，“RNG还想趁着中单没TP的关口来四包二杀哥们？做梦去吧！”
　　“基本操作基本操作。”林燃笑着回答道，示意队友别大惊小怪的。
　　这次回城他成功做出了科技左轮和两把长剑，距离自己的第1个成型装备科技枪刃越来越近。
　　回到线上之后，他就已经没有那么怕乌鸦了。
　　Q寒影等级越来越高，提供的回复量也越发可观。
　　配合自身的AD、AP双加成，他现在清理兵线压力不大。
　　双方进入了一波短暂的发育期。
　　眨眼间，两时间已经来到了7分钟前后。
　　“杰克你能自己吃这波回推线吗？”刘青松在队伍语音中问道，“我想去做一下峡谷先锋附近的视野。”
　　下路7分07秒，有一波炮车兵线。
　　目前来看，兵线交接位置是慢慢朝ym所在的方向回推的。
　　刘青松打算先离开下路，去上半区帮忙布置眼位，等炮车兵线快到塔下时再回来。
　　这样他不光能帮队伍缓解地图上的视野压力，而且还可以让一些经验给杰克。
　　由于先前打完下路团战，他们是回城补给过一次的，期间亏损了几只小兵的经验，如果一直在下路发育到8分钟前后，下路双人组都无法升到6级。
　　他这么一离开，杰克在七分半那波短线时就可以升到6级。
　　烬拥有大招与否，对于全局的影响力截然不同。
　　杰克自然不会拒绝这个提议。
　　刘青松大摇大摆的跑到了上半区
　　洛在前期的机动性还是很强的，他开着扫描绕了一圈，而后在上河道布置了一颗真眼，就准备回到下路。
　　乌兹突然在队内语音中大喊，“卡萨你拦他一下！”
　　史森明非常精明，他在发现刘青松离开下路进行游走时，自己也消失在了线上。
　　不过他并没有去前往地图上半区，而是绕了一大圈，从YM锋喙鸟营地与下河道的交接口处进入了敌方野区。
　　一步不停，走到了小龙坑与YM红Buff营地之间的位置。
　　这里有一个爆炸球果，塔姆用舌头舔了一下，将自己弹射到YM石甲虫营地之中。
　　这样一来他就完美避开了杰克之前摆放在三角草丛中的视野，神不知鬼不觉绕到了YM下塔侧后方草丛中。
　　卡萨立马就意识到自家下路想要做些什么，连忙应声附和。
　　他在下河道隘口，成功捕捉到了刘青松的踪迹。
　　开启W冰封领域追击上前，而后用AQA开始制造输出。
　　“卡萨在拖时间！”站在上帝视角观看比赛的米勒也察觉到了RNG的想法，“下路塔姆以及霞已经动手了！”
　　杰克一开始以为刘青松能及时赶到下路，因此才在塔下挂着。
　　没想到撕破伤口被卡萨给拖住了，他如今没闪没治疗，连半点操作空间都没有。
　　面对绕后包夹过来的史森明，他知道自己没什么希望逃生了，干脆在原地跳起了踢踏舞。
　　而刘青松被卡萨骚扰的非常难受，他切屏看见杰克挨揍，心急如焚却无能为力。
　　此时队伍语音中传来了林燃的声音，“你直接开他，我马上就到！”
　　刘青松毫不犹豫，连忙交出W盛大登场。
　　“巨魔的柱子将洛从空中卡断了……不过燃哥从侧面跟进过来！”
　　在拿到一血之后，中路的线权形势已经趋近于五五开。
　　这种爆发在YM野区的战斗，林燃毫无疑问，可以抢先一步率先支援。
　　他甚至直接把W霞阵用了出来，为自己提供加速效果。
　　拉近距离之后，Q寒影率先减速对手，自己则向后拉出了一个被动潜龙印。
　　卡萨知道自己惹火了对面，他想撤退，但是却没有什么机会。
　　没有闪现，没有寒冰之柱，他光凭一双脚，根本逃不开对方的追击。
　　“巨魔还想往乌鸦身边走，想要让队友来为自己提供庇护！”
　　不过林燃根本没在怕，销户的乌鸦现在大招还没有转好，对他而言没有任何威胁。
　　“乌鸦往巨魔与阿卡丽之间的位置，释放了帝国视界，想要阻拦对手继续往前走的步伐！”
　　林燃一个隼舞向后拉开。
　　眼见着自家打野血量不多，李元浩知道再吃技能，卡萨可能会阵亡，因此侧身一个小走位，帮队友挡住了这记隼舞。
　　可是林燃立马就触发了二段E技能跟了上来。
　　潜龙印为他的普攻提供了双倍距离，一刀A下去，卡萨根本吃不消。
　　“洛也用轻舞成双跟进到阿卡丽的身边，普攻点中巨魔！”
　　林燃最后一记叠满征服者的普攻，成功带走了卡萨！
　　“最后只剩小虎一个人逃走，双方打成了一次1换1！”
　　但现在已经是7分35秒，卡萨复活之后，时间将会来到7分50秒。
　　而8分钟整，峡谷先锋将会刷新。
　　“把视野控一下，准备开先锋了。”林燃语气冷静，继续指挥着队伍前进。
　　缺少了打野巨魔的RNG，无法在大龙坑与他们来争夺视野。
　　“YM一步步将视野全部蚕食干净，等巨魔复活之后，RNG也很难再及时的把视野给争抢回来！”
　　米勒看着召唤师峡谷中双方的动向，“RNG最后决定逼迫YM的下路一塔，同时收获一条土龙！”
　　这是最合适的止损方式。
　　“峡谷先锋最终被赵信给收下，而燃哥现在手握两颗人头，已经有点儿势不可挡的味道了……”娃娃忧心忡忡。
　　再杰克复活之后，YM双人组顺势转线来到中路，而金贡则跑到了下路独自发育继续抗压。
　　林燃逼着小虎来和他一起在上路带线发育。
　　现在乌鸦已经完全不是他的对手了。
　　阿卡丽在升到9级之后拥有了五级Q，对于小兵的伤害还有一定提升，推线能力简直快到了极致。
　　而且还有一个关键点。
　　在林燃把销户带到上路之后，李元浩就远离了下半区的自家蓝Buff，他和卡萨现在没有优势，又不敢进入YM的上半区反野入侵。
　　没有蓝Buff的支持，乌鸦在推线方面根本比不过阿卡丽。
　　林燃甚至在把兵线推掉之后，直接到上路防御塔旁边，用忍镰对其进行攻击。
　　小虎一开始还想用技能去损耗林燃的血量。
　　但他根本无法对其进行击杀，林燃大不了就用E技能的隼舞拉开距离。
　　等到下一波兵线到来，阿卡丽就能用Q技能的寒影以及科技枪刃的吸血效果，将血量恢复上来。
　　而小虎的蓝量没有补给，则会得到进一步的削弱。
　　米德虎现在烦得要死。
　　林燃这种打法就是纯纯的恶心人。
　　乌鸦在陷入劣势之后，根本无法对阿卡丽造成有效的威胁。
　　“你能帮帮我吗？”小虎在队伍语音中请求协助。
　　他是真的顶不住了，林燃每次吃完兵线就上来摸两下防御塔，虽然阿卡丽不算是联盟里拆塔最快的那一群英雄，但也着实算不上慢。
　　如果被这么磨下去，上路一塔待会儿就要被推掉了。
　　而bp的劣势此刻就显现出来了。
　　乌兹在中路推线，他面对杰克虽然占有一定的优势，但却无法磨损对方的防御塔。
　　霞自身手短是一方面，另一个原因就是烬的清线能力实在是太强了。
　　而且刘青松每次还留一个圣物之盾，用来清理炮车兵。
　　兵线根本就无法到达ym中塔之下，双人组自然也无法执行推进。
　　“我没办法来帮你，”卡萨思忖片刻如此说道，“我一旦离开中路，对面肯定要直接放先锋了。”
　　如果正面没有打野，这个先锋RNG根本就处理不掉。
　　“我来帮你一次，咱俩应该杀不掉他，能守塔也不错！”小明开口说道。
　　他用自己携带的启封的秘籍换了一个传送，而后交出TP直接前往上路。
　　“可是燃哥根本就不和他们废话，一段大招接隼舞直接逃离了战场！”
　　两段位移长达1500码，塔姆与乌鸦鞭长莫及，根本无法追击。
　　而在中路，YM直接释放了峡谷先锋，想要趁塔姆不在的时候，对中路进行拆迁工作。
　　杰克甚至直接架枪，尝试掩护自家的大哥峡谷先锋。
　　“来嘛，中门对狙！”柴犬嘴里还絮絮叨叨的说着。
　　结果他枪一架起来，巨魔就突然出现，立起了寒冰之柱，强行将烬的大招打断。
　　不过旁边的刘青松不算完，大招配W上前，想要将巨魔给魅惑控制住。
　　“赵信前捅跟上输出，烬也用致命华彩将其定在了原地！”
　　好在关键时候，卡萨眼疾手快给赵信套上了大招，成功吸取了双抗以及生命值。
　　最后自己残血闪现过墙逃生。
　　“不过峡谷先锋确实结结实实的撞了一头，”娃娃朗声说道，“这虽然不能让中塔直接被摧毁，不过血量也所剩不多了！”
　　为了保护自家的中塔，史森明只得开启大招赶了回来。
　　而交出大招的林燃回到上路，继续推进防御塔。
　　小虎已经被折磨的神志不清了。
　　他身上的小兵去质器全部用光，如今想要清理小兵，必须要两个Q再配合帝国视界才行。
　　林燃继续趁机上来摸两下。
　　上塔的血量由原本的满血逐渐变得岌岌可危。
　　“这也太赖皮了吧？”米勒把自己代入到小虎的视角之中，觉得自己脑溢血都快犯了。
　　林燃根本不和对方正面对撞，你过来我就撤退，而且正面的人就开始动手。
　　毕竟赵信、洛以及烬三个英雄战斗力也不算弱，控制输出兼具。
　　一旦RNG前来援助上路的人员选择撤退，林燃就继续执行他的推进策略。
　　有恃无恐的原因只有一个，RNG目前没有人能和他这个2-0的阿卡丽进行单带。
　　莱特密也不行，他之前为了保证自己的对线压制力，特意做了一个小反甲。
　　而阿卡丽虽说是魔武双修，但主要技能的输出都是魔法伤害。
　　慎过来依旧无法扭转这劣势局面。
　　“不行不行，咱们直接抱团开始推吧，否则对面实在太恶心了！”乌兹也察觉到不对。
　　RNG这场选用的这一套阵容，总体来说还是偏向团战。
　　他们的阵型相当稳固，就是个典型的团战推土机。
　　虽然慎在中期也有一定的边带能力，但是面对剑魔以及阿卡丽，他也没有多少竞争力。
　　主要还是得靠正面。
　　乌兹觉得继续拖下去，他们要被林燃给折磨疯。
　　还不如现在就直接抱团。
　　小虎巴不得这样，当即欣然同意。
　　“RNG如今除了慎，全员集中在中路，打算抱团推进敌方的防御塔！”
　　塔姆站在比较靠后的位置，时刻警惕着YM的绕后举动，同时也可以对乌兹进行适当的保护。
　　而巨魔与乌鸦两个半坦前排站在最前面。
　　三人牢牢的把霞保护在最中间。
　　乌兹补刀能力一直不错，而且还收获了一颗烬的人头，现在发育属实不错。
　　他已经做出了攻速鞋加岚切，伤害已经不算低了。
　　而ym目前根本没有一个能够有效切到霞的方式。
　　洛在刚才逼出巨魔闪现时，已经把自己的大招给用掉了。
　　而小天的赵信很难找到绕后位置。
　　如果正面开团，他是不可能冲进去的威胁到霞的。
　　“剑魔目前都被牵扯在边路，阿卡丽也没有办法从正面进行进场……”
　　“Ym似乎拿RNG的这套推土机阵容没什么办法！”
　　从RNG抱团的那一瞬，双方攻守就完成了逆转。
　　“我现去上路把一塔给推了，你们中路先忍一会儿。”林燃知道现在没什么进场时机，干脆继续也不回去了，继续带线。
　　好在他之前磨损了RNG上塔非常多的血量，如今他单人也可以拆掉一血塔，否则一旦这个一血塔经济被霞拿到，乌兹就要起飞了。
　　“阿卡丽吃到一血塔赏金，不过中路防御塔也被推平！”
　　上路一塔带来的最直观感受就是先锋附近的视野更好做了。
　　林燃利用自己的单线优势，直接将真眼和假眼通通布置在了峡谷先锋周围。
　　“14分钟的峡谷先锋即将出生，RNG的接团愿望非常迫切！”
　　此时金贡在面对Letme的对局中，重新掌握了优势。
　　他根本不用普攻，自然也无法触发反甲的重伤效果。
　　先用三段Q把慎的血量磨低，将双方的血量差距给置换出来，然后再用赐死剑气搭配暗裔利刃进行攻击。
　　Letme也很无奈。
　　他知道反甲在面对剑魔时并不算最佳选择，死刑宣告才是更好的重伤道具。
　　但问题在于他没有多余的经济了。
　　做了提亚马特用来清线，如果再买一个死刑宣告挂着，来来回回就投资了2000金币。
　　很明显不值。
　　他只能做个小反甲，结果现在被剑魔追着砍。
　　“Letme被打回家，决定交传送直接掩护队友去峡谷先锋！”
　　这次轮到林燃觉得不妥了。
　　他看了一眼队友的装备，赵信三相还没做出来，剑魔也只有一把黑切。
　　大家没有多少坦度，贸然进去很有可能被RNG围剿。
　　他决定放弃这条先锋，转而让金贡推掉对方下路一塔，顺便让小天拿到刷新出来的火龙。
　　“他们不接团，咱们就用大龙逼对面出来！”乌兹不想让比赛拖的太久。
　　否则YM131推进阵型摆出来，指定没RNG好果汁吃。
　　“YM依旧在避战，他们在拖阿卡丽和剑魔的装备……”
　　米勒站在解说台上看得真切，“RNG召唤峡谷先锋，直接要推中二塔！”
　　这波刘青松用生命延缓了对方的推进步伐，让小天惩戒收掉先锋。
　　不过二塔被撞了一头，如今也是摇摇欲坠，最终被乌兹给偷点掉了。
　　双方经济再度拉近，YM仅仅领先1k金币。
　　“时间马上来到20分钟，阿卡丽回城补给了一波装备！”
　　科技枪刃、鬼书、法穿鞋、爆裂魔杖、黑暗封印。
　　而乌兹也做出了自己的第二件核心装备疾射火炮。
　　“小虎用启封的秘籍换了个惩戒，RNG摆好阵型直接开打！”
　　他们就是吃准YM没有启封的秘籍，惩戒也只有一个，完全没办法和RNG争夺大龙。
　　“咱们打这波团，目标就是杀人，尽可能的把对面的人留在大龙坑里面！”林燃强调这波团战的任务。
　　众人示意自己明白。
　　“YM也在往大龙坑移动，他们如果想打赢这波团战，就必须得把乌兹的霞给击杀掉！”
　　此时导播给出提示，小明用启封秘籍换了个虚弱出来。
　　这下米勒担心起来，“霞和慎的大招，塔姆的吞和虚弱……Uzi真的很难死！”
　　刘青松直接动手了。
　　他知道自己交W盛大登场可能会被巨魔柱子卡断，因此他选择直接R闪W，不给对方任何反应空间。
　　“第一时间魅惑到了龙坑边缘的慎和乌鸦，刘青松还想往里走！”
　　小明赶紧把乌兹吞到嘴里，让对手无法控制住他。
　　“剑魔开启大招，守在龙坑隘口处的乌鸦也还以颜色！”
　　两人都是状态类大招，看起来威风凛凛。
　　“巨魔柱子把剑魔卡了一下，封住了龙坑入口！”
　　不过这难不住YM众人。
　　小天的赵信和西八人的剑魔通通交出E技能冲了进去。
　　“烬开启大招，远距离督战！”
　　乌兹从塔姆口中跳了出来，两发普攻配合队友集火就将刘青松打残。
　　而之前一直在旁边OB的林燃终于动手了。
　　“R表里杀缭乱一段击晕了慎，同时翻跳进了龙坑！”
　　晕眩时间只有0.5秒，但对于林燃来说，已经足够了。
　　他用科技枪刃命中霞的同时，用隼舞弹射在慎的身上，以此方式拉近了自己与霞之间的距离。
　　寒影！
　　林燃这个两件半装备的阿卡丽输出非常高，配合科技枪刃的输出，就算身上被套了小明给出的虚弱，也压低了乌兹四成血量。
　　“慎从晕眩过程中恢复过来，又被剑魔给击飞了！”
　　而后赵信大招又将他给扫了出去。
　　等Letme从控制中解脱，立马就用E配合闪现想要嘲讽住林燃。
　　但伴随着金光闪烁在龙坑内部的，还有一道残影！
　　“阿卡丽用二段大招直接冲到了龙坑最内部，躲开了慎的E闪……不过乌兹开启大招，也规避掉了伤害！”
　　Uzi状态没有任何问题，注意力非常集中。
　　不过林燃不依不饶，站在霞的身后等待对方落地，一发带有潜龙印的普攻命中了乌兹！
　　这一刀直接把乌兹的治疗术给逼了出来！
　　“保简自豪！”小明没想到林燃这么狠，连忙在队内语音中大喊。
　　龙坑中乱成一锅粥，卡萨没有控制技能，他嘬一口大招只能去用肉身卡位打输出。
　　远处杰克一枪又一枪，命中乌鸦与慎，拖缓他们的步伐。
　　Letme的慎不得已也给出了大招，想要保乌兹周全。
　　“霞用出倒钩，不过并没有控制到贴在墙边的阿卡丽！”
　　林燃等倒钩结束，触发了二段E隼舞。
　　先前他把手里剑标记在了慎的身上，此时成功拉开自己与霞的距离。
　　不过在飞走之前，他在空中用Q寒影再度穿透了霞的身体！
　　“赵信闪现向前，三重爪击将霞击飞起来！”
　　好在护盾足够厚实，乌兹依旧没有阵亡。
　　可就在RNG所有人都将注意力放在乌兹身上时，烬的第四发子弹裹挟着破空声，狠狠砸了过来！
　　目标正是已经变成残血的大龙！
　　烬的超级子弹是有斩杀效果的，这条大龙一旦被YM抢掉，那就全完了。
　　小虎直接闪现帮忙挡枪！
　　“不过剑魔怎么办！”
　　金贡之前一直在闷声发大财，现在有装备支撑，伤害也不算低，Q3闪现重重朝着乌兹砸下！
　　“好快的闪！”米勒怒喝一声。
　　乌兹带着几分预判性质，在金贡Q3出手时，就向侧面交出了闪现。
　　险而又险躲开了致命攻击，手中羽毛不停甩出，收割着YM众人的血量！
　　“刚刚离开的燃哥又进场了！”
　　在娃娃声嘶力竭的大喊声中，林燃向脚下甩出霞阵，回复能量再度贴近距离，施放寒影，闪现拉出被动，一刀潜龙印收掉霞的性命！
　　我随影而来，随影而去！
　　离谱之刺轻叱一声，在RNG众人保护下，愣是斩获了敌方主将！
　　现场欢呼声山呼海啸！
　　“这都能把霞杀了吗？”哇哇大叫声在场馆内重重回荡！
　　“二度进场的阿卡丽简直无敌了，征服者叠满他就像个战神！”
　　“惩戒通通落下，RNG收掉大龙，不过他们也很难逃跑了！”
　　核心输出霞倒地不起，RNG的反抗能力瞬间下降了数个档次！
　　“2换5，RNG血亏啊！”
　　在团灭对手提示出现的瞬间，两道传送旋光出现在RNG上路二塔前！
　　“30秒的复活时间，YM不给机会，打算一波推平对手高地！”
　　林燃回城做出法穿棒，在25分钟刘青松强行开启的团战中，再度打出一套毫不讲道理的连招，用硬伤害秒掉了闪现还差22秒转好的乌兹！
　　没有任何阻挡，RNG兵败如山倒，乌兹复活的那一刻，RNG主水晶轰然爆炸！


第594章：有关厄加特的烹饪方法
　　“恭喜YM，先驰得点拿下了半决赛第一小局的胜利！”
　　米勒声音洪亮，台下的YM支持者兴奋至极，拼命挥舞着手中的应援棒与各类条幅，呐喊声响彻场馆！
　　乌兹瘫坐在椅子上，两眼无神。
　　如果说大龙团战中，他是被YM众人一股脑的集火给秒杀掉了，那最后一波团战，Uzi到现在还没想明白自己是怎么被林燃给带走了的。
　　阿卡丽在他看来，就像是一道来无影去无踪的影子。
　　当真是翩若惊鸿，婉若游龙！
　　现场观众和解说因为YM获胜而短暂扬起的激动情绪如今也渐渐平息，旋即涌起的是和乌兹一样的疑问——林燃最后一波团战是如何秒掉了有塔姆和慎保护的霞？
　　导播动作飞快，他们在双方队员全部拿起纸杯下台之后，就播放起了全场的战斗高光时刻。
　　林燃6分钟时，利用给销户挂上E隼舞标记的方式，从中路翻滚前往下路的镜头再度激起了观众的低声惊叹。
　　而在大龙团战中，YM四个人如同猛虎下山一般强行闯入龙坑，齐心协力秒掉乌兹的场面更是让一众皇族粉丝看的浑身不得劲。
　　直到最后一波团战。
　　“小龙即将刷新，RNG是想要来争夺这条土龙的……”米勒身体微微前倾，紧盯着屏幕。
　　RNG虽然经济落后，但这是他们阵容的绝对强势期，如果继续拖下去，这套阵容就变成了纯纯的四保一，乌鸦和慎的作用将会被无限缩小，而YM那边剑魔防装补齐之后，阵容将会越来越强。
　　想赢的话，从现在开始必须接团。
　　召唤师峡谷中，RNG阵型摆的非常整齐。
　　依旧是塔姆站在后面保护Uzi，而乌鸦和巨魔两个站在侧面，Letme操作着慎在已经被推掉高地的上路带线，阻拦YM超级兵前进的步伐。
　　卡萨开启扫描透镜，将沿途的敌方视野清理干净。
　　RNG四人一路走到自家蓝Buff营地里，就在此时，变数突生！
　　“烬在不远处的下河道架起了狙击枪，将RNG阵型全部覆盖进来……”米勒语速很快，“不过卡萨找到了杰克的位置，用E【寒冰之柱】打断了烬的大招！”
　　“阿卡丽躲在了蓝Buff营地的外侧，她同样开着扫描，保证自己没有被RNG众人发现……先往脚下布了一个W霞阵，然后反身E隼舞直接穿过墙壁，从侧面冲进RNG阵型之中！”
　　切入阵型的那一瞬间，销户就用自己启封的秘籍更换出来的虚弱套在了阿卡丽身上。
　　不过这并没有妨碍林燃的动作，科技枪刃的主动效果命中了乌兹，同时还给出了一发Q寒影。
　　两次伤害搭配在一起，尽管有虚弱，但乌兹的血量依旧瞬间下降了三成多！
　　25分钟，科技枪刃+鬼书+法穿棒+法穿鞋，再配合一根无用大棒，阿卡丽的伤害简直高到了极致。
　　超高的法穿属性，让林燃在面对没有魔抗的脆皮霞时，几乎都能打出真实伤害。
　　“阿卡丽直接给出第1段R【表里杀缭乱】，想要将霞击晕！”
　　此时正在上路带线的Letme发现不对，连忙给乌兹套上了大招【秘奥义！慈悲度魂落】！
　　霞身上出现了一层非常厚的白色护盾，而史森明也眼疾手快，操作塔姆一口将霞给含进了嘴里。
　　成功保护乌兹，没有让他受到阿卡丽一段大招的伤害和晕眩效果。
　　“燃哥在塔姆身上打出了一发潜龙印，而后直接触发二段E隼舞，再度飞越墙壁，躲到了蓝Buff营地外侧的霞阵之中！”
　　米勒眼尖，看到了刚才赛事直播中没有发现的细节，“燃哥交出隼舞撤退时，还刚好把乌鸦的E【永不复行】给躲了过去！”
　　而RNG众人没有任何过墙追击技能，史森明刚才被林燃普攻了一下，处于战斗状态之中，没办法使用大招【深渊潜航】。
　　就算他能用R技能，强行带着人过去和林燃对拼，阿卡丽的二段大招还没交出来，一旦他带着人过墙，林燃再R回来，玩一手两极反转，那就糟糕了。
　　因此他们只是隔墙做了个眼，看到阿卡丽低身脱离霞阵，朝着远处走去。
　　塔姆将乌兹给吐了出来，而Letme也结束了自己的大招引导，顺利加入战场。
　　“RNG这个时候还在往小龙坑走，他们看到阿卡丽离开，就认为燃哥对己方没有威胁了！”
　　米勒知道后续的剧情，因此看到这一幕，知道RNG走了一步错棋。
　　就在RNG再度集合推进的时候，刘青松的洛动手了。
　　虽然他的闪现没有转好，但是利用R+W连招，成功切割了RNG的阵型！
　　与此同时，林燃再度切入进来，E隼舞搭配二段R【表里杀缭乱】，穿过塔姆与乌鸦，直奔乌兹的霞而去！
　　两段位移，长达近1500码，完全超出了眼位的900码视野检测范围！
　　面对从阴影视野中突进而来的离谱之刺，这次RNG根本没有丝毫防备！
　　他们还以为林燃已经后撤了，没想到这人居然又杀了一记回马枪！
　　“阿卡丽技能的冷却时间也太快了！”米勒这才注意到，阿卡丽的切入方式非常诡异。
　　隼舞在满级时CD为10秒，但它的冷却从第一段甩出的那刻就开始计算。
　　而阿卡丽大招【表里杀缭乱】可以在一段触发的2.5秒后重新施放，二段R的施放时间为7.5秒。
　　也就是说，离谱之刺使用二段大招的极限时间是在一段施放之后的10秒钟。
　　和E隼舞的CD一模一样。
　　由于林燃第一次切入RNG阵型，是先使用E隼舞再使用R的，因此在第二段大招【表里杀缭乱】进入冷却之前，E的隼舞就已经转好了。
　　他凭借这一点，才能使用E+R的超长位移再度进场。
　　尽管阿卡丽的切入出乎意料，不过乌兹状态非常出色，极限反应用R【暴风羽刃】躲开了林燃的斩杀。
　　说实话，这反应已经快到离谱了，要知道阿卡丽二段R的冲刺速度快达3000码每秒。
　　不过也仅此而已。
　　落地之后的林燃行动自如，卡萨巨魔的柱子用来顶起打断烬的大招；销户的E【永不复行】被他初次进场时躲开；Letme的慎已经被刘青松给魅惑击飞起来，根本无法用嘲讽来保护自家的队友……
　　三个点位的控制要么在冷却，要么无法施放，完全控制不住林燃！
　　“塔姆的W【大快朵颐】冷却时间长达20秒，此时还没有转好，已经没有人能够保护乌兹了！”
　　而且更关键的是，Letme慎之前提供的大招护盾只持续5秒钟，现在也已经消失。
　　乌兹的血条只剩下不到七成。
　　林燃痛下杀手，带有潜龙印的普攻加上又一发寒影，借助加速效果拉开距离，再打出一发被动平A。
　　这次他没有虚弱的束缚，伤害全然爆发出来！
　　Uzi交出治疗术也没有用，阿卡丽的鬼书削减了不少治疗量，乌兹依旧抱憾倒地！
　　没有闪现的他甚至连反抗能力都没有，临阵亡前只能拉出倒钩尽可能的打出伤害。
　　可核心输出阵亡，RNG如同一盘散沙般群龙无首，金贡、小兲也同时进场，杰克的烬在后方无压力输出，完全碾碎了对手！
　　最后RNG众人击杀了林燃操作的阿卡丽，不过自身也被团灭，最后YM其他几名队员成功一波推进结束了比赛。
　　“哇……”娃娃嘴巴都合不拢，目瞪口呆最后只得摇头感慨道，“燃哥这进场实在是太灵活了，完全都把阿卡丽玩出了花！”
　　米勒也算看明白了，连忙开口补充，“燃哥这阿卡丽每次都是两度进场，第1次先削低霞的血量，同时把RNG众人的保护技能通通骗出来，而后等二度进场直接完成斩杀！”
　　“这一整套操作只能用行云流水来形容……”
　　现场观众已经难以掩饰自己内心的惊诧之情，林燃这波操作简直匪夷所思！
　　赛事直播间内，网友反应也异常激烈。
　　【真NMB离谱啊这个阿卡丽！】
　　【二进二出，隔这儿戏耍RNG呢？】
　　【更夸张的是……这是一次单杀啊，燃哥压根没借助其他队友的伤害，单凭自己就把霞给宰了！】
　　【二段大招全被乌兹给躲了，两次隼舞也都被用来赶路了，九折都能杀艾迪西，这还怎么玩？】
　　【要是伤害打满……那都不敢想，估计乌兹还倒欠燃哥一管血】
　　台下的苏橙父母看到周围观众以及解说的神态，也大致能猜出林燃的操作非常夸张。
　　他们看不太懂比赛，但依旧大受震撼。
　　大屏幕上也给出了这一局的MVP人选。
　　定妆照上，林燃食指与中指并拢，轻轻抚在胸口处，那里绣着YM黑红色的队标，以及两颗金光闪闪的五角星。
　　KDA8/1/5，输出占比34.4%，伤害转化率155.7%……
　　这已经做到了一个阿卡丽能做到的极致。
　　而在RNG后台休息室内，乌兹双手抱头，此刻还处在懵逼之中。
　　他同样看到了最后一波团战的回放。
　　Uzi万万没有想到，自己有塔姆的W【大快朵颐】，有慎的大招，自己还有R【暴风羽刃】，最后竟然还是被林燃给切死了。
　　这阿卡丽根本就不讲道理！
　　怎么会有这种英雄啊？
　　设计师你给我条活路行不行？
　　“我们下局实在不行就BAN掉吧……”heart不想头铁。
　　多少次的惨痛事实证明，面对YM时，头铁永远没有好处。
　　林燃如此擅长阿卡丽，而且第1局看起来手感正热，没必要再把她放出来。
　　孙大勇在旁边来了一句，“还是说小虎你想用阿卡丽？我们下局在蓝色方，可以给你先抢的。”
　　坐在旁边的李元浩沉吟片刻，“蒜了吧。”
　　倒也不是他对自己的离谱之刺没有自信，而是用阿卡丽来面对YM，并非一个非常好的选择。
　　因为不论如何，林燃都是队伍的绝对核心。
　　他一手先抢阿卡丽，就注定要被对手Counter。
　　如果对方选择一个团战不怕阿卡丽切入的英雄，那销户和RNG便会很难受。
　　就算他把杰克给秒掉也没有用。
　　在大部分情况下，杰克在YM这个团队里都是一个自爆型输出位，他就是把自己的伤害全部打完，死就死了也无所谓，林燃、金贡等人来负责收割。
　　这和RNG完全不同。
　　如果乌兹阵亡，现在的RNG队员都无法扛起团战的输出大旗。
　　Heart听到销户的回答，也点头示意自己清楚明白，“下局我们这样打，香锅你上场……”
　　他也意识到上局自己犯下的错误。
　　队伍把输出全部赌在了乌兹身上，为此选择了一套保护体系。
　　但最后由于硬控制不够，让林燃的阿卡丽在战场中轻而易举的切入再离开。
　　这盘让麻辣香锅上场，就是想要谋取变阵。
　　……
　　林燃再度坐上选手席，抿了一口纸杯中刚刚灌满的冰红茶。
　　杰克还在和对面替补上场的麻辣香锅问好。
　　YMJackeyLove：【RNG今天就是整车轮战了是吧？】
　　麻辣香锅回了一个问号，而后补了一句——【有本事你们也可以换人，我们不介意的】
　　杰克嘴角带着一抹笑，噼里啪啦打着键盘，【不过你们换多少人都没用，RNG我吃定了，耶稣也救不了你，我说的！】
　　他和麻辣香锅关系不错，闲着没事就调侃两句。
　　几人闲聊了没一会儿工夫，就接到了裁判通知开启第2局比赛的指令。
　　本局来到蓝色方的RNG上单Letme身为房主，点击开始游戏按钮，双方进入BP环节。
　　“RNG上来就禁用掉了阿卡丽，给燃哥一手尊重！”
　　台下适时的响起一阵哄笑声。
　　就连选手席上的YM队员也蚌埠住了。
　　“蓝色方一BAN阿卡丽，我是没想到的。”蒜头王八笑嘻嘻说道。
　　“不BAN不行，”杰克摇了摇头，“我看着燃哥上一场乱切乌兹，搁谁谁也顶不住啊！”
　　他是主玩ADC的，可以设身处地的感受到Uzi的无奈，以及林燃的可怕之处。
　　一个阿卡丽愣是在RNG的重重保护之中，成功单杀掉了霞，听起来匪夷所思，但林燃偏偏做到了。
　　杰克仔细想想，如果他是林燃的对手，由于他大多数情况下都不会去打4保1，队友也不会那么尽心尽力的保护他，这波阿卡丽甚至不用二度进场，自己就暴毙了。
　　柴犬想到这里不由得狗躯一震，觉得这阿卡丽要是不被BAN，那才是离谱。
　　“YM选择将塞恩送上了BAN位……”
　　红米在这场半决赛里不想徒增变数，塞恩这种既能提供群控，又能混线还能在小规模团战中称王称霸的坦克英雄，他不想放给Letme。
　　RNG在第2手禁用了剑魔。
　　“YMBAN掉亚索，看起来很是担心RNG在上香锅之后，会进行频繁的中野对抗……毕竟现在快乐风男+巨魔或者酒桶，也算是T1级别的对抗能力！”
　　米勒说到这里语气波澜不惊，就连台下的YM十年老粉也对自家支持队伍的这一手选择毫不意外。
　　尽管不少专门盯着YM队员排位赛OB录像的主播与观众都感觉林燃亚索熟练度不低，但事实就是林燃从未在职业赛场上选择风男，而且很多时候都将其送上了BAN位。
　　这让观众与解说都认为林燃亚索很一般。
　　要是你能用，YM还BAN他干嘛呢？
　　这反而就实现了红米和林燃想要的结果。
　　RNG在第三选把青钢影送上了BAN位。
　　“YM最后则是禁用了寒冰……他们放出了螃蟹？”
　　娃娃有些狐疑，“这样真的好吗？目前来看只有剑魔能和螃蟹在上路抗衡！”
　　就昨天另一场半决赛中，TheShy面对Ray的螃蟹，就用了一手上单剑魔完美发挥，对线扛住了压力，打团比对方要强。
　　目前在大家眼中，亚托克斯确实是一个应对螃蟹比较不错的英雄。
　　甚至可以说是唯一选择。
　　其他英雄要么对线实在太烂，要么团战还不如螃蟹，或者对线对线打不过，团战团战比不赢。
　　“目前剑魔已经被禁用了，YM这时候放螃蟹，会不会显得有点拖大？”米勒有些担忧。
　　“给我拿给我拿！”Letme看到YM的BAN位之后，立马来了精神，在队内语音中大喊。
　　他螃蟹的熟练度相当不错，严君泽似乎天生就比较适合这种不太灵动的英雄，在版本加强之后练习了十几盘，目前俨然成了精通使用者。
　　heart也不觉得有什么问题，毕竟这是版本最强上单，自家选手的熟练度也没有问题。
　　不选才不正常。
　　而另一边，YM选手看到对方锁下了厄加特之后，纷纷露出了笑意。
　　“燃哥，快给他们整个活！”刘青松舔了舔嘴唇。
　　“选选选，咱们试一下这个套路到底好不好用？”红米也在语音中鼓励队员。
　　来北京的路上，他提出了一个崭新构想，但是一直没有在赛场上正式验证过效果，此刻还跃跃欲试起来。
　　还是那个原理，如果这局能解决掉Letme的厄加特，那随后几盘就不用担心这个角色了，甚至连两天后的决赛都可以尝试放出来，为队伍迎战IG铺路。
　　红米觉得自己先拿到一盘胜利的情况下，在BP本就劣势的红色方，尝试一次也能接受后果。
　　反正RNG目前已经证明他们处理不掉阿卡丽，就算他们这局输掉，等回到蓝色方，YM依旧占据BP优势。
　　得到教练的许可之后，YM一二选也锁得相当快。
　　“卢锡安和妖姬！”
　　米勒尝试着做出分析，“YM这套阵容看起来像是要押宝前中期……”
　　妖姬倒还好，虽然前中期比较强势，但后期也不算乏力，只是正面团战进场比较困难，边带和草丛阴人都威力不俗。
　　卢锡安则是典型的前中期英雄，一旦度过到后期打团战，手短将会成为他的桎梏。
　　“我们把布隆先抢下来，免得他们前中期不停入侵！”Heart在队内语音中说道。
　　布隆不仅搭配卢锡安非常强势，可以迅速打出被动，而且在一级团包括前期小规模团战中，他的被动【震荡猛击】都是Bug级别的存在。
　　如果把布隆放给对面，乌兹下路压制力就要被削减不少。
　　“这局你们要保着严君泽和李元浩打吗？”Uzi问了一句，同时晃了晃脑袋。
　　他给自己的耳朵与耳机中间垫上了一两张餐巾纸。
　　现在看起来像是大耳朵图图。
　　乌兹一紧张就浑身发热，一发热就容易出汗，一出汗就浑身难受。
　　特别是带上隔音耳机之后，耳朵不停出汗的话会影响他的注意力。
　　“这局可以保我一下，我螃蟹粑粑C！”Letme勇起来了。
　　他在拿到顺手英雄之后，整个人都自信了不少，甚至能反过来给予队友反馈。
　　乌兹应了一声，“那你们先帮其他人拿吧，我可以第2轮再选。”
　　Heart对于自家艾迪西的成熟非常满意，转而冲着李元浩说道：“小虎你用佐伊怎么样？”
　　米德虎托着下巴思忖片刻点头同意，觉得这确实是一个不错的选择。
　　“在RNG选择佐伊之后，YM反手确定了巨魔！”
　　紧接的第二轮BP，YM先后禁用了维鲁斯以及霞这两个射手，连同首轮BAN掉的卡莎和寒冰，这版本能用的ADC基本都被封锁了。
　　而RNG则是BAN掉了锤石以及牛头人这两个搭配卢锡安可以取得不俗效果的辅助角色，力求按死刘青松的游走节奏。
　　“YM第四选……”两名解说还在给队伍出谋划策，结果红米的选择让他们与现场观众大吃一惊，“派克？！”
　　“水鬼来咯！”杰克锁定派克，嘴里还嘟嘟囔囔。
　　“有一说一，很久没有看到过这个英雄了啊！”娃娃语气抑扬顿挫，“上次YM选用出来，还是燃哥的中单派克！”
　　“雀氏，”米勒笑着点头，“而且玩完之后就被削了，Q对于小兵的范围伤害遭到了大幅度削弱，打单人线是不太现实了，不过辅助位并没有受到多少影响。”
　　毕竟辅助派克平时也很少使用Q【透骨尖钉】去处理兵线。
　　RNG对于YM的这手奇怪辅助选择也感到非常疑惑，他们还在语音中商量着对策。
　　“对方这阵容太灵活了，我们如果选得稍微笨重一点，就很容易被拉扯……”Heart犹豫不决。
　　他又不是傻瓜，YM阵容都亮了四手出来，要是再看不出对面的打算，他也不配当队伍主教练了。
　　“给我选希维尔吧。”乌兹突然来了一句。
　　Heart和其他四名队员全都望了过去。
　　“你认真的？”史森明揉着暖宝宝，肩上还披着长袖队服。
　　“……选吧，”乌兹喝了一口冰水，他浑身热的不得了，额头上全是汗，和自家辅助相比，简直就是冰火两重天，“不然阵容太被动。”
　　上局队伍死保霞，最后还是被林燃给无情切死，这给了他很大的压力。
　　独自Carry这个理念在面对YM时似乎有点行不通，乌兹决定另辟蹊径，为团队着想。
　　希维尔的群体加速效果，应对YM这种拉扯阵容，效果还是相当不错的。
　　“谢谢你，Uzi。”Heart真心实意地说道。
　　再给麻辣香锅补一手赵信，RNG的阵容看起来就比较完整了。
　　乌兹突然选了一手希维尔出来，确实有点出乎红米意料。
　　这确实是Uzi比较擅长的艾迪西，但希维尔和目前这版本着实不太搭调。
　　不过也芜所胃的。
　　“YM的Counter位，又选到了烬！”娃娃扫了一眼YM阵容，就意识到不对，旋即大喝一声，“这是什么情况？！”
　　台下观众席一片哗然！
　　“上单卢锡安！”米勒瞪大眼睛，“贡子哥准备向TheShy看齐吗？”
　　赛事直播间内的弹幕量瞬间井喷。
　　【开始玩蛇整活了是吧？】
　　【这局不选卢仙……】
　　【来个懂哥说说卢仙对螃蟹到底好不好打】
　　【这也能摇摆？】
　　【杰克连续两盘烬了，这就是准备下路开混呗？】
　　观众议论纷纷。
　　不过阵容已经锁定下来。
　　蓝色方RNG：上单厄加特、打野赵信、中单佐伊、下路希维尔+布隆。
　　红色方YM：上单卢锡安、打野巨魔、中单妖姬、下路烬+派克。
　　所有人按捺住内心的疑惑与兴奋，期待着第二局比赛的到来。


第595章：什么叫中野联动啊（国际后仰）？
　　召唤师峡谷降临的那一刻，台下再度响起了震耳欲聋的欢呼声。
　　不少RNG粉丝在台下尽情的呐喊，想要让自己支持的队员们振作起来。
　　只要拿下这场BO5，他们就可以成功晋级S8全球总决赛！
　　这是每一位职业选手在夏天的最终目标，RNG的几名选手自然也不例外。
　　“YM这套阵容是真的走钢丝，”米勒在解说台上评价道，“虽然说比较灵活，可坦度几乎为零，全靠巨魔一手来支撑，万一团战出现一点点失误，可能都会导致崩盘！”
　　娃娃点头附和，“简单来说就是没有什么容错率，而另一边RNG的看起来就要立体的不少，坦度、输出和控制都不缺，团战强度拉满！”
　　“而且上单卢锡安，”说到这里，米勒稍微犹豫，“我说实话啊，和贡子哥的打法并不是很相符。”
　　“在普遍印象里，金贡都是选择那种上单战士类英雄，对线稳健发育，等团战端再站出来。”
　　娃娃接了一句，“卢锡安和他的风格正好反过来了，对线要求高压制力，而到了团战端就会因为手短而比较拉胯……”
　　两人还在讨论的时候，导播已经给出了双方十名选手的符文配置情况。
　　米勒第一时间都发现了蹊跷，由于他所在的位置距离房间内的赛事直播屏幕还有一段距离，因此他瞪大眼睛想看得再清楚些。
　　在符文配置面板上，卢锡安的那一栏赫然显示着行窃预兆！
　　“偷钱？”娃娃又开始了熟悉的哇哇大叫，“贡子哥这是又要整新活了！”
　　“这是和TheShy版上单卢仙截然不同的符文带法，TheShy向来带的都是强攻，突出一个对线压制力和爆发强度！”
　　这一个偷钱符文让不少观众都梦回季中赛，当时的金贡频繁使用钢筋铁骨卡尔玛，靠的就是一手偷钱，把其他几支代表队的上单选手给恶心吐了。
　　现在，偷钱上单重出江湖！
　　“这符文目前选用的人并不算多，主要是因为伊泽瑞尔被削弱了……目前其他上单也很少选择，毕竟它要求英雄频繁用普攻消耗对手，而上单位目前大半都是近战英雄，与行窃预兆不太搭调。”
　　娃娃开口说道，“目前大概能带偷钱的就是上单乌鸦，但职业赛场上大部分选手都是选择启封的秘籍，这样与团队的联动会更加流畅。”
　　米勒略微一思忖，“好像真的还行，毕竟YM上路对线是长手打短手，很容易触发行窃预兆！”
　　卢锡安自身的机制就是要用技能与普攻来穿插使用，这和行窃预兆——使用一次技能后，下两次攻击将会获得金币与消耗品非常相配。
　　虽然卢锡安在ADC中是出了名的小短手，但面对射程只有350码的厄加特，他依旧占尽了优势。
　　Letme也发现了金贡符文上的变化，他脸都黑了半截。
　　卢仙本身在上路就已经足够强势了，你还带个偷钱，不是过来纯纯折磨他的吗？
　　甚至不用多说，严君泽都能想到接下来对线的剧情。
　　卢锡安W点点，E点点再接Q点点，他操作着螃蟹E【鄙弃】上前被卢仙走位躲开，全程只能被动挨打。
　　光是想想，都快脑溢血了。
　　“史森明你去对面下半区做个眼，我要看对面打野的动向！”麻辣香锅在队内语音中冲着自家辅助说了一句。
　　而后他又向Letme保证，“你别担心卢锡安，这英雄走上单很怕抓，我帮你干他两波就行了！”
　　Letme深吸一口气，只得应声示意自己听明白了。
　　事已至此，木已成舟，他也只能硬着头皮上。
　　召唤师峡谷中，小明仗着自己是个布隆，前期碰撞对战能力相当强，因此堂而皇之大摇大摆，带着乌兹就闯进了YM野区，在敌方下半区蓝Buff营地与魔沼蛙营地的中间位置，插下了一只饰品眼。
　　“不过看起来YM也能判断出RNG前期入侵眼位的大概位置……”米勒在小地图上看到YM一方的信号标记就没有停过，不断ping在他们的蓝Buff营地中。
　　“可就算如此，小天依旧决定从下半区开野，这样相当于是明牌告诉香锅自己的开野路线了！”
　　蒜头王八顶着对手的眼位，站在蓝Buff营地旁边，拎着大棒子在原地跳舞，还亮了一个YM的队标，看起来无比嚣张。
　　“他这样就肯定是要来上路反蹲的……”麻辣香锅在队内语音中喋喋不休，他目前算是RNG整个队伍的前期发动机，自然也要接过指挥重任。
　　他能判断出双方这局的焦点就在上路。
　　因为这是最有可能导致战局失衡的位置。
　　不管是卢仙还是厄加特，哪一方被压制住，对于整个团队来说都不是一个好消息，带来的连锁反应将会非常严重。
　　在这种情况下，小兲在RNG的视野检测下，选择从下半区开野，在香锅看来，这就是赤裸裸的要来上路反蹲。
　　这也是一种警告——我今天保定卢仙了，有本事你就来打上野2v2！
　　真要是整上野对拼，RNG这套螃蟹+赵信的组合肯定不是卢锡安+巨魔的对手。
　　那要怎么办？
　　他刚才和Letme保证自己会来抓上单，现在就要出尔反尔？
　　那肯定不成。
　　麻辣香锅也不可能放任一个偷钱卢锡安在上路无障碍发育，抓是肯定要抓的……
　　他大脑飞速转动，想出了一个主意。
　　“严君泽我速三直接来，你做好准备，二级留个技能点！”他叮嘱了一声Letme。
　　麻辣香锅选择调整了自己的刷野路线。
　　他选择从自家上半区蓝开，然后刷完魔沼蛙与河道蟹，直奔上路而去。
　　这是最快的速3手段，比小天所用‘双Buff加另外一组野怪’升到三级的速度要快上一些。
　　毕竟不用赶路，都在上半区，顺着刷过去就好。
　　而且刷完上河道蟹，他距离上路也比较近，麻辣香锅可以在第一时间赶过去。
　　“可以，你放心来！”Letme听到这话很是开心，“我不让他做眼！”
　　刚才严君泽一直守在河道的隘口，并没有发现金贡与YM其他队员前来做眼。
　　也就是说，麻辣香锅目前的开野路线是完全隐蔽的。
　　他只要能拦住金贡，不让对方在前两波兵线时离开上路去野区做眼，就能保证香锅的行踪不被发现。
　　等炮车兵过来，那就是2分37秒的事情了。
　　以麻辣香锅的这套速三路线，届时赵信已经升到三级，根本不怕二级的卢锡安，见面直接干就行了。
　　RNG队内一场针对金贡的阴谋正在展开，而中路的对线才刚刚开始。
　　林燃来到线上，缩在远程兵的身后，一动不动装王八，明晃晃的想把兵线让过来。
　　妖姬前期是不可能和佐伊争线权的，那根本就不现实。
　　如果想要强行推线，就得付出惨痛的血量代价，可这种方法在本局比赛中，根本就不现实。
　　因为他这局为了跟上佐伊的清线速度，选择带了小兵去质器，而并非饼干配送。
　　身上的补给品只有三瓶腐败药水，林燃必须要省着点用，第一次回城时最好能攒出1300块，补出遗失的章节，对线就舒服多了。
　　米德虎也没觉得有什么问题，他开局直接拉了个飞星，从侧面砸中三只远程兵，宣布自己接管了中路兵线的主动权。
　　而后他就开始有意识的囤积小兵，打算等第三波炮车兵到达之后，再一股脑的将其推到林燃塔下。
　　林燃发现销户主动接管兵线之后，就放下心来，尽力用普攻去磨损小兵的血量，不让过多的兵线囤积起来。
　　否则大量小兵进入防御塔，到时候难受被动的也是他自己。
　　不管佐伊是游走还是在塔下消耗他，林燃都将没有任何反抗能力。
　　2分27秒，中路的第三波炮车兵线率先到来，在此之前，销户利用自己的线权优势，前往YM野区，在里面布置了一只饰品眼。
　　即使林燃没有获得小虎的动向，但他通过计算佐伊从消失到再度出现在中路的这段时间，也大概能判断到佐伊的移动半径，从而猜测对方的做眼点位。
　　“应该是在红Buff营地里……”RNG在面对巨魔打野时，能做的有意义眼位并不算多，林燃排除了其他几个选择，而他自己则趁着佐伊离线做眼的间隙，赶紧把中路的小兵清理一下。
　　蒜头王八应了一声，脑中也在根据已知信息做着战场分析，思考自己接下来的行动路径。
　　而另一边的麻辣香锅，发现销户所做的红Buff营地眼位中还没有出现巨魔的身影，心中大喜过望。
　　根据已知信息进行推断，为了吃下半区的河蟹，蒜头王八应该是耽误了一部分时间。
　　这就给了他抓上的一个时间差。
　　“准备冻手，准备冻手！”香锅语气轻快。
　　但他刷上河蟹时，切了一下屏，发现上路很不对劲。
　　兵线位置刚刚越过中线一点点，甚至距离RNG上塔前都有不短的距离。
　　而满血的卢锡安就站在YM远程兵附近。
　　以卢仙的对线强度来说，这已经算是谨慎到了极致。
　　而且金贡还一直和Letme保持一定的距离，不给严君泽轻易上前的机会。
　　他注意到Letme的螃蟹也还有接近八成的血量，更是一脸懵逼，“咋回事儿，这人都不揍你的吗？”
　　先前吃魔沼蛙时，香锅就切过去看了一眼上路对线，当时金贡就没在压人，不过当时他以为是卢仙一级还没那么强势的原因，所以西八人选择稳一手。
　　可没想到现在再切一次，金贡居然还是不压人！
　　2级卢锡安不是吊打螃蟹？
　　你倒是干架换血啊！
　　“这卢仙根本不主动压线的，平时我如果补尾刀的话，他才会上来点我，”Letme语速极快，“要不是我先前卖血去拦着卢锡安做眼，我血量估计还得多一格！”
　　刚才金贡率先升到2级，还想离开上路去布置视野，但严君泽自己上前顶住了小兵，假装是要卡住兵线位置，迫使积木贡放弃了外出做眼的打算，转而滑步向前进行消耗。
　　Letme这才算成功挨了一整套输出。
　　虽然血量耗损不多，但他心里却很憋屈。
　　卢锡安不换血，金贡目前血量蓝量都没有多少损失，这种情况下，香锅过来根本帮不了他。
　　Letme自诩也算抗压王者了，但是面对这种情况也有些无力。
　　他觉得自己还不如去面对TheShy。
　　姜承録在对线进攻能力方面登峰造极，简直就是前所未见的顶级强度，不会放弃任何一个可以压制对手的机会。
　　用卢锡安上单时越兵线压制，不让对方的短手英雄吃兵，已经成了他的常规操作。
　　在严君泽看来，TheShy虽然进攻能力强，但由于他有自信在换血中取胜，因此姜承録从来不会放弃对方发来的换血邀请，而这种频繁的换血对拼，就会给打野Gank的机会。
　　如果这局对面是TheShy，香锅这次抓上，成功率就要高上不少。
　　可自己面对的偏偏是金贡。
　　西八人是另外一种压制方式。
　　他就是一点点的磨你，换血从不莽撞，有必胜的把握才会动手。
　　而且非常稳健，Letme一旦向前发出换血邀请，金贡第一反应就是对方来人了，先往后退两步再说。
　　等判断好局势，再上前进行消耗。
　　如果说TheShy在上路是一把锋利的尖刀，可以瞬间穿进对方的心脏之中。
　　那金贡就是典型的钝刀子，一点点在敌人身上割肉，慢慢赚取优势来扩大自己的雪球。
　　这种方式的缺点是没办法迅速将双方的战斗力拉开，但好处就是不容易被抓。
　　比如现在。
　　“……我帮你打个闪吧，抓是抓不死的！”麻辣香锅在赛场上从不优柔寡断，立马就做出了决定。
　　他知道留给自己的时间并不算多，巨魔一旦刷完红Buff就会来到上路进行反蹲，到时候他再想动手就没机会了。
　　“赵信从上方三角草绕后，卢锡安已经意识到危险了，立马往后退去！”
　　麻辣香锅原本还想走上前，贴近对手等卢仙交滑步拉开距离，再E【无畏冲锋】顶上去。
　　但西八人做出了最正确的应对Gank处理，他贴着地图最上方的边缘墙壁走。
　　这样虽然会绕远路，晚一会儿再回到塔下，可也会拉开他与赵信之间的距离。
　　麻辣香锅逼不得已，只能交出自己的闪现，先贴到卢锡安脸上。
　　“赵信开启Q【三重爪击】直接开始捅，贡子哥交滑步向后位移，在香锅E跟进时，自己也交出了闪现！”
　　这闪现金贡也不得不交，如果稍微慢一点被赵信挑了起来，螃蟹E闪就可以将自己背回去，到时候就是必死之局。
　　“这么算来，双方算是强行换了一波技能……”米勒如此说道，“打野换上单的闪现，对于RNG来说也并非不能接受。”
　　不过YM也挺开心的，摄像头下的蒜头王八已经咧开嘴笑了起来。
　　他没有任何阻碍的刷完了自家除开石甲虫以外的五组野怪，加下路河道蟹刚好升到四级。
　　他吃完红Buff并没有选择回城，而是当着销户眼位继续往上走，佯装自己去刷野顺便保护卢仙，实则在野区绕了一圈，规避敌方眼位，直奔下半区而去。
　　先前麻辣香锅出现在上路时，他看了下数据面板，通过补刀和时间，就能知道对手只刷了上半区的野怪，在小兲看来，对手强行用变种版速三抓人，是比较耽误自己节奏的。
　　因为赵信本来刷野就不快，前期只是换了一个闪现的话，收益并不算高。
　　蒜头王八捕获了一波战场信息，决定展开反击。
　　香锅2分52秒才从上路离开，三组野怪的经济让赵信回城也没办法做出什么装备，因此小兲断定对手会选择一路顺着刷下来。
　　来回绕了一大段路，赵信刷野速度又不算快，小兲觉得自己能在RNG红区抓到对手。
　　“来看一下我的位置，对面肯定在打红Buff的！”他开始摇人。
　　林燃扫了一眼自己面前的兵线，连忙应道，“你放心蹲就好了，我第一时间就能赶过去！”
　　由于销户的佐伊在第三波炮车兵线到来之前，去YM野区做了一只眼，导致林燃顺利清理了中路兵线。
　　小兵并没有过多的囤积起来，进入他镇守的中塔。
　　因此防御塔的炮击没费多长时间就把小兵给处理干净了，回推兵线看起来没有那么明显，加上林燃也开始用技能清理兵线，效率尽管赶不上佐伊，但也还能接受。
　　双方小兵的交接位置目前依旧在中线附近。
　　林燃等到了第6波小兵，也就是3分57秒的这波炮车线。
　　双方的小兵去质器已经可以使用。
　　不得不说小虎在这方面非常谨慎。
　　他知道小兲的巨魔可能会对自己开刀，因此并没有第一时间交出去质器来吃掉跑车。
　　因为那样会让兵线方向朝着YM中塔推进。
　　麻辣香锅上路Gank没有得到直接收益，现在闷头狂刷，打算赶紧把自己耽误的发育补回来，无暇顾及中路。
　　销户在没有自家打野庇护的情况下，制造出那种兵线无疑是非常危险的。
　　而林燃利用的就是他这份谨慎。
　　他挺身向前，而且不断的向上方移动，看起来像是要逼迫对方的走位，让销户往下方走，用兵线做阻挡，可以避免被妖姬的E【幻影锁链】命中。
　　米德虎看到这一幕，就觉得林燃附近有人。
　　否则没道理这样主动的和他接近，要知道虽然妖姬与对手保持在兵线的同一侧，可以让幻影锁链没有阻碍增加命中率，但佐伊的催眠气泡也同样如此！
　　在李元浩心中，林燃的每一步动作都是暗藏杀机。
　　一旦自己正面和林燃换血，为了甩催眠气泡而吃到幻影锁链，那林燃闪现拉近距离，他再交闪也没办法拉开锁链控制范围，到时候巨魔过来就是随便杀他。
　　而要是顺着林燃的意图，往下方靠拢，用兵线来为自己做掩护，那指不定巨魔就在下河道草丛里……
　　销户非常稳健，这两条路都被堵死了，便立马找出了第三条路。
　　他向后退了两步，选择把兵线主动权让给林燃，以此来保证自己的安全。
　　同时在队内语音中向麻辣香锅提醒，“对面巨魔应该在中路附近……”
　　香锅得到的这条信息，来到红Buff营地，非常谨慎的把野怪拉到草丛里。
　　但他不知道的是，蒜头王八就蹲在RNG红Buff营地背对着的墙壁后方草丛中，还提前在营地里做了一只眼，窥视到了香锅的全部动向。
　　而中路的林燃看到李元浩的动作非常满意，他要的就是这种效果。
　　趁机先把三只近战兵全部吃掉，远程兵也打到了残血，而后方才果断交出小兵去质器，打算清理炮车兵。
　　小虎看到这里，才意识到不对劲。
　　正常情况下打野在身后的话，没必要这么快推线，妖姬甚至可以卡掉几只小兵不让他补。
　　但林燃却偏偏把去质器给用了出来！
　　兵线推这么快有什么好处？这才4分钟出头，根本不是妖姬的常规回城时间！
　　这不是摆明了想要迅速推线，而后游走支援吗？
　　“香锅你小心一点！”李元浩赶紧提醒自家队友，同时将自己的小兵去世器也用了出来。
　　不过由于之前的放线举动，让林燃甚至处理掉了太多兵线血量。
　　如今他在清线进度上是落后于林燃的，只能眼睁睁看着对方清掉第六波炮车兵，成功升到5级后逃之夭夭。
　　“燃哥推完线，直接回到了自己家的塔下……”
　　小虎看到林燃并没有离开线上，而是径直向后撤退，起初还下意识的松了一口气，以为对方并没有向野区进攻的意图。
　　紧接着他就察觉到了异常。
　　上下两路目前都没有爆发战斗，而且血量都算健康，那对方还能去哪儿？
　　“香锅快跑！”
　　小虎在队内语音中大喊一声。
　　MLXG也意识到不对。
　　可他转身想撤却已经来不及了。
　　一根柱子顶了过来，成功阻断了他的退路！
　　而且后面还跟着一个拎着大棒子的巨魔！
　　“队友呢？队友呢救一下啊！”
　　麻辣香锅浑身上下就只有初始打野刀，而且还差一点经验才能升到四级，战斗力和小兲无法相提并论。
　　而此时，小兲先前布置在红Buff营地内的那只饰品眼上，亮起了红色旋光！
　　这明显是来自中路妖姬的传送支援！
　　“YM进行了一次中野联动，准备对麻辣香锅动手！”娃娃亢奋起来。
　　小虎一开始还想向前追进，找到缩在中路塔下想要传送去野区的妖姬，用催眠气泡打断对手的TP。
　　但旋即就打消了这个念头。
　　因为催眠气泡的困倦效果是没办法打断传送的。
　　必须得是后续的定身控制才行。
　　而催眠气泡在命中对手之后，也需要1.5秒钟才能触发晕眩。
　　而传送在加强之后，引导时间只有3.5秒。
　　也就是说，小虎想要打断林燃的传送，必须要在两秒钟之内，找到他的位置并且用催眠气泡击中他。
　　这明显不太现实。
　　他索性也让麻辣香锅插下一只饰品眼，让自己传送下去。
　　“我到不了的，不过卢仙也被我拦住了！”
　　Letme大喊一声。
　　虽然他交出传送，没有控制的卢仙是无法打断的，但这个TP他也没法用。
　　在麻辣香锅离开上半区之后，金贡终于开始压线了，Letme目前兵线位于塔前，一旦传送到下路，想也不用想，卢仙会将上路兵线通通推进来。
　　到时候他就算收掉人头，也没法弥补巨额的经验损失。
　　好在金贡想要传送也没有那么简单，毕竟Letme手中握有E【鄙弃】可以打断他。
　　“双方上单都没有传送的意思，而两边下路都在向野区进发！”
　　两名中单还没有传送下来之前，野区实际上是1对1的对抗。
　　巨魔在这方面占尽了便宜，AQA打出强攻，赵信的血量瞬间就到了一半。
　　麻辣香锅回身打出相位猛冲，转身还想走。
　　但此刻林燃已经落地，W魔影迷踪拉近距离，幻影锁链命中的同时还给上了Q恶意魔印。
　　没有闪现的香锅根本躲不开！
　　伤害瞬间爆发出来，触发电刑之后，三级赵信直接暴毙！
　　台下观众欢呼声不绝于耳！
　　“撤撤撤！”香锅先给队友提供指令，让小虎取消传送，而后就在队伍语音中口吐芬芳。
　　“我操你妈的，怎么这么贱呐，这巨魔没回城的？”
　　他也被小天给骗了，没想到对方当着小虎先前放置在YM红区眼位的面往上走，紧接着绕了一圈又跑回到了地图下方。
　　“燃哥成功收获了一血！”米勒在解说台上激情大喊，“而且还骗出了佐伊的传送，这波赚翻了！”
　　小天冷哼一声，“九折也想抓我们家上单？”
　　金贡喜笑颜开，“抓得好抓得妙，最好能再宰他一次！”
　　他早就看麻辣香锅不顺眼了。
　　三级上来用闪现强行把他的闪给换了出来，简直就是土匪式打法，给西八人造成了非常差的体验。
　　现在没闪现，果然送一血了吧？
　　“反噬，我只能说是反噬！”积木贡笑嘻嘻。
　　林燃直接回城，6波兵线加上系统发放的跳钱工资以及一血经济，他成功做出了遗失的章节。
　　而佐伊依旧在中路清线。
　　李元浩的装备关键点花费和他一样，都是1300金币。
　　但区别在于双方一血的400经济。
　　这也就意味着，佐伊需要再等三波兵线。
　　吃完第9波炮车兵，才能顺利回城。
　　林燃不想放弃这个机会。
　　“大伙儿听我说……”
　　他肚子里又开始冒坏水，准备筹划一次阴谋。
　　林燃回到线上，依靠遗失章节提供的法强以及CD与回蓝属性，将中路线权抢了回来。
　　小虎没有任何办法，他身上只有腐败药水，装备差距摆在这里，战斗力相对来说要差上不少。
　　而在上路，金贡刚才也压爽了，磕掉行窃预兆送的蓝瓶，回复了一定的蓝量，上前一套将螃蟹血量压低。
　　Letme退到塔下，准备回城补给一波。
　　此刻时间来到5分40秒，他现在身上的金币足够做出小反甲了。
　　买出这件装备，那卢锡安在没有装备绝对优势的情况下，对他就造不成多少生命威胁了。
　　但他刚刚往后走了两步，就发现上一塔侧后方草丛中，钻出了一只巨魔！
　　“小天已经抢先一步，提前赶了过来，想要对Letme动手，”娃娃提高音量，激动的叫了起来。“螃蟹现在进退两男，根本走不动路！”
　　前面是正在尝试推线进塔的卢锡安，而后方是拎着大棒子的巨魔。
　　而且这个特朗德尔还在故意恶心人，居然原地跳起了舞！
　　“这舞姿不行啊……”蒜头王八随口来了一句。
　　而麻辣香锅就在上半区，看到自家上单有难，第一时间就想过来增援。
　　没办法，RNG塔前有整整一波兵，如果任由厄加特阵亡的话，复活时间里Letme就会亏损大量的小兵。
　　和卢锡安的经济一旦拉开，那严君泽前中期基本就算断开连接了。
　　麻辣香锅觉得自己在塔下和螃蟹两个人是能够进行处理的，因此强行贴着墙边跑了过来，还想先逼退巨魔。
　　“可是小天根本不虚，挂上红惩戒原地站撸！”米勒站在上帝视角看得真切，“这样反而是香锅有危险，他还不撤吗？”
　　在RNG队伍语音中，李元浩也在大喊，“你们快点退，这妖姬要去上路，我管不住她！”
　　在刚刚到来的第9波兵线，林燃再度前压，用小兵去质器吃掉了炮车兵，而后魔影迷踪补掉几只残血兵，扭头就往上路走。
　　销户别无他法，只能提醒队友。
　　他现在蓝量已经不多了，而且身上金币不少，必须得回家补给一次做出装备才行。
　　最关键的是他没有传送，因此也不可能支援队友。
　　香锅一听这话就知道要完蛋。
　　他捅上去的时候，林燃还在中路，并没有暴露出参与上路战斗的意图。
　　但他和巨魔刚交手，林燃就清线往上路走。
　　虽然妖姬没有鞋子，但香锅知道，RNG野区的蓝Buff与三狼营地中间，有一个爆炸球果，可以帮妖姬赶路！
　　这下乐芙兰不出片刻就能来到战场！
　　小兲把香锅血量换了一半，就用E寒冰之柱将两人隔开，等林燃赶来。
　　“慢慢来慢慢来！”林燃现在胸有成竹。
　　RNG塔下的那两个人，他们吃定了！
　　麻辣香锅现在就是绝望。
　　他根本不知道要怎么办，被巨魔柱子顶到之后，他只能在塔下瑟瑟发抖。
　　林燃绕后路线非常绝，不给他后撤逃跑的机会。
　　现场观众都认为这两颗人头已经是YM的囊中之物，有人已经提前开始庆祝了，得亏没有香槟，不然非得整个活不可。
　　而两名解说还在关注赛场，“最关键的是，现在螃蟹没办法升到6级！”
　　米勒发现了这个细节点，“他根本处理不了第九波兵线！”
　　单人线的升六经验是前8波兵加上第9波的第1只小兵。
　　Letme前面的兵线经验都吃到了，但是第8波兵的三只远程兵和第9波兵线，他连碰都没碰过。
　　没有升到6级的螃蟹，完全不具备强大的战斗力。
　　而且现在还不到6分钟，他连启封的秘籍都无法使用，不然换一个虚弱或者引燃，他们未尝没有反打的机会。
　　“你们能撑到我来吗？”
　　史森明在队伍语音中问道。
　　第9波小兵清理掉后，也是下路一次常规的回城时间点。
　　但问题在于下路的兵线比中路也要慢10秒钟。
　　林燃都快赶到上路了，史森明才回城买好装备往上走。
　　现在他刚刚离开了高地门，与战场还有一定距离。
　　“时间不够，完了完了……”Letme心如死灰。
　　麻辣香锅如同困兽犹斗，还不肯放弃最后的希望。
　　他决定带着自家上单去找后方的巨魔，强行换一颗人头。
　　但林燃拍马赶到！
　　WR两连踩，QE两个技能通通命中了赵信！
　　“没有闪现的麻辣香锅，只能被伤害灌死！”
　　娃娃激情昂扬的解说声中。正面的卢锡安举起双枪开始疯狂射击。
　　金贡用林燃的冠军皮肤射出圣枪洗礼，一颗颗带着黑色火焰的子弹，吞噬着RNG队员的血量。
　　“没有任何机会，两个人头分别被燃哥和金贡收走！”
　　“还是那句话，YM这套阵容灵活性实在太强，”米勒不由得感慨起来，“这中野联动太致命了！”


第596章：拉扯的艺术
　　“我的我的……”麻辣香锅看着自己的黑白屏幕，语音中非常自责，“我不该过去的。”
　　要是刚才直接把Letme给卖掉，这波也只会亏损一颗人头而已。
　　他非要强行去救，反而把自己也搭了进去。
　　连续阵亡两波之后，赵信前期基本就烂掉了。
　　没等级没经济没节奏，他拖到中后期就是个开团工具人。
　　“这波我有问题，”李元浩也无奈的挠挠头，“对面这抓机会能力太强了。”
　　这两波节奏追本溯源，全都要从麻辣香锅3分钟前后交出闪现硬抓金贡开始说起。
　　没了闪现，导致他4分钟在野区送出了一血。
　　紧接着引发连锁反应，上路连死两人。
　　销户也不得不感叹对方的进攻实在太凶猛，一旦抓到一点破绽，就根本不给机会，定然是穷追猛打，撕下一块肉才算完。
　　而RNG虽然有所提防，但依旧没能阻挡对方的狂野攻势。
　　这就是进攻与防守之间的区别。
　　YM在这段时间内一直处于进攻一方，以林燃为首的队员们提前谋划做好了缜密布局，将进攻时的一切变数通通考虑到了，甚至还做了另外一套方案。
　　而RNG处于守方，就只能被动应战。
　　他们要解开YM的每一步行动，才有可能获胜，而这一切都是未知的，RNG并不清楚YM的进攻计划，只能随机应变，难度自然比想象中的要大。
　　失误也是在所难免。
　　眼见着自家上中野隐隐有崩盘的迹象，乌兹忍不住了。
　　“实在不行的话，保着我们下路打也可以！”
　　他主动提出建议，想要让麻辣香锅过来帮自己。
　　香锅原本还想说自己要是去下半区，就得把峡谷先锋让给对手了。
　　但转念一想，现在双方人头0:3，而且YM的妖姬、巨魔以及卢锡安在此时的战斗力简直强到爆表。
　　他们本来也没有机会去争夺这一条峡谷先锋，贸然接战反而会惹到麻烦，甚至有可能加速这场对局的失败进度。
　　想到这里麻辣香锅就释怀了，复活之后连忙操作着赵信往下路走，想要寻找一波机会，给乌兹拿人头补发育。
　　不过杰克着实有点稳健。
　　这局YM主打的就是中上野，柴犬选择烬的时候就已经做好了在下路牺牲的准备，毕竟刘青松使用的派克也不是典型的对线英雄，在初期回城补给之后，撕少就频繁离开线上，去野区布置视野援护其他队友。
　　柴犬相当于下路单人路，自然不会犯病去找乌兹和小明，他全程只负责清理兵线，根本不和RNG双人组进行对拼。
　　曼舞手雷配合其他两个小技能，就可以将短线清理的七七八八，而90秒一次的长线到来下路时，刘青松就会回到线上，用圣物之盾将炮车吃掉，同时保护柴犬补兵不被越塔。
　　麻辣香锅算了好一会儿，费尽心血才抓到了一次出手时机。
　　RNG抓住刘青松补完7分07秒到达下路的那波炮车兵后的游走间隙，通过史森明W【挺身而出】贴近自家小兵，再跟闪现普攻挂Q【寒冬之咬】，瞬间位移了800码距离，成功留住了杰克，完成了对于烬的击杀。
　　人头则被乌兹的回旋镖收下。
　　台下RNG粉丝们沉闷许久，此刻终于看到自家队员斩获人头，按捺不住自己内心的激动之情，纷纷大声呐喊起来，同时还不停的挥动着手中的应援棒，各式声音掺杂在一起，萦绕在RNG场馆主场之内！
　　Uzi拿到这颗300块的人头之后，表情也舒缓了不少。
　　他就怕自己经济不好，英雄联盟这游戏很现实，没装备支撑想要Carry全队基本不可能。
　　如今Letme的螃蟹在上路日子很不好过，乌兹觉得肩上的担子又重了不少，这次收获了额外的300金币，他觉得自己还是很有可能带领队伍取得胜利的。
　　而在解说台上，娃娃还在大喊大叫。
　　“为了杀一次杰克，香锅在下路耽误了接近两分钟时间，现在峡谷先锋即将刷新，RNG目前还没有在大龙坑附近布置视野，看样子是要放弃争夺了！”
　　峡谷先锋在前期的重要性毋庸置疑，只要能拿到它，所在队伍夺得一血塔的概率将会大大提升。
　　八分钟整，守在大龙坑内的YM上野两人直接开动峡谷先锋，而林燃则在中路牵扯销户，不让李元浩的佐伊进入上河道。
　　小天最后普攻命中了先锋的后背眼，配合惩戒将其收入囊中。
　　“我要把先锋放在上路吗？”蒜头王八在队内语音中问西八人，“咱俩能直接把他上一塔给推了。”
　　刚才击杀RNG赵信与厄加特时，YM还顺便把上路一塔血量给磨低了不少，现在如果直接释放先锋，能将防御塔撞成残血。
　　进而让卢锡安取得一血塔的巨额经济，完成对位领先。
　　“别别别，让我再折磨他一会儿，”金贡笑嘻嘻地说道，“我还没玩爽呢！”
　　他这局前期被麻辣香锅强行换了闪现出来，而后就没再遭遇到什么困难，发育的顺风顺水。
　　特别是在看到香锅去下半区帮乌兹建立优势之后，金贡在上路更是为所欲为，毕竟没有人能阻拦他了，西八人可以尽情和Letme玩上路1v1男人大战。
　　不得不说，长手上单具有无穷魅力，甚至足以让人沉迷其中。
　　现在金贡就上瘾了。
　　他现在不想去赶紧推塔，反而想让RNG上塔存活的再久一些。
　　这样Letme就必须过来对线，继续忍受被自己欺辱的痛苦折磨。
　　反正RNG短时间之内还没有能取得一血塔的可能，这赏金他拿定了，无非是什么时候支取出来罢了。
　　既然如此，不如多折磨一下严君泽，而且行窃预兆这个天赋很明显是对线期才能发挥最大效果，金贡从各方面考虑，还是拒绝了小兲立马用峡谷先锋推进上塔的计划。
　　“E点点W点点……”金贡喃喃自语，滑步上前，四枪点在螃蟹身上。
　　行窃预兆触发，成功偷了个钱袋。
　　“盒盒盒盒！”西八人笑开了花，“卢锡安真好玩！”
　　Letme已经被打到神志不清了。
　　对面这个卢锡安简直就是折磨王。
　　对线压制力没有点满，金贡也不尝试在上路打出单杀，就是闲着没事上来摸两下，压低他的血量，同时补充自己的经济，把行窃预兆这个符文的作用发挥到极致。
　　对方这个卢锡安前前后后在自己身上偷了得有几百块。
　　这还没算药水以及眼位的隐形作用。
　　反观Letme自己的基石符文【启封的秘籍】，目前还没有获得任何一次收益。
　　只能说，没有对比就没有伤害。
　　而金贡愣是不推塔的举动，更让Letme手足无措。
　　“贡子哥10分钟就回城买出了破败王者之刃，现在他面对螃蟹也能打出不俗输出！”
　　虽然Letme出了小反甲，但无奈双方的经济差距实在太大，装备一旦被拉开，全肉装也顶不住卢锡安的伤害。
　　“咱们能不能赶紧换线？”Letme难得在队伍语音中催促道，想要让乌兹和队友赶紧把下路的防御塔给推掉。
　　把塔一推，下路就可以率先转线，缓解他的压力。
　　“在推了！”乌兹嘴上答应着，用手中武器不停磨损这YM下路防御塔的血量。
　　但目前杰克镇守的下一塔，血量还剩一半。
　　主要是烬的清线能力很稳定，每次让兵线进塔的数量并不算多。
　　而且RNG的下路组合——希维尔与布隆两个英雄手都很短，再加上没有针对防御塔的磨损技能，本身推塔速度就不出众。
　　这导致YM下路防御塔还能支撑一段时间，Letme在上路还要继续忍受一段时间的折磨。
　　“燃哥在中路也有不小优势，”米勒顺着导播镜头看了过去，“他先前又在上路收获了一颗人头和一个助攻，临近八分钟回城时补出了法穿鞋！”
　　而小虎只有遗失的章节，虽然身上还有一点存款没花，不过这没有什么用，并不会为他增加多少战斗力。
　　李元浩和林燃在装备上就是差了一双价值1100金币的法穿鞋。
　　装备优势直接影响的就是线权，先前林燃就是利用中路的装备优势，把销户牢牢限制在了中路，帮助队友成功收获了峡谷先锋。
　　如今销户意识到自家局势不对——上路正被金贡的卢锡安折磨，下路虽然产生击杀，但是人头很干，并没有再带动起什么节奏。
　　两条边线打不开局面，销户觉得自己应该站出来，否则队伍将会慢性死亡。
　　但他和林燃之间的装备差距是切实存在的，正常情况下，佐伊是不可能战胜妖姬的。
　　但销户依旧在尽心尽力寻找机会。
　　“燃哥W上前踩掉三只远程兵，同时还要用QE两个小技能去消耗佐伊！”
　　如果妖姬命中两个技能，再来一发普攻，佐伊血量瞬间就要下降一半。
　　销户眸光一闪，R【折返跃迁】跳向侧面，躲开幻影锁链的同时，用烟火四射普攻点掉了自己与林燃之间的那只残血近战兵，而后挥手甩出了催眠气泡！
　　林燃早有预料，他看了一眼催眠气泡甩出来的弹道，而后毫不犹豫，触发二段魔影迷踪回到原地。
　　而佐伊的气泡，偏偏是瞄准了他回到原处的位置！
　　正正命中！
　　销户嘴角勾起。
　　他用普攻点掉小兵，让林燃以为他气泡瞄准位置是W魔影迷踪的前踩位置，殊不知自己来了一手声东击西，气泡位置正是魔影迷踪的原位！
　　他嗑下最后一瓶腐败药水，同时向身后拉满飞星！
　　只要飞星命中，双倍伤害会直接让林燃失去战斗力！
　　那接下来，RNG就将迎来一次转机！
　　他可以去上路进行围剿，击杀一次卢锡安，也可以去下路帮助乌兹推掉一塔……
　　一切皆有可能！
　　而选手席的另一端，林燃扬起嘴角，露出一抹笑容。
　　销户以为他自己在第二层，而林燃在第一层。
　　但事实是他在第芜层！
　　林燃是看清了催眠气泡的弹道，才决定回到魔影迷踪的原位置。
　　他就是要吃到这发气泡。
　　而现在，销户上当了。
　　在佐伊丢出二段飞星的瞬间，她脚下出现了醒目标识！
　　来自派克的W【幽潭潜行】！
　　而耳机中还响起了一声厉喝！
　　巨魔之王出现在销户的视野范围之内！
　　“YM调集野辅来到中路，想要抓一次佐伊，”娃娃语气中满是惋惜，“小虎上当了呀！”
　　小兲卡在1000码的极限距离，用E【寒冰之柱】卡在佐伊身后。
　　销户瞬间就走不动路了，而刘青松瞬间交出E【魅影浪洄】，将彼此之间的距离拉近，同时手中还在蓄力Q技能。
　　“佐伊交出闪现，躲开派克的透骨尖钉！”
　　而下一刻林燃就交出了自己的闪现，R【故技重施】复制了先前使用的幻影锁链，紧紧栓在了被缓速的佐伊身上！
　　林燃之前踩上前来用QE起手而并非EQ，为的就是现在。
　　他可以用大招再复制一段锁链，跟上控制。
　　“销户没有任何逃跑手段，只能被困在原地！”
　　派克高高跃起，R【涌泉之恨】用力劈下，收获佐伊人头！
　　“燃哥还拿到了赏金分红，YM这相当于打出了两颗人头的击杀，现在RNG陷入了全面劣势，经济差距已经被拉开到了2800！”
　　米勒忧心忡忡，“那么YM上中也非常强势，而RNG则是将自己的全部赌注都放在了Uzi身上！”
　　“关键这局小狗用的是一个希维尔，”就连娃娃都觉得不对劲了，“这英雄如果没有三件套的话，根本发挥不了多少作用！”
　　岚切、火炮与无尽，拥有这三件装备，希维尔才能真正的主宰战局。
　　否则他只是一个推线工具人罢了。
　　而正常发育的ADC做出三件套，大概在比赛进行到30分钟前后，乌兹这局发育稍微领先一点，那也得27-28分钟。
　　而问题在于，YM真的会给RNG这么长时间的发育期吗？
　　不少RNG支持者还觉得很乐观，由于佐伊阵亡后，香锅的赵信迅速回防中路，这让YM放弃了直接施放峡谷先锋的打算，现在自家主队还没有丢掉一血塔。
　　但实际上主动权已经完全掌握在YM手中了。
　　一血塔只是看他们想不想要而已。
　　在12分钟整，YM5人全都购买到了自己的第1件成型装备。
　　他们这才果断进行了抱团推进。
　　目标就是血量已经变残的上路一塔。
　　“峡谷先锋召唤出来，YM接连推进，RNG只能避战！”
　　这是YM前期最为迅猛的一波攻势，RNG无力抵抗。
　　现在全队只有赵信与希维尔有单独的成型装备，其他人经济都很一般，这种团战根本打不了。
　　“YM一鼓作气，连推上路两座防御塔，而后搜刮干净野区资源，回城转战小龙！”
　　而乌兹单人也将YM下一塔给推平了，让自己再度获得了一截发育。
　　Letme看到这一幕，总算松了一口气。
　　防御塔一没，待会儿就是转线节奏，他总算能够安心发育一会儿了。
　　不过很快他就意识到自己还是too young too simple。
　　和他在下路对线的竟然是林燃！
　　“YM又开始整花活了，”娃娃音量抬高，表情很是兴奋，“燃哥去面对Letme，而金贡回城补给之后并没有换线，而是继续在上路边带，他面对的是小虎！”
　　Letme的厄加特由于之前对线的是卢仙，因此出了不少护甲装备，浑身上下连半点魔抗装都没有，已经有五五开回声+法穿鞋+黑暗封印的妖姬，输出打在他身上几乎就是真实伤害。
　　这线根本没办法对！
　　导播此时突然给出了回放。
　　在刚才YM利用峡谷先锋推掉RNG上路二塔之后，林燃在废墟旁边插了一只饰品眼！
　　而RNG换线之后，并没有人来排空视野，导致销户的佐伊换线赶往上路时，被这颗饰品眼看了个正着！
　　而YM上中两人获取到这条信息，也果断选择了换线，让林燃去下路应对螃蟹。
　　“嘶……”米勒倒吸一口凉气，“YM这转线运营把RNG给整懵了啊！”
　　看到这里，后台的heart手掌啪的一下打在自己额头上。
　　RNG明显是犯了一个失误，要是训练赛或者是决赛第一局，这种转线时的细节不可能如此粗糙的。
　　但现在选手心态出现了一丝微妙的变化，Heart通过队内语音都能感受到场上选手的焦急情绪，很多处理都出现了问题。
　　“把线换回来吧，不然我没办法打的！”Letme都快绝望了。
　　比赛前12分钟，他被卢仙折磨，现在换线到下路，又要被妖姬恶心。
　　我怎么这么倒霉啊！
　　销户也同意了这个计划。
　　他打卢仙同样没优势，催眠气泡很不容易命中，而且一旦交出R【折返跃迁】，卢仙骑脸上来就是一套圣枪洗礼。
　　“RNG要选择硬换线，他们不想交出传送，因此要回城再换路……这要耽误非常多的时间！”
　　算上回城引导，最起码要35秒。
　　也就是整整一波兵线的时间。
　　尽管RNG野辅在这段时间里帮忙去边路守线，但毕竟赵信与布隆这两个英雄目前吃钱的作用都不算特别大，经济相当于还是被浪费了。
　　双方如今是中单在下路边带，而双人组在中路清线。
　　召唤师峡谷内属实平静了好一阵子，好不容易等到第二条先锋刷新，YM再度集结。
　　“让了让了，我回家补装备！”Letme示意队友不要对拼。
　　他现在身上的金币足够做出正义荣耀。
　　好在这装备只需要2500金币，要是再贵一点，他还真买不起。
　　严君泽知道自己这局发育的很差，干脆直接出一个功能性装备负责开团，尽快把乌兹给养起来。
　　“待会儿咱们直接抱团推中，把对面中一塔给拔掉，别这么拖下去了！”乌兹操作着希维尔继续在中路清线，同时指挥队友。
　　现在就算两条边线换了过来，RNG也没有一丁点优势，卢锡安一样可以压制厄加特，妖姬也能按着佐伊打，只是不会被骑在头上打罢了。
　　他们必须得站出来缓解这种局势，否则一直被YM牵制下去，RNG根本没有机会翻盘。
　　“可以可以，待会打得主动一点！”麻辣香锅非常同意这个看法。
　　“RNG准备抱团进行一次推进……”
　　米勒神色正经起来。他觉得双方要进行一次正面交锋了。
　　还在后台休息室国际后仰的红米也坐直了身子。
　　前面还只是开胃小菜，接下来才是真正验证那套应对厄加特方法的时候。
　　“YM两条单人线的选手还没有回撤，他们依旧在边路带线！”娃娃都觉得离谱，“那就意味着正面YM只有三个人来防守！”
　　“开开开！”乌兹在队伍语音中大喊一声，开启R【狩猎】，为队友提供移速加成！
　　螃蟹开启正义荣耀，获得二度加速！
　　八条腿的厄加特用行动证明了什么叫健步如飞。
　　Letme打算直接越塔，自己死就死了，让队友把人头全部收完也可以。
　　但就在他准备上前时，一根柱子突然卡在了他的脸上！
　　厄加特的移速瞬间就慢了下来。
　　而后一旁蹲守的派克直接出勾，成功命中了厄加特，施加了一个短暂的击飞与缓速效果。
　　紧接着蹲在后方的烬给出W【致命华彩】，将其定在原地。
　　“螃蟹恢复过来还要往前冲，打算趁正义荣耀最后的时间贴近到YM众人的身边！”
　　Letme想要用E闪直接开团，可YM众人已经退后到相当安全的位置，他只得往前再踩一步，脚下却响起了陷阱的声音！
　　“是烬的E【万众倾倒】！”娃娃嚷嚷起来，“螃蟹还没控制到人，自己先被缓速留住了！”
　　正义荣耀的效果已经结束，施放出来的冲击波并没有命中任何一名YM成员！
　　“后方的其他RNG队友也跟了上来，香锅闪现E【无畏冲锋】直接捅过去！”
　　但是没有其他控制，YM众人也纷纷交出闪现拉开距离！
　　史森明W挺身而出来到最前方，R【冰川裂隙】砸了过去，可是杰克交出治疗术，利用加速效果直接拉开距离。
　　“这团战开不起来啊！”米勒算是看出YM的打算了，“他们就让三名成员在正面拖着，两条单人线在侧面不停推进，将131分推发挥到极致！”
　　导播给出镜头，现在金贡的卢锡安已经把兵线带到了RNG上路高地塔前，而下路的林燃也成功推掉了RNG一塔。
　　“虽然峡谷先锋在小兲手中，但边线的推进速度一点都不慢！”
　　台下掌声与欢呼声一刻不停，YM支持者得意洋洋，嘴脸就突出一个真实。
　　“这怎么打？”Letme人傻了。
　　希维尔大招和正义荣耀的冷却时间都相当长，这次使用过之后，再想开团就没那么容易了。
　　“先回防，其他的等等再说！”乌兹烦躁的挠挠后脑勺。
　　下路倒还好，林燃没推进到二塔，但上路卢锡安已经开始威胁高地了。
　　“RNG想要回城，不过烬直接开启了大招！”
　　背景音乐响起，待在中路二塔内的烬将RNG全员覆盖在自己的射程之内。
　　“杰克不打算让RNG队员回城防守，布隆举起防盗门，试图帮队友挡枪……”
　　可此时，YM中路一塔亮起了传送旋光！
　　“妖姬选择传送过来，她要对RNG进行一次围剿！”娃娃声音洪亮。
　　现在RNG面对两难境地。
　　如果他们选择后撤，那就变成了一次赤裸裸的追击战，妖姬与派克在这种局面下战斗力强到离谱。
　　如果他们选择回身反打，那上路的卢锡安就彻底没人管了，而且在希维尔没R、螃蟹没正义荣耀的现在，队伍真的很难再去开到YM队员。
　　这群人选择的英雄实在太灵活了。
　　“撤撤撤，把我卖了吧！”史森明知道队伍现在不能犹豫，果断选择牺牲自己。
　　其他四人只能赶紧撤退。
　　而布隆则被烬的子弹拖延在原地，妖姬两条链子通通命中，将其留了下来。
　　“派克给出大招，再度收获人头！”
　　而小兲也给出峡谷先锋，撞毁了RNG的中路一塔。
　　双方的经济差距进一步扩大。
　　RNG心急如焚。
　　他们等希维尔和厄加特的关键追击技能转好，还想再开一次团战。
　　“螃蟹E上前……被巨魔柱子给挡住了！”娃娃痛心疾首，“Letme根本没办法进场！”
　　寒冰之柱是算作障碍物的，螃蟹E穿不过去，严君泽只能绕路。
　　再往前一步，又踩到了烬的陷阱，然后派克钩子命中了他，致命华彩将他定在原地。
　　随后这群人便逃之夭夭。
　　派克、烬和巨魔的控制技能都可以远距离施放，Letme刚刚看到人影，自己就被控制住了，根本冲不上去！
　　【哈哈哈哈给我看乐了】
　　【这不得气出脑溢血？】
　　【压根冲不上去，一堆小技能就把人控住了】
　　【我之前就说了，螃蟹就一个笨比英雄，拉扯着打就行了！】
　　严君泽嘴唇翕张，不知道应该说些什么。
　　“我操你妈！”麻辣香锅替他说出了口。
　　“希维尔大招加正义荣耀都冲不上去？”他开始怀疑人生。
　　“这距离太长了！”严君泽皱着眉头，“正面冲根本不现实！”
　　螃蟹两个加速效果全开，能有600码的移速，突进到YM队员身边要两秒钟。
　　而一旦被控制住，这个时间要被再度延长。
　　而问题的另一个关键在于视野。
　　YM之前获取了足够大的经济优势，顺利用眼位点亮了大部分地区。
　　他们甚至连线眼都插了一堆。
　　这让螃蟹与希维尔每次启动时，YM都有所准备。
　　战线一旦拉长，RNG冲锋起来就没有任何优势。
　　而且小天还特意提升了E【寒冰之柱】的等级，为的就是增加缓速留人能力。
　　“RNG正面留不住人，边路被YM拉扯的非常难受……”米勒神情严肃，“他们没有一个点位是能与卢锡安以及妖姬做对抗牵扯的！”
　　23分钟，RNG上路高地告破。
　　YM转战大龙坑。
　　Letme用启封秘籍换了个疾跑出来，还想来一手三加速殊死一搏。
　　结果林燃这次在正面。
　　巨魔柱子卡住之后，他幻影锁链接故技重施，两段禁锢效果，愣是把螃蟹的加速时间给拖了过去，而后再交W魔影迷踪离开！
　　正义荣耀再度炸了个空！
　　“我的天，这拉扯也太无赖了！”娃娃把自己代入到RNG的阵型中，忍不住叫了起来，他要是螃蟹，估计已经砸桌子开始骂人了。
　　红米在后方看的直点头。
　　螃蟹固然是强的，但缺点也很明显。
　　太笨重了。
　　YM特意拿了一套拉扯阵容，就是要看看能不能通过这种方式，在团战中限制螃蟹。
　　目前来看效果还是不错的。
　　多重加速效果都无法让螃蟹突进到YM阵型之中，而RNG其他英雄也不具备强开团能力。
　　最后对手只能坐以待毙，任由金贡和林燃在边线拉扯。
　　28分钟，双方在大龙附近再度爆发团战。
　　林燃W上前，QR丢出把布隆的防盗门骗出来。
　　而后巨魔竖起柱子，恶心对面一手。
　　“贡子哥还在单带，他已经推掉了下路高地！”
　　RNG被逼的只能开团。
　　然后烬开启大招缓速，加上派克在侧翼的迂回，以及林燃的幻影锁链。
　　全程拖着RNG打！
　　Letme头皮发麻。
　　他就没摸到过对面的人，光放一个大招也没用，YM的妖姬和派克挡在前面，吃了大招就立马位移拉开，不给其他人摸到自己的机会。
　　憋屈，太憋屈了！
　　“RNG这时候再想回城已经晚了！”
　　导播切出镜头，给了RNG基地一个画面。
　　金贡已经开始拆门牙塔了。
　　而RNG回城位置又被林燃找到。
　　“YM正面拼死留住对手，让金贡偷家！”
　　这波Letme总算碰到对手的身体了。
　　但还没等他收获人头，自己显示器的画面就不受控制的转向基地！
　　在观众直冲云霄的呐喊声中，主水晶轰然爆炸！


第597章：关键之战，赌上一切！
　　“恭喜YM再下一城！”娃娃放大自己的音量，“他们距离LPL赛区的第1张世界赛门票只差一个小局的胜利！”
　　台下YM粉丝激动的叫嚷声一刻不停，萦绕在场馆内部。
　　如今RNG主场里回荡的全是为YM加油喝彩的躁动声响。
　　米勒长出一口气，“YM现在展现出的竞技状态太强了，他们用另外一种方式限制住了厄加特，让他根本没有切入进场的角度……RNG是真的要好好调整一下，他们一只脚已经踩在悬崖边上了！”
　　乌兹像是被打蒙了，他把耳机摘下来，两张纸巾还紧紧的贴在自己的耳廓上，看起来颇有点滑稽。
　　Letme也神志不清，他甚至不敢多看一眼赛后数据面板，拿起纸杯就快步走回了后台休息室。
　　不过他不想看，导播可不会留情，在队员们全部离开舞台之后，就给出了双方的输出图。
　　厄加特制造出来的伤害柱形图只有短短的一截，和对位金贡的卢锡安相比，差距更是大到夸张。
　　“5.5k……”米勒啧了一声，“Letme确实也没什么办法。”
　　严君泽这局为了团队，优先做了正义荣耀，而且身上一堆坦克装备，本身伤害就已经被压缩到极限了，再加上团战完全摸不到人，除了对线期，他也没打多少伤害。
　　不过这不妨碍弹幕的嘲讽。
　　【5500？哈哈哈真给我逗笑了，对面金贡打了2.2w！】
　　【分均输出不到300，真是个顶级】
　　【两边上单输出差4倍我是没想到的】
　　【你这局能怪Letme的？不是BP问题？】
　　【哦呦，都拿到螃蟹了还不行？纯纯的版本T1上单，赵信佐伊也不弱吧？自己打不出来怪谁呢】
　　RNG休息室内，众人情绪低落。
　　连输两个小局，而且第二局还是以那种方式被YM拉扯到死，没人能顶得住那种折磨。
　　“下盘咱们在红色方……”Heart考虑了一下，“螃蟹直接放出来可以吗？”
　　由于RNG首盘试验放出了阿卡丽，并没有取得良好收益，反而让林燃秀了一整场。
　　这导致他们必须要多承担一个BAN位，如果再禁用螃蟹的话，队伍首轮BP又要被限制死，陷入天然劣势之中。
　　“放出来也不是不行，但咱们得能应对才行啊！”乌兹说到这里，神色稍显沮丧。
　　米德虎举起手来，“我可以用妖姬。”
　　他对自己的乐芙兰还是挺有自信的。
　　上一盘林燃用妖姬前期带动节奏、中期牵扯阵型方面，都取得了非常不错的效果。
　　李元浩觉得如果队伍需要的话，他也可以复刻一手。
　　“但只有一个妖姬的话是绝对不够的，我们必须要整体阵容都比较灵活才行，”孙大勇在旁边插话，“他们上局看起来核心是卢锡安，但真正的点是那个巨魔。”
　　Letme听见这句话，又开始手抖。
　　上局对面那一手巨魔属实是给他恶心坏了。
　　每次想要上前，就绝对有寒冰之柱会卡他一手，而后螃蟹就和被卸了腿一样，完全跑不动路。
　　“如果对面把巨魔BAN掉，我们就得禁用厄加特，结果就这么简单。”孙大勇总结了一句。
　　另外一个点在于能够对抗厄加特的剑魔，RNG上中都用不了，这是他们目前最大的缺点。
　　小虎和Letme只恨时间不够。
　　他们不求自己的剑魔能打出什么天花板上限操作，只要不拖队伍后腿就都可以接受，毕竟二度重做后的亚托克斯从各种意义上就是一个团战英雄，只要对线期不崩就算成功。
　　但是现在，他俩的剑魔熟练度连这点都无法保证。
　　后台通道的另外一侧，YM休息室内一片欢声笑语。
　　“皓哥香槟准备好了没有？”林燃刚才翻了一下电竞论坛，看到贴吧和虎扑里清一色的吹捧之后，方才心满意足的将其收了起来。
　　赢下两个小局，如今全队士气高涨自信心满满。
　　“准备好了，”郭皓满口应道，“今天就是个开胃小菜，两天之后的决赛才是大餐。”
　　林燃现在一点都不担心。
　　这只RNG在他看来非常矛盾。
　　要说他们强不强，那肯定是强的，乌兹目前仍然保持了极强的竞争力，而其余几名队友也算是国内很不错的选手，综合实力在LPL联赛中也算顶尖梯队。
　　但RNG有一个问题，到目前为止都没有解决。
　　那就是战术侧重点非常混乱无序。
　　第1局RNG明显是想保下路，让乌兹的霞在后期来Carry比赛。
　　结果被林燃的阿卡丽给秀出了花。
　　等到第2局，RNG又想主打中上野，让乌兹拿一个希维尔清线等30分钟的中后期团战。
　　然而金贡来了一手上单卢锡安，加上YM使用了提前准备试验的拉扯战术收获成功，直接在前中期就把比赛悬念给杀死了。
　　这两局要说RNG有什么解题思路，似乎也不太现实，队伍全程被YM牵着鼻子走，再加上自己对于版本与自身战术的结合出现了偏差，都让他们非常难受。
　　原本RNG目前有90分的实力，到现在也只能发挥出70-75分。
　　如果对方不进行变阵的话，那YM将会毫无悬念地闯入决赛。
　　在纸杯中装满饮料，林燃再度上台。
　　这局RNG没有再选择换人，而是让香锅继续留在场上。
　　娃娃与米勒也结束了短暂的休整，重整旗鼓打起精神来准备这场比赛。
　　“YM今天的发挥有目共睹，”在比赛正式开始之前，米勒还在解说席上侃侃而谈，“他们拿出的战术储备非常丰富，甚至包括了上单卢锡安。”
　　“没错，金贡也是收获了第二局的MVP，”娃娃点头附和，“他用事实证明，自己这套和TheShy截然不同的上单卢锡安打法，也能取得绝佳效果！”
　　米勒继续往下说，“反观RNG，这场半决赛打的就有些被动，他们在前中期甚至找不到什么节奏，就被YM一直牵着鼻子走。”
　　“主要原因还是燃哥太稳定了，”娃娃说到这里也为RNG感到无奈，“他每次出击都能为团队攫取足够多的资源与收益，把前期节奏牢牢攥在手里。”
　　米勒见搭档提到林燃，一下就来了精神，“而且他第一盘是阿卡丽对乌鸦，第二盘是妖姬对佐伊，这都是前期没有线权的中路对局，但燃哥就只在前六级被压，只要升到6级，他肯定能把线权重新夺取回来。”
　　不少观众循着米勒的话仔细想了想，觉得还真是这样，最后也只能感叹于林燃现在的实力强大而稳定。
　　除了巅峰Faker，目前还没有人能从林燃手上占到便宜。
　　叫上队友来抓也没有用，他总能从某些细节点入手，抓住敌人的破绽并予以痛击，将劣势给打回来。
　　如果当队友和支持者，林燃无疑是最好的对象。
　　但要是当对手……
　　他未免也太可怕了。
　　此时众人耳中传来了悦耳的金属脆响声，两名解说精神为之一振。
　　“第三盘比赛的BP环节开始了！来看看究竟是YM横扫对手进入半决赛，还是RNG扳回一城将比赛拖入第四局！”
　　“YM本场处在蓝色方，第1个BAN位给到了亚索，而RNG则是禁用了阿卡丽！”
　　紧接着第二手，YM封锁巨魔。
　　这和孙大勇想的没有什么区别。Heart没有多考虑就选择禁用了螃蟹。
　　“首轮最后一BAN，YM选择了刀妹！”
　　艾瑞莉娅被送上封锁位，在heart看来，红米就是明晃晃的告诉他，要给YM选择剑魔。
　　螃蟹和刀妹全部进入禁用位的情况下，剑魔已经没有了天敌。
　　他别无选择，只能将亚托克斯也封锁掉。
　　没办法，林燃使用剑魔的熟练度高到吓人，先前几波亚托克斯的名场面团战，基本有一半都是他打出来的。
　　“可是这样一来，青钢影和加里奥的为所欲为体系就被放出来了！”米勒意识到不对，“YM要不要选？”
　　红米在选手席后方踱步。
　　“先把青钢影给拿下来，对面有可能要拿加里奥的……”他在脑中推演了一下，觉得自己稳操胜券，便吩咐小兲选用卡蜜尔。
　　而RNG众人也在商量。
　　麻辣香锅嘴里喋喋不休说着什么。
　　“……女警和莫甘娜！”娃娃霎时间抬高了音量，“Uzi的凯特琳，绝对值得期待！”
　　这是乌兹职业生涯的代表英雄之一，论强度比他那薇恩强上不少。
　　米勒则看出了另外几分不同，“RNG这是把下路双人组的优先级拔高到首轮，他们要将战术重心摆到下路玩速推！”
　　Uzi在之前的场间休息里总算想明白了。
　　队伍通过上中野想赢YM根本不现实。
　　他们不论是英雄池，亦或是比赛内的操作与联动，都不如对手。
　　全队最有优势的点就是他自己。
　　反正现在已经来到悬崖边上，还不如来一手复古战术，用四保一速推试试看，死马当活马医。
　　“我们要选加里奥吗？”林燃捏捏鼻梁，问向自家教练。
　　红米还在沉思。
　　他原本是不想给林燃用加里奥的，因为这英雄现在身处中路是真的没那么强，在S7结束被重重砍了一刀之后，加里奥已经不再是那个有肉又有输出的Bug角色了，正常来说选他6级前很少能做到事。
　　红米身处蓝色方一抢卡蜜尔，就是想让RNG把正义巨像给抢走。
　　谁成想，RNG突如其来的变阵打乱了他的计划。
　　红米知道RNG有一手四保一绝活，但是没想到对手会将下路双人组的BP优先级抬高到如此地步。
　　而且女警是什么鬼？
　　自从飓风箭矢无法叠加被动【爆头】层数之后，女警就进入了下水道！
　　在这种对局中，乌兹居然又掏出来了？！
　　杰克的表情也不太好看。
　　他不是怕女警。
　　而是怕莫甘娜。
　　特别在对面是史森明的情况下，那就更怕了。
　　小兲刚喝完一口水，把耳麦拨了回来，“如果咱们不拿加里奥的话，对面会不会选？”
　　这个答案几乎是肯定的。
　　虽然销户对这英雄的熟练度很一般，但RNG都已经拿出女警速推体系了，拿个加里奥用来保护队伍核心也不错。
　　到时候，YM将很难突破RNG布下的铜墙铁壁。
　　林燃滑动着滚轮，想要找到应对方法。
　　身后红米提出了一个建议，“我们放加里奥选梦魇怎么样？”
　　目前，梦魇这也是加里奥的一个常规Counter位，主要强在关灯把敌方视野给屏蔽掉，让加里奥没办法开R【英雄登场】飞过来。
　　“……也行。”林燃没提出反对意见。
　　娃娃看到BP面板上YM的选用框出现了变化，“梦魇和希维尔……看起来也不错！”
　　“主要是希维尔对线打女警没有那么伤啊，”米勒分析起来，“毕竟E的法术护盾可以挡住女警的夹子，甚至连莫甘娜的Q【暗之禁锢】都可以吃掉。”
　　“而且希维尔QW两个小技能在清线效率方面都很不错，杰克正常对线就可以保护己方的下路一塔。”
　　RNG最后选择了赵信这个T1打野来应对青钢影，这也是典型的野区对位优势。
　　“次轮BP，RNG依次禁用了卢仙和船长，摆明了是在针对贡子哥；而YM则是BAN掉了塞恩和慎，将Letme最擅长的两个坦克英雄给封锁掉！”
　　第四选，位于红色方的RNG先行拿到了奥恩。
　　主要是以抢代BAN，防止YM选用羊铁匠，组成奥恩+梦魇的关灯放羊组合。
　　这实际上是RNG的绝活体系之一，但是洲际赛的时候，当时四支战队互通有无，让YM也学了一手过去。
　　说不上多熟练，但是能用。
　　这就足够让heart忌惮了。
　　“补点AP伤害……”红米瞄了一眼自家的阵容，“金贡你能用凯南吗？”
　　实际上单论对线，瑞兹是更好的选择，上单瑞兹打奥恩那就是随便发育。
　　由于现在这版本奥恩的W【风箱炎息】没有不可阻挡状态，因此瑞兹W【符文禁锢】可以随意蹂躏他，大招二段羊在很多时候根本撞不出来。
　　但要是综合双方阵容，瑞兹就不太行了。
　　如果让金贡选出来，最大问题就是YM这几个人手很短。
　　瑞兹+青钢影+梦魇+希维尔，这四个人根本碰不到乌兹的女警，要被风筝到死。
　　还是凯南合适一点，进场有创造爆炸输出的机会。
　　“最后YM给刘青松补了一手洛，这下他们凑了四个进场英雄！”娃娃放开音量，“这是要硬生生把Uzi冲死！”
　　“保排保排！”乌兹在队伍语音中主动要求，“拿个能保护我的！”
　　YM阵容已经明晰。
　　乌兹觉得只要自己不死，那就能赢！
　　“保排……”销户摩挲着下巴，面露思索之色。
　　现在英雄池里能起到保护作用的英雄角色并不算多。
　　而且他还得考虑对线，那些纯保护功能的中单对线面对梦魇都要被按在地上摩擦。
　　更别提对面还是林燃。
　　他必须更加谨慎。
　　heart和其他队友还在不停交流，想要帮忙讨论出一个最佳选择，而李元浩一边应声回答着，一边漫无目的四处扫视，想要在英雄列表里找到一个合适的答案。
　　突然，他停下了鼠标滚轮。
　　“这个怎么样？”
　　他点击了一个许久未在正式比赛出现的英雄。
　　乌兹看到，不由得眼前一亮，“可以可以！”
　　“Heart你觉得呢？”销户问向身后的主教练。
　　“我觉得很阔以鸭，”Heart用半生不熟的中文说道，“小虎你有自信吧？”
　　“放心，咱们之前不是研究妖姬的应对方法时，刻意练习过这英雄嘛。”李元浩认为自己能行。
　　“选吧选吧！”heart拍板决定。
　　RNG史森明的英雄选用框中，出现了一个浑身幽蓝色的女巫，她身下积满了黯冰！
　　台下响起接二连三的惊呼，手中举着各式应援牌的RNG粉丝不停呐喊着自家主队的队名。
　　出其不意的选择让他们看到了绝境中的一丝希望！
　　“丽桑卓！”娃娃瞪大眼睛，“RNG这局亮了不少新东西出来！”
　　“这英雄自从S6之后就没什么人在用了，这盘RNG要出奇招了！”米勒也兴奋不已。
　　冰女丽桑卓的出现也打了YM一个措手不及。
　　“这都什么年代的老古董了？”杰克不屑一顾，“拿出来糊弄哥们呢？”
　　“都别放松！”红米还在跟他们强调，“这局争取拿下来，别给对面机会！”
　　“明白明白！”金贡高声应道。
　　红米瞥了一眼舞台对面，发现heart还没有摘下耳机，他也如法炮制，多和队员们叮嘱两句。
　　“下路线权就别想了，问题的关键在视野……”Homme语速很快，也多亏姜成卢是个朝鲜族，要是找个普通翻译过来，很有可能要漏翻译很多字词。
　　“对面的进攻重心一定会在下半区，大家把视野扩出去，争取沿着下河道草丛开始布控，眼位只要能做出去，咱们就能知道RNG什么时候会对下路动手。”
　　拿到这个下路组合，红米就没想着能守住下路一塔，但什么时候掉塔、掉的同时是否还要白白交代人头，这都是需要注意的点。
　　YM五名选手都示意自己清楚明白，红米这才放心的摘下耳机，去找heart握手示意。
　　双方阵容如下。
　　蓝色方YM：上单凯南、打野青钢影、中单梦魇、下路希维尔+洛。
　　红色方RNG：上单奥恩、打野赵信、中单冰女、下路女警+莫甘娜。
　　“让我们拭目以待，看看LPL赛区世界赛首张门票最后花落谁家！”
　　召唤师峡谷轰然降临！
　　观众席上涌起两队的加油助威声，RNG粉丝现在齐心协力，主队都已经站在悬崖边了，他们自然要多卖卖力气，图个好彩头。
　　林燃活动了一下左手手腕，右手飞快的点击着鼠标，近乎肌肉反应般的在装备栏中找到了自己需要的东西。
　　多兰盾+药水。
　　“这局燃哥带了征服者，副系则是主宰的幽魂魄罗与终极猎人，可以缩短自己大招的冷却时间……”
　　娃娃说完就将目光投向了另外一边销户的符文面板。
　　“丽桑卓基石符文携带了余震，副系为巫术的法力流系带和超然！”
　　不过紧接着，他的注意力就被其他东西吸引走了。
　　“贡子哥这符文……丧心病狂啊！”
　　“还是偷钱！”娃娃瞠目结舌，“他这是偷上瘾了？！”
　　观众们发出阵阵哄笑。
　　Letme在刚才读条载入游戏时就看到了金贡的符文。
　　他已经麻木了。
　　不知道是哪个设计师崽种开发出的行窃预兆，现在他只要一玩短手，金贡就必定会带偷钱开始折磨。
　　“双方一级团的战斗力都不算特别强，不过RNG赢在一手莫甘娜，可以靠她来摸奖，”米勒盯着召唤师峡谷中的动向，“RNG选择闯入YM的下野区，香锅布下了一个入侵眼位！”
　　而紧接着选手各自回线，乌兹将自己的饰品眼布置在了下路线上中间的那堵草丛中。
　　这是抢线权的常规眼位，YM也标记了一下草丛。
　　虽然小兲并没有去抓下路的想法，但他还是从上往下刷。
　　主要是因为上路是凯南对奥恩，前期并不好抓。
　　而下路虽然控制技能在面对莫甘娜辅助时也不稳定，但小天知道对面香锅这局肯定要抓下，他可以通过反蹲来保护自家双人组。
　　而林燃来到中路开始猛推线。
　　他这盘出门装带了多兰盾，加上被动的回复，基本不太怕冰女的消耗。
　　林燃就想把线权牢牢的握在手里。
　　事实也确实很成功，冰女在面对梦魇时，占不到什么便宜。
　　林燃时不时还用W的护盾挡下冰女的Q技能，保持自己的血量。
　　不过好在冰女这英雄也能稳住对线，短时间内看不出颓势，只是显得被动。
　　“下路女警还在推进磨塔……双方打野都结束了自己第一轮刷野，回城补给过装备。”
　　“不过赵信径直在往下半区走，香锅准备对下路动手！”
　　米勒发现不对。
　　召唤师峡谷内原本稍显放松的气氛瞬间紧绷起来！


第598章：环环相扣，真正的杀招！
　　麻辣香锅的赵信距离下路越来越近，而导播也给到了下路一个镜头。
　　娃娃顺着望去，立马大声说道：“YM双人组现在状态都非常差，他们已经没有多余的血量来守塔了！”
　　如今时间是3分55秒。
　　希维尔已经用掉了自己的所有技能，连蓝量也所剩无几。
　　下一波兵线将要在4分07秒到达下路，那是一波带着炮车兵的长线。
　　对于劣势守线方来说，现在就是一次绝佳的回城机会。
　　因为下一波长线，女警和莫甘娜的处理速度会非常慢。
　　毕竟炮车皮糙肉厚，对于只能依靠普攻与Q【和平使者】来进行推进的女警来说，是非常难清理的。
　　所以杰克和刘青松卡的就是这波线，他俩把所有的技能都交完了，就等着回城补给。
　　这样就算RNG双人组费尽九牛二虎之力将炮车兵给推掉了，也要浪费很长时间，根本没多少时间去推塔。
　　而且等兵线到达YM塔下时，还有RNG的炮车扛着，杰克并不会亏损太多的兵线经验与经济，甚至还能把他这局携带的传送给省下来。
　　可麻辣香锅就是抓住了这样一个机会。
　　首轮刷野时，他通过史森明布下的前期眼位，清楚的看到了小天是从上往下刷的。
　　因此第2轮野怪刷新时，YM的野区营地自然也是从上向下依次刷新。
　　YM这套阵容，在对线期给青钢影的抓人机会并不多。
　　上路凯南打奥恩能压制，但很难击杀，青钢影去上收益也不大；中路林燃不停推线，想越塔杀丽桑卓那根本不现实；下路则是天然坐牢，加上6级前控制不稳定，也无法配合。
　　青钢影在没有Gank机会的情况下，动向肯定要随着野区营地走，毕竟她刷野速度本来就不算快，抓不到人就只能埋头狂刷，才能维持住自己的发育。
　　因而在麻辣香锅的推演中，小兲在刷完第一轮野回城之后，必定是往上走的。
　　也就是说这个时间点，小天无法在下路进行反蹲。
　　这是千载难逢的动手良机！
　　“YM还没有发现香锅的动向出现了异常……”米勒死死盯着召唤师峡谷内的小地图，确定YM没有在下半区标记出任何警示信号。
　　“这要遭重啊！”
　　台下YM粉丝也发出了声声低呼，为自家主队感到惋惜。
　　而麻辣香锅此时已经穿过下路三角草，进入YM下塔侧后方的草丛中。
　　YM双人组仍旧浑然不觉。
　　直到他们清理完第5波兵线想要回城时，才看到赵信从侧后方钻了出来！
　　“能救一下吗？”杰克大喊。
　　林燃切了一眼镜头，看到下路的情况，立马给予了反馈，“去不了。”
　　实在是YM双人组的状态太差，他们之前为了强行清理兵线，血量以及蓝量基本都被清空了。
　　林燃传送下去，也无法反打，甚至在引导TP的3.5秒钟内，YM双人组就要送命，到时候他落地也没什么用——尚未升到6级的梦魇，战斗力相当一般。
　　“赵信冲进来直接扛塔！”
　　刘青松留了个W【盛大登场】，还想抬起塔下的赵信，结果史森明给了一个E魔法护盾，让麻辣香锅成功免疫了击飞控制。
　　“没有任何悬念，YM下路双双阵亡！”娃娃激动不已，“这就是Gank machine！”
　　RNG支持者和他一样兴奋，纷纷大喊着麻辣香锅的ID。
　　【这赵信真NM离谱，野怪不刷的？】
　　【经典刷人不刷野，老绝食了】
　　【这给YM都整不会了，盒盒盒盒】
　　【香锅这才叫Gank啊，再加把劲给YM下路干碎，这局就拿下了！】
　　【第四局咱们选蓝色方BP优势再赢一局，拖第五盘打决胜局咯】
　　【你搁这儿做梦呢？】
　　刘青松啧了一声，只觉得无可奈何。
　　他和其他队友一样，都没能料想到香锅的行动路线居然如此诡异。
　　由于林燃掌控了中路线权，先前就把一颗饰品眼布置在了RNG的上半区。
　　当时也成功看到了赵信的动向是从上往下刷的。
　　YM对此作出了判断，那就是香锅第二轮也会是从上往下刷。
　　谁成想麻辣香锅根本不要上半区即将刷新的锋喙鸟和石甲虫，奔着下路就来了！
　　也不是YM的嗅觉太差，只能说麻辣香锅的抓机会能力太强，而且不按套路出牌。
　　“香锅甚至都没有回城，他知道自己上半区的野怪肯定要被小天给反掉，因此直接选择去拿掉这条水龙！”
　　虽然前期打龙对于打野的节奏非常伤，但香锅都已经开始绝食了，自是不在乎这点损失。
　　况且拿到水龙之后，小虎和上单Letme的对线压力也会减轻很多。
　　要知道此时才只有4分钟，水龙能够起到的作用还是相当强大的。
　　“我直接交传送了。”杰克提前给队友报备了一下，免得待会儿碰到什么战斗才发现他没TP。
　　他这次阵亡浪费了不少时间，而RNG的双人组已经将这波炮车兵线里推了进来，他如果不交传送，虽然兵线不会亏损很多，但防御塔的血量会被磨低很多。
　　要知道下路防御在是没有额外减伤属性加成的，女警推起来绝对不算慢。
　　“看到希维尔交出传送，Uzi和史森明也选择了回城！”
　　一血加上助攻，以及6波兵线的经济和系统跳钱，乌兹回去直接一把暴风大剑，岚切就在路上。
　　然后他同样交出传送回到线上，为了尽快推掉下路一血塔掠夺经济资源，乌兹这局也没带治疗或者净化之类的技能，而是选择了补线能力更强的传送。
　　主要是下路真打不起来，战斗爆发的频率并不算高，传送在这种情况下就比较有用了。
　　“这下双方的装备就拉开了差距，杰克在阵亡之后只能买两把长剑以及一只真眼，”娃娃思忖片刻说道，“那女警现在的推塔速度又要提升一个档次。”
　　米勒在旁边接话，“那接下来就是考验YM的时候了，他们不能让RNG太早的拔掉下路一血塔，一旦转线起来，中上凯南和梦魇的压制能力就要被削弱！”
　　林燃还在指挥队友。
　　“做下视野，你们下路把兵给清了就行，别的不用管。”
　　杰克眉头蹙紧，“很难呀，对面这打法是真的恶心！”
　　希维尔非常好应对女警，主要就是因为E法术护盾能挡夹子以及Q和平使者。
　　前期抵挡一次技能就会恢复110点法力值。
　　可谓是此消彼长。
　　但乌兹和史森明显然也有应对之策。
　　他们两个根本就不放能给希维尔回蓝的技能。
　　乌兹甚至连夹子都不摆，就靠普攻来进行推线，而史森明则用W【折磨之影】来灼烧兵线的血量。
　　这让杰克根本都找不到任何回蓝的手段。
　　要知道，希维尔清线能力虽然快，但这都是要在蓝量的支撑之下的。
　　二级Q【回旋之刃】的耗蓝量就要80点，而W【弹射】则需要75点蓝量。
　　也就是说杰克想要清理一波兵，得消耗150点蓝量以上。
　　而希维尔的基础魔法值只有325点，如果没有法术护盾的回蓝效果，杰克根本就无法随便推线。
　　娃娃不明所以，毕竟导播的镜头并没有一直对准下路，他也不清楚对线期RNG双人路使用的细节，不过这并不妨碍他开吹。
　　“Uzi的对线能力也太强了！”
　　“YM下路现在非常难受，虽然有洛的圣物之盾可以清理炮车兵，但清线速度也赶不上乌兹和小明！”
　　Uzi在女警对线这方面确实拿捏的很死。
　　他只有在推线时才会偷点两下啊希维尔和洛，为自己赚取一定的血量优势，而只要他把兵线推到YM塔内，就开始站在视野最边缘，不停的磨损防御塔血量。
　　因为他知道女警加莫甘娜这个组合想要去击杀YM双人组，根本就不太不现实——希维尔有护盾，洛有位移技能，控都控不住，完全跟不上伤害。
　　而这局的关键就是防御塔，这是速推的核心理念。
　　只要能把一血塔给推掉，RNG就算起节奏了。
　　“能不能来帮忙缓解一下？这线根本就对不了！”杰克终于忍不住了，开始摇人请求帮助。
　　他属实为团队牺牲了不少。
　　刘青松选了个洛来面对RNG，对线期完全就是坐牢，根本开不到人。
　　红米让撕少选这英雄，本身就是为了团战所打算的，没考虑对线。
　　再加上史森明与乌兹本身操作就很过硬，杰克如今在下路日子非常不好过。
　　林燃听到队友发来的请求协助，回复了一句，“你得等我6级，我没6级没办法做事的！”
　　而小天也觉得很难。
　　他没有办法去主动Gank下路。
　　且不论麻辣香锅的赵信是否在反蹲，就目前YM下野这个爆发，想要秒掉对方简直难于登天。
　　要知道史森明在这局为了保护乌兹在团战端不被突脸秒杀，特意带了虚弱。
　　只要他去抓人，小天自己被套上虚弱，他们三个人甚至都打不赢对面两个。
　　眼见着下路防御塔的血量越来越低，林燃终于忍不住了。
　　他在推线的同时转动脑筋，尝试寻求到一个能够缓解困局的方法。
　　瞥了一眼黑黢黢的野区，林燃计上心头，“我们这样……”
　　他开始指挥小天做事。
　　“燃哥在中路的情况非常乐观，虽说他带的多兰盾，但蓝量控制的也还不错。”米勒见导播镜头转到中路，便顺口说了一句。
　　主要是小虎根本不反抗。
　　冰女这英雄是真的没有多少伤害，特别还是在符文携带余震的情况下。
　　也就是能混混线而已，到团战才是丽桑卓的发力期。
　　而林燃由于被动有回复，再加上多兰盾的存在，直接让小虎没了消耗他的心思，技能基本都用来补兵了。
　　不过这样带来的后果，就是林燃牢牢掌握住了中路的线权。
　　他可以想动就动。
　　5分30秒，林燃吃掉第9波兵线的第一只小兵，成功升到了6级。
　　李元浩当即给队友提醒。
　　“我知道了……刘世宇你能不能再来下路一次？”乌兹问向自家的打野，“再来一次，咱们七分钟左右就能把对面的下路一塔给推平！”
　　这绝对算是一个非常快的速度了。
　　如果在峡谷先锋出生前，Uzi就开始转线推进，那对于RNG全队来说都是一个振奋人心的好消息。
　　麻辣香锅自然没有理由拒绝。
　　“你等我刷完三狼，马上就往下路走！”
　　他一边说话一边往蓝区营地里拉扯野怪，尽量省掉一部分赶路的时间。
　　而就在他走到蓝Buff与魔沼蛙营地的中间位置时，香锅突然看到了一个拥有锋利腿刃的女人。
　　卡蜜尔！
　　麻辣香锅看了一眼位置，内心涌起的并不是激动，而是害怕。
　　要是一分钟之前，他在野区碰到落单的青钢影，二话不说就会直接捅上去。
　　毕竟赵信在野区根本就不怕卡蜜尔。
　　可是现在情况不同了。
　　林燃已经升到了6级。
　　尽管梦魇的一级R【鬼影重重】覆盖范围只有2500码，但偏偏香锅如今所在的位置距离中路并不算特别远！
　　“小虎你拖他一下，别让他飞过来！”麻辣香锅赶紧向队友提出请求。
　　此时青钢影的腿刃已经搭中墙壁，二段E直接踢了上来。
　　由于野区墙壁实在太多，而且路径过于狭窄，小兲脚后跟就有一堵墙，这导致卡蜜尔的二段墙返速度飞快，香锅根本来不及反应，直接被踢晕在原地。
　　而导播也意识到有可能爆发的战斗，赶紧分屏将中路与野区的情况通通呈现出来！
　　销户提前一步意识到不对，就在直直往前走，同时嘴里答应着，“我尽力……”
　　但是林燃不管三七二十一，给了一个Q【梦魇之径】的加速，直接就往野区冲去！
　　娃娃拔高了音量，“小虎不敢怠慢，只得交出E【冰川之径】，想要贴近梦魇的身体！”
　　但冰爪的位移速度并不算快。
　　在即将靠近林燃时。
　　天空中暗了下来。
　　“梦魇开大了！”
　　在娃娃尖利的嗓音声中，梦魇旋转着飞向远处野区中的赵信！
　　“香锅还没有升到6级，他把自己的红色惩戒挂在梦魇身上，打出相位猛冲还想闪现逃跑！”
　　林燃已经把E【无言恐惧】挂了上去，看到对方交闪的那一瞬间，自己也交出了闪现。
　　由于梦魇的技能机制，麻辣香锅闪现离开的第一时间，他并没有挣脱无言恐惧。
　　而林燃跟随向前，小兲也给出W【战术横扫】的减速。
　　这让赵信成功陷入了恐惧效果！
　　“RNG下路还在往这里赶，但是时间已经来不及了！”
　　如果是正常下路对线的话，史森明是能够及时给予香锅庇护的。
　　但他之前偏偏在陪乌兹推塔，所在的位置靠近YM半区吗，距离麻辣香锅被偷袭的地方非常远。
　　赶路时间根本不够。
　　“卡蜜尔红色惩戒挂上，A接拉起打出真实伤害！”
　　现场YM拥趸欢呼雀跃，提前庆祝自家队伍收获人头。
　　赵信由于等级偏低，而且出装还要去合成战士打野刀，因此的血量并不算特别高。
　　即使林燃没有Q【梦魇之径】，但两刀下去立马就把征服者的层数给叠了起来。
　　而先前青钢影又打出了强攻，这样赵信头顶还挂上了易损效果。
　　香锅血量霎时见了底。
　　“别吃别吃！”林燃突然来了这么一句。
　　“人头给我！”
　　他这次是交大招过来的，甚至还把闪现都交了。
　　如果只是拿一个150块的助攻，那林燃绝对不算赚。
　　蒜头王八言听计从，乖乖停手。
　　他这次过来什么也没交，相当于白捡一个助攻，还要啥自行车？
　　林燃最后一记普攻收掉了赵信的人头。
　　在台下止不住的欢呼声中，他继续给队友指示，“小兲去下路给压力，别让对面女警继续推！”
　　这和蒜头王八的想法不谋而合，他直奔下路而去，不想让对方继续威胁自己家的下路防御塔。
　　“RNG目前没有获得梦魇的视野，他们只能后撤！”
　　对于乌兹来说，2打3他们不太怕，但如果是2打4，那他和史森明将没有任何一点胜算，YM光凭借普通攻击就能将他们全部击杀。
　　没有获得林燃视野的这段时间里，他与队友只能后撤。
　　林燃原本还想去下路威胁一下对面，就算抓不到也可以把小虎的传送给逼出来。
　　但看到RNG双人组后撤的如此之快，他也打消了这个念头，选择原地回城补给一波装备。
　　林燃先做了提亚马特以及草鞋，而后用Q【梦魇之径】加速，快步朝中路赶去。
　　虽说销户已经将兵线推到了他的塔下，但他并没有传送过去吃兵。
　　已经收下300块的林燃，也不在乎这点小小的损失。
　　他尝到了甜头，想要把传送留来支援。
　　“咱们就找对面的打野，别的不用管！”林燃又强调了一遍。
　　只要赵信没办法给予RNG双人组强力的庇护，乌兹就不敢肆无忌惮的推塔压制。
　　这样就可以变相缓解YM下路的压力。
　　而小虎刚才也成功回城，他直接买出了科技左轮以及真眼。
　　不过这并没有让他对线期强度增加多少，拥有提亚玛特的梦魇推线就是轻轻松松，小虎拿他一点办法都没有。
　　导播此时终于舍得将镜头给到上路了，Letme如今血量不佳，只能在塔下回城补给。
　　“上路对线金贡也占尽了优势！”米勒也忍不住感慨起来，“偷钱凯南确实无赖！”
　　主要还是行窃预兆与时间扭曲补药这两个符文联动在一起了，金贡每次偷到药水，都可以瞬时回复一半，同时提升移速不停追着A，把严君泽给折磨的够呛。
　　“Letme只能交出传送补线……塔下的小兵数量实在太多了！”
　　这就是线权丢失后的劣势，金贡故意囤了一大波兵线进来，耗残Letme逼着对方交传送。
　　这样就有TP差了。
　　“看起来RNG又陷入了停滞，他们起不来节奏，下路女警目前也不敢太过靠前的压制，”米勒分析了一下，“得看RNG是不是还有什么后招。”
　　麻辣香锅向来睚眦必报。
　　他在被林燃抓死过一次之后，立马选择了反击。
　　目标直指还在推线的中单梦魇。
　　“这人没闪，你E上去直接定住就行了！”
　　麻辣香锅在队伍语音中大喊，指挥着队友赶紧上前拿优势。
　　“赵信还打算去中路抓一波燃哥，不过由于梦魇自己做了一波视野，提前看到了赵信的动向，已经准备向后撤了！”
　　见林燃要走，小虎毫不犹豫，E【冰川之径】向前交，触发二段E之后位移到冰爪所在的位置。
　　距离不够，他便直接交了闪现，发现林燃交出W【暗之庇护】的护盾，便先用W【冰霜之环】破盾，再交冰封陵墓将梦魇冻起来！
　　“赵信上次阵亡后回城买了一双草鞋，如今跑速也不算慢，从下方草丛直接穿了出来，用力捅了上去！”
　　冰封陵墓的晕眩时间为1.5秒。
　　林燃在赵信捅到自己身上打出相位猛冲时恢复了自由。
　　他将Q【梦魇之径】向身后甩去，利用加速效果先逃跑，同时E【无言恐惧】也挂在了赵信身上。
　　“你能拖到我来吗？”小天想过来帮忙。
　　而金贡也在队伍语音里询问。
　　林燃在逃跑的同时还不忘看了一眼小地图，“别别别，小天你直接去下路！”
　　现在蒜头王八离他还有不断的距离，就算和他汇合，到那时他自己也不剩多少血量了，根本没可能反打。
　　小天来中路帮忙就是单纯的浪费时间。
　　“那金贡你跟我来！”蒜头王八在大喊一声，吸引了金贡的注意。
　　上路目前是有一个TP差的，只要能把握好机会，就可以拿到他们想要的东西。
　　“燃哥还在跑，他恐惧了赵信之后，利用梦魇之境的加速效果想要回到塔内！”
　　林燃身上还挂着挑战惩戒，血量也不断降低。
　　不过好在他之前挡住了冰女的一个技能，导致血量还有一定的存余。
　　他没有闪现，身上只有一个传送，想跑是不太可能的。
　　林燃只打算为队友多争取一点时间。
　　“此时小兲也在往下路赶，金贡已经回城准备了！”米勒一眼就看出情况不对。
　　而RNG虽然没有上帝视角的帮助，但嗅觉只强不弱。
　　金贡目前手里握着传送，却没有用来保护中路，而小天更是连影子都没有。
　　在上单凯南回城之后，青钢影不去保护中路，那会在哪儿？
　　事实很明显，ym想要Gank下路来进行交换。
　　“撤！”史森明带着简自豪就往后走。
　　但为时已晚。
　　“小天已经赶到战场，而且这还是个绕后位置！”米勒加快语速。
　　“青钢影E【钩索】向前突进，同时落下了一只眼位！”
　　下一刻，蓝色旋光亮起！
　　来自金贡凯南的传送！
　　而RNG上单奥恩目前没有TP，中路冰女还在和打野一起追杀林燃，无法抽出身来帮忙。
　　“RNG下路无法得到队友的帮助，他们必须靠自己！”
　　两边下路目前都没有升至六级。
　　洛贴到青钢影身上，再跟盛大登场，想要抬起RNG双人组！
　　“莫甘娜将护盾给到了乌兹，而自己则闪现向后跑掉！”
　　小天大招劈头盖脸找到了Uzi。
　　莫甘娜E的魔法盾虽然能免疫控制，但是却挡不住卡蜜尔的大招，六边形结界还是将女警给圈了进去！
　　“就杀女警，别管辅助了！”
　　凯特林是RNG这套阵容的绝对核心，而莫甘娜只是一个辅助，杀他一次并没有太大的收益。
　　既然史森明已经交闪现跑路了，那就没有必要继续再追。
　　“凯南落地踩到了女警提前摆放的夹子，不过乌兹很难跑了！”
　　人头被金贡收到。
　　公屏上，女警凯特琳被击杀的信息提示甚至出现在梦魇之前。
　　林燃最后倒在了中路塔下，被赵信冷却转好的无畏冲锋上前击杀了。
　　不过他已经拖了足够长的时间。
　　“这样一来，算是双方下路与中路进行了一次1换1！”
　　米勒眉头一皱，发现事情不太对劲。
　　“这样一来，RNG的一塔拆迁速度就要向后拖延了！”
　　现在时间才刚刚7分钟。
　　就算RNG抓死了林燃，也没办法开启先锋。
　　“还是得等，”麻辣香锅在队内语音中指挥队友，“咱们待会儿团一波，拿了先锋再推进！”
　　乌兹挠挠头。
　　这次阵亡对他的节奏很伤。
　　等他复活后再回到线上，一来一回大概要耽误45秒以上的时间。
　　这让杰克和刘青松缓了一大口气。
　　“这条先锋咱们让了，打不了的，”林燃先提前安排一下，“待会转线开始，咱们就进野区找麻辣香锅，对面不好做眼的！”
　　他、凯南和青钢影三个人都没有大招，确实没办法来和RNG拼这条先锋团战。
　　林燃索性将其让了出去，选择置换资源。
　　“这里给个眼，待会儿可能有用……”林燃在RNG上二塔前的自闭草丛里做了个信号。
　　刘青松应了一声示意自己明白。
　　打峡谷先锋，那香锅赵信必须要在场，发现YM没有什么接战意图之后，乌兹和小明就回到了下路。
　　而上中两人都被YM各自选手锁在线上。
　　刘青松就是趁这个机会，深入敌方野区开始做眼。
　　青钢影与洛都是非常灵活的英雄，他们在RNG的野区里四处游荡，将身上的眼位通通做了下去。
　　刘青松最后卡在RNG两波兵线之间的视野真空期，用W【盛大登场】穿越墙壁，在对面二塔前的自闭草丛做了假眼，再用E【轻舞成双】飞到自家打野身边。
　　一切神不知鬼不觉，RNG根本不知道。
　　而峡谷先锋在一声嘶吼之后，先锋之眼就落入了RNG的口袋之中。
　　“快推快推！”乌兹迫不及待。
　　他想让自己和史森明凭实力推掉下路一塔，而后再用峡谷先锋推掉对面的上路一塔。
　　来一波上下两开花。
　　吃掉两座防御塔，他就几乎无敌了，之后就是站住中路，不停的发育。
　　吃三狼吃F6，正方形发育。
　　如果顺利的话，他在22分钟前后就能拿到三件套。
　　到时候就是YM的死期，三件套的女警凭借手长优势，基本上4枪就能点爆一个脆皮的头。
　　不过杰克装备也还算不错，他利用Q和W不停的清理兵线。
　　只有带有炮车的兵线才能进入他的防御塔内。
　　他在下路苦苦支撑了一分钟。
　　直到9分30秒前后，他的一塔才被推掉。
　　台下RNG粉丝发出了阵阵的欢呼声。
　　女警推掉一塔，这就标志着凯特琳的发育节奏是正常的，尽管阵亡了一次，但影响不大。
　　“RNG上下两路换线，而赵信也回家补起了战士打野刀！”
　　麻辣香锅本能就想往上走，帮乌兹拿到上路的一塔。
　　“史森明，你先过来帮我看一下视野”
　　麻辣香锅突然喊道。
　　他走在上半部野区，发现自家红Buff正对着的草丛中有一颗真眼。
　　这立马就引起了他的警惕。
　　一旦他们推进时，被YM传送绕后，那就糟糕了。
　　小明也意识到了这一点，连忙跟在香锅身后。
　　由于扫描透镜只有10秒钟的作用，拳头设计师非常刁钻，这10秒钟基本就是一个英雄横穿野区所需的时间。
　　这意味着透镜确实能照到ym的视野，但无法进行排空。
　　所以他们一人开扫描，一人负责排眼。
　　林燃此时回城买出了幕刃的两个小件儿。
　　通过队伍先前插下的视野发现RNG野辅都在排眼，林燃嘴角微微扬起。
　　他先前让队友去布置视野，就是要起到这个作用。
　　野辅正在野区，两条单人线也在各自发育，这意味着乌兹现在孤身一人！
　　刘青松布置在上二塔自闭草丛里的假眼，看到了乌兹上线的身影！
　　就是现在！
　　“看我一下！”
　　在己方泉水里的林燃关灯的同时，交出传送。
　　目标直指自闭草丛中的眼位！
　　“发生了什么？！”乌兹一头雾水。
　　他还在赶路，突然天就黑了！
　　“梦魇飞谁了？”史森明紧张兮兮，还在询问。
　　由于梦魇关灯，他们没有远处的视野，只能看队友屏幕，找到梦魇的目标。
　　“我不到啊，”乌兹搞不清楚状况，“我待在塔下没出去的，对面没我视野。”
　　他很谨慎了，知道自家野辅不在身边，连一塔都不出，生怕被抓。
　　但乌兹话音刚落，他就看到自己身后冲出来一个梦魇！
　　当即身子都哆嗦了一下！
　　WDNMD，这人为什么在我后面？！


第599章：无敌冲阵，晋级决赛！
　　“燃哥利用R【鬼影重重】加传送，出现在了一个匪夷所思的位置！”
　　米勒声音中都满是惊诧，“自闭草丛中的眼位是谁布置的？这也太刁钻了！”
　　正常来说，在上一塔还没被推掉之前，对手是无法入侵到这种位置的。
　　乌兹也是这么想的，所以才大摇大摆步行上线。
　　但他万万没想到，刘青松与小兲在刚才放掉峡谷先锋时，按照林燃的指示，利用自身英雄的多位移灵活属性，成功穿过野区，在自闭草丛提前放了眼位！
　　“Uzi还想往塔下走，顺便在脚下放了个夹子……”
　　可林燃在看到他的那一瞬间，就开启了二段大招。
　　“揭开帷幕！”
　　伴随着梦魇低沉压抑的嗓音，魔腾冲向了正在RNG上一塔内部的女警凯特琳！
　　由于女警的夹子在布置之后，还需要一秒钟的准备期才能触发，因此林燃在突进到Uzi脸上时，并没有触发禁锢效果。
　　他在半空中就给出了Q【梦魇之径】，命中女警的同时增加自己攻击力，可以提升R【鬼影重重】的伤害，落地瞬间便向乌兹身后——也就是RNG上一塔内移动，成功避开了夹子的覆盖范围。
　　下一刻，E【无言恐惧】就挂在了凯特琳头顶！
　　“燃哥这操作很细节啊，”米勒看到这里两眼放光，“绕到Uzi的身后，这样一旦恐惧生效，会让女警朝背离梦魇的塔外逃跑！”
　　娃娃在旁边补充了一句，“而且还变相封住了Uzi回塔的路线！”
　　乌兹在受到惊吓之后，就被浓浓的恐惧覆盖。
　　“队友呢队友呢，救一下呀！”他在队伍语音中大喊。
　　史森明知道对方的目标是乌兹之后，就已经在往上路赶，但是由于他目前处在野区，距离自家ADC还有一定的距离。
　　“Uzi还想逃跑，不过他的E【90口径绳网】被梦魇的W暗之庇护给挡住了！”
　　林燃算的明明白白，他在贴身的那一瞬间选择了E【无言恐惧】，由于女警的Q【和平使者】穿刺弹抬手动作非常明显，在原地还有一个卡顿动作，女警如果想用这个技能来破盾，就得在原地罚站挨打。
　　而且就算简自豪用和平使者把他的盾给破掉，那他自己也要陷入恐惧效果之中。
　　因此乌兹只能用E【90口径绳网】来躲避逃跑。
　　这样一来，林燃的暗之庇护就能顺利的抵挡住缓速效果。
　　“燃哥借助梦魇之径的加速前冲，手中不停的对女警进行攻击！”
　　尽管扛着防御塔，但无奈凯特琳血量下降的速度实在太快。
　　林燃二段R接Q接提亚马特，再算上E无言恐惧，4个伤害技能直接就叠了8层征服者。
　　配合梦魇之径的攻击力提升，魔腾现在一刀砍在女警身上就是一格血。
　　乌兹原本还想交闪现拉开梦魇的恐惧系带，但他紧接着就看到刘青松的洛守在自家上塔前方不远处的位置，与林燃形成了两面包夹之势。
　　就算他用闪现逃跑，也要被洛给越塔击杀。
　　那还不如索性不交闪。留着应对下一次的困境。
　　藏一手。
　　“燃哥借助恐惧再度获取加速，两下平A带走了女警！”
　　看台上的YM支持者们发出震天响的欢呼声！
　　【歪日，这R+TP也太帅了！】
　　【你们看没看到选手摄像头，乌兹被吓的人都一哆嗦】
　　【雀食蟀，就是代价也太大了，梦魇大招接近3分钟，传送5分钟，交两个技能就为了飞全图杀一个，算起来不太值啊】
　　【这还不值？能杀女警一次，RNG的阵容就得晚成型几分钟】
　　麻辣香锅和史森明姗姗来迟，却只能看着林燃越过RNG的上路一塔，在刘青松的掩护下残血逃之夭夭。
　　乌兹看着自己的黑白屏幕啧了一声，觉得事情有些不妙。
　　女警这英雄前期很怕死，每一次都要耽误推进节奏。
　　而如今他在三分钟内阵亡了两次。
　　虽然已经推掉了下路一塔，但对于女警来说还远远不够。
　　“没事没事，”麻辣香锅安慰道，“我先锋时间还没到，待会儿还能继续推！”
　　而正在补兵发育的杰克看到自家中单完成了一波对于乌兹的击杀，立马喜出望外，“打的好啊燃哥！”
　　“你真是我亲哥！”
　　他不吝溢美之词，开始一顿狂吹。
　　乌兹这次阵亡，让柴犬属实是好好发育了一阵子。
　　他将两波兵全部推到了RNG的上路塔内，逼出了乌兹的传送，同时自己回城，补出了岚切所需的所有小件装备。
　　导播适时给出了双方的经济面板。
　　如今Uzi在RNG阵营中一骑绝尘，一颗人头一个助攻，加上一血塔的全额经济，女警现在岚切+攻速鞋在手，装备不可谓不豪华。
　　而林燃单论装备也不比乌兹差，残血的他刷完小兲的魔沼蛙，回城之后就做出了德拉克萨的幕刃。
　　不过娃娃与米勒并没有将关注点放在两名当家核心上。
　　“凯南的经济也相当不错啊！”米勒发现了华点，“不声不响，贡子哥已经压制了Letme600金币！”
　　除去13刀的补兵优势，剩下的钱全是靠行窃预兆偷来的。
　　金贡就突出一手闷声发大财。
　　“RNG还要进行他们的推进节奏，不过现在杰克装备补上来一些，清线能力也不算慢了！”
　　上路一塔磨了整整4分钟才被推掉。
　　这还是在香锅施放了峡谷先锋的情况下。
　　希维尔在补出岚切之后，清线能力更是惊人，一般的短线根本无法闯入她镇守的防御塔。
　　“第2条峡谷先锋即将刷新，不过YM看样子并没有来争抢的打算，而是想用下半区的火龙来进行交换！”米勒看到小地图上双方选手的动向。
　　实际上从现在的战力来说，女警是比较弱的，她虽然推塔能力很强，但真要打起团战来，凯特琳是真不行。
　　脱离对线期之后，到岚切+火炮+无尽这三件套成型之前，女警都没什么用。
　　YM没有选择争抢的主要原因是因为大龙坑处的视野实在太差，RNG有意识的借助乌兹和史森明拥有的线权，对地图上半部进行了一次清理。
　　现在YM在峡谷先锋附近视野全无，如果贸然闯入，可能会惹出大祸。
　　“咱们先避战，等大龙出生再说，到时候女警没有三件套的！”林燃很是笃定的向队友说道。
　　队伍连续击杀了乌兹两次，再加上RNG如今推塔进度并不理想，这都会拖慢Uzi的发育，等大龙刷新时，女警估计也就是岚切+火炮的配置。
　　对他们来说，完全可以接受。
　　众人应声时，队伍语音内又传来金贡兴奋的叫声。
　　“钱袋，又是钱袋！”
　　他拆开来看，成功拿到了80金币，“太爽了兄弟萌，一个炮车的钱就这么来的！”
　　这局他又偷爽了。
　　上一盘虽然说面对的是螃蟹，但毕竟也是个拥有反抗能力的对手。
　　但奥恩打凯南是真的只能被动挨揍，金贡只需要把羊铁匠六级启封秘籍换引燃加R技能的那一套爆发给躲掉就好了，其余时间可以肆意蹂躏对手。
　　他没事就冲上去点两下，而后回来利用多兰剑的回血效果以及偷来的药水把血量补充上来。
　　Letme的奥恩虽然玩的很稳，但也耐不住被这么压制。
　　刚才他上去补刀，结果凯南就从他身上偷了个钱袋出来。
　　自己补兵拿20金币，对面拆个钱袋拿80块钱。
　　一来一回自己补个刀，还要亏60。
　　这谁顶得住？
　　Letme心中悲愤不已。
　　这弔符文什么时候能被削一刀啊，设计师你不给短手上单活路了是吧！
　　“香锅来帮我一下！”他自己是杀不掉凯南的，只能选择摇人。
　　麻辣香锅听到自家上单的请求，先看了一眼三条路的兵线情况。
　　如今局势对于RNG来说倒也还好。
　　毕竟先后推掉了YM上下两座外塔，而且两条峡谷先锋也被自己牢牢握在手中。
　　如今乌兹换线来到中路，利用线权优势，开始以中路兵线-三狼-锋喙鸟-中路兵线为顺序，开始不停的刷钱。
　　而麻辣香锅自己也跟着双人组转线来到了中路。
　　之前他为了庇护乌兹和史森明，一直都和严君泽相距甚远，现在他总算可以去照顾一下Letme了。
　　他不能让金贡继续在下路发育下去。
　　凯南如今已经拥有了超越时间线的经济，真要是放任不管，到了后期团战，怕不是要养出一个天雷来。
　　麻辣香锅向下走了两步，发现下河道草丛里有一只YM的真眼。
　　拎着长枪刚想将其排除掉，天空中突然又暗了下来，他失去了自家队友的一切动向！
　　麻辣香锅声音急促，“李元浩，这梦魇交传送了吗？”
　　说话间，他还不忘歪头去看另一边Letme的显示器，想要掌握到更多的信息。
　　而在上路与林燃对线的小虎明确给出了答复，“没有没有！”
　　米德虎也只是远远望了一眼，便往后撤去，他也怕被林燃给抓到。
　　麻辣香锅听到销户的反馈，不禁有些纳闷。
　　梦魇没来找自己，目前也没有去飞冰女的迹象。
　　那他开R干嘛？
　　香锅一时间还以为林燃按错了。
　　不过他为了谨慎起见，还是向后退了两步，准备等梦魇大招消失之后再说。
　　紧接着他就看到一双腿刃搭中了野区墙壁，而后踢到了自己身上！
　　是青钢影！
　　麻辣香锅下意识的想要反抗，但旋即就发现，卡蜜尔身后还带着一个洛！
　　幻翎舞步蹁跹，带着醉人狂风奔袭而来！
　　“刘青松R【惊鸿过隙】魅惑到赵信，而后跟上W【盛大当场】的击飞效果，将麻辣香锅牢牢的控制住！”娃娃在解说台上大叫。
　　小兲无压力输出，打出强攻之后A接拉起，将麻辣香锅血条清空！
　　“燃哥这操作……”娃娃啧啧称奇，“他关灯不是为了自己杀人，而是让对手不知道YM其他人的动向！”
　　由于梦魇开大之后是敌方全图近视，史森明和乌兹只能获取自己周围1050码的视野，根本就不知道刚才还在中路和自己对线的洛跑到了下河道草丛！
　　YM粉丝兴奋至极的呐喊声响彻穹顶，丝毫没有停歇的迹象。
　　继乌兹连续阵亡两次之后，MLXG也送上了自己的第二条性命！
　　销户无奈抿嘴。
　　在林燃面前，他这局就像个隐形人。
　　梦魇开启大招之后，他连用传送支援队友都做不到，只能看着YM随意宰杀。
　　销户率先游走的话也不现实，毕竟他丧失了线权，一旦交传送去支援，付出的代价就是一座防御塔。
　　他只能老老实实待在线上当地缚灵，等团战时再发力。
　　复活之后的香锅还想来中路报仇雪恨，顺便帮乌兹再建立一点优势。
　　由于女警+莫甘娜的开团能力非常差，想要Gank就得香锅自己来先手。
　　但他绕了一圈，却发现周围全被YM布置上了真眼。
　　显然，刚才小兲和刘青松在将他击杀之后也没有闲着，在附近的草丛里都做了视野，防止被RNG抓到机会。
　　MLXG无可奈何，只能打掉占卜花朵，一点点将眼位排空。
　　接下来他就无所事事。
　　目前没有中立资源，又没办法去抓人。
　　身上只有一只先锋之眼，但林燃先前镇守的中路一塔血量非常健康，紫皮大蒜一头怼过去也撞不倒。
　　反野的话，香锅也不太敢。
　　主要是因为目前边线的主动权全在YM队员手中，RNG只有乌兹与史森明所在的中路拥有线权优势，可女警与莫甘娜两名英雄都不算是灵活性非常强的支援类英雄。
　　也就是说，如果他真要反野，队友很难在第一时间给予他帮助。
　　而YM也非常稳健，只要梦魇没有大招，刘青松和小兲就按兵不动，闷头做视野或是一顿狂刷，等林燃R【鬼影重重】转好，他们就能掌握场面上的主动。
　　“这打法怎么这么贱啊！”麻辣香锅气的不行。
　　时间一分一秒过去，他却找不到任何机会。
　　而RNG下路一塔终于被摧毁，金贡结束了他对Letme的痛苦折磨。
　　现在他光行窃预兆就偷了五百金币，加上变卖的药水，几乎拿到了两颗人头的经济。
　　要知道，这是白赚的，金贡的补兵也没落下，还单人推掉了一座防御塔，回家就把第二件成型装备给掏了出来。
　　如今他火箭腰带+法穿杖+法穿鞋，技能打在脆皮身上几乎就是真实伤害。
　　“燃哥推掉RNG上一塔，回城也补给了一次……”娃娃下意识的看向梦魇的装备面板，没想到居然有惊喜，“夺萃之镰？”
　　他当即惊诧的大呼小叫，“这是什么理解？！”
　　台下观众席也一片哗然。
　　这确实有点超出他们的想象，没有多少人见过梦魇出这装备。
　　导播照例在数据面板上摆出夺萃之镰现在的效果，虽然改动已经上线了三个月，但这主要是给很多不常玩游戏的观众看的。
　　“萃耀效果在开启大招后的10秒内，每一次普攻都能降低其他非大招技能20%冷却……”米勒这么一看算是明白了，“燃哥这是要用这个效果来刷新自己的小技能冷却，提升自己的战斗力！”
　　比赛时间来到21分钟，而杰克回城后做出了疾射火炮的两个小件。
　　他这局没有人头，不过补刀也跟着时间走，基本发育还是有的。
　　“Uzi21分钟刷了250刀，他回城补了把暴风大剑，无尽就在路上！”
　　林燃看了一眼大家的装备，就知道可以开这波团了。
　　“往大龙坑走，咱们先把视野清一圈，看看能不能抓到人！”
　　由于RNG两条单人线没有线权，导致他们后清理兵线，回城时间比YM晚了10秒。
　　这样一来，YM就能提前抱团来到大龙坑。
　　林燃并没有要求队友直接开纳什男爵，他们这阵容有个缺点，就是坦度不足。
　　凯南、青钢影、梦魇、希维尔和洛，五个人都没办法抗住纳什男爵的伤害。
　　如果Rush大龙会掉非常多的血量，很容易被对手抓住机会。
　　因此林燃决定稳一稳，在龙坑附近蹲蹲。
　　如果能找到RNG的失误，将对方减员一到两个人，这大龙就可以拿了。
　　不过对方也不是吃素的，赵信和奥恩一马当先顶在最前面，而乌兹抱着狙击枪在后面小心翼翼的跟着。
　　“RNG一点点将视野排空，而女警的远见改造也甩下了大龙坑！”
　　乌兹嚼着口香糖，脸色涨红全神贯注。
　　“咱们别打，只要对面拿不到大龙就行了，等我无尽出来，对面都得死！”
　　他只想再拖5分钟。
　　等自己女警三件套，对面都是些玩具罢了。
　　“RNG避战意图暴露的非常明显！”就连娃娃都看出来了，“Uzi还抽空刷了一组F6！”
　　YM队伍语音中依旧平静。
　　林燃对RNG的选择也不意外。
　　“撕少你直接上去卖，我待会儿关灯打大龙，你拖一下就行。”他想了个计策。
　　刘青松应了一声，就顺着河道往上走，从上路三角草丛钻进了RNG野区。
　　他还是比较安全的，有W有闪现，实在不行还可以用E【轻舞成双】逃走。
　　而对面的开团点冰女和奥恩都比较笨重，没办法抓到他。
　　“YM四个人直接开大龙了！”娃娃站在上帝视角看的真切，“燃哥自己一个人抗住了纳什男爵的仇恨，RNG还没反应过来！”
　　龙坑里视野是缺失的，RNG一开始以为YM还在蹲伏，直到发现只有洛一个人在龙坑上方转来转去，才意识到不对。
　　“是在打大龙吗？”乌兹皱起眉头。
　　RNG全队里，就只有他和销户有远见改造，可以远距离探查视野，但乌兹自己的那只刚才丢进大龙坑了，而销户也不例外，出门时就用来点亮自家野区。
　　也就是说，现在RNG众人只能用眼位来帮队伍看到大龙坑内部的情形了。
　　“我去看一眼！”麻辣香锅自告奋勇。
　　就在他向前踏步的那一瞬间，召唤师峡谷的天空中再度暗了下来，RNG丧失了大片视野。
　　梦魇又开大了！
　　RNG所有人下意识的去找自己的队友，以这种方式来寻求安全感。
　　“阵型别抱太紧！”史森明大吼一声，“我能护着小狗！”
　　对面可是凯南+洛的团控爆炸输出组合，要是他们距离贴近，很有可能给对手机会，小明觉得光靠自己就能保护住女警。
　　“燃哥在开启R【鬼影重重】之后，根本没有飞过去开团的打算！”娃娃两只手撑在解说台上，声音洪亮如钟，“他利用大招获取的萃耀效果，提升攻速的同时不停的刷新着自己的小技能！”
　　梦魇之径的冷却为8秒，而路径的存留时间就有5秒钟，配合新夺萃之镰的效果，林燃可以让自己一直踩在梦魇之径上。
　　满级Q技能会提供60点攻击力，这已经非常夸张了。
　　加上其他队友的输出，纳什男爵血量刷刷刷往下掉。
　　“RNG见对方一直没有开团也反应过来了，他们想要下龙坑去抢龙！”
　　Letme用启封的秘籍换了一个惩戒，打算和香锅的赵信一起下去，试着把大龙拿到手。
　　如果能抢下纳什男爵，那乌兹就可以平平稳稳的刷到三件套接管比赛。
　　“可是晚了一步啊，YM这阵容打龙虽然伤，但是真不算慢！”米勒声音中不无遗憾。
　　青钢影A接拉起的同时丢下了惩戒，顺利拿下大龙！
　　伴随着梦魇大招的消失，召唤师峡谷天色明亮如初，而纳什男爵的嘶吼声响彻这番天地！
　　“刘青松盛大登场向后位移，再用E【轻舞成双】过墙位移到队友身边！”
　　Letme气急败坏，开启大招还想留个人泄泄愤。
　　但杰克毫不犹豫，开启R【狩猎】为队友提升移速，带着大家就往家里跑。
　　“RNG追不上就只能放弃！”
　　弹幕满屏刷过666，YM粉丝肆意宣泄着自己激动的心情。
　　【这不是智商压制？】
　　【辣是真的牛批，燃哥这新吸蓝刀有理解的啊，刚买出来就能偷龙！】
　　【哈哈哈这能把大龙给偷了，光刘青松一个人加上梦魇大招，愣是把RNG的人吓得不敢往前走】
　　【还搁这儿等乌兹三件套呢？你看YM干不干他就完事了嗷！】
　　“分推分推，咱们慢慢打，先把优势扩大！”林燃安排下去。
　　女警现在距离无尽之刃大概还要2000经济，短时间内肯定是买不出来了，林燃打算把队友的装备都补好之后，再来进行最后一战。
　　乌兹深吸一口气，看着朝自己涌来的茫茫多小兵，只觉得无能为力。
　　RNG这套阵容，拥有清线能力的只有他一个。
　　奥恩和丽桑卓根本不具备任何守塔能力。
　　问题的关键在于，RNG只有一个女警，也只能守住一路。
　　面对YM三路齐推的攻势，他只能指挥队友放掉其他两路二塔。
　　“YM毫无阻碍的推掉防御塔攫取经济，然后将RNG的野区洗劫一空！”
　　等大龙Buff结束，已经是24分钟前后，双方的经济差距来到6K块。
　　再度回城，这次杰克的装备终于跟上来了。
　　岚切+火炮+暴风大剑+攻速鞋，这身装备也不算差。
　　杰克喜笑颜开，带着刘青松就往中路跑。
　　而林燃则买了一块秒表以及钢铁合剂。
　　他知道下波团战将会一决生死，因此专门选择了两个功能性极强的道具。
　　“我和金贡在边路带线，你们只需要别死就行。”林燃还要玩131分推，现在销户根本奈何不了自己，凭什么不带线？
　　他要慢慢折磨对手，等对方心浮气躁的时候，再开启团战。
　　RNG面对这种边路单带，只觉得手足无措。
　　他们这阵容应该是去抱团推进YM防御塔的，由于刚才丢了大龙，导致现在被反过来牵扯。
　　“我无尽了！”乌兹终于传来了一条喜讯。
　　待在上路高地的销户长舒一口气。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　他不想忍了，打算赶紧扳回局势。
　　严君泽回城之后等家园卫士生效，直接交出了传送！
　　虽然YM在推进时非常小心，后方并没有留下RNG的眼位，但TP到侧面也还算不错！
　　这动向激起了米勒的兴趣，他连忙集中注意力，“RNG准备开团了！”
　　RNG其余四人都在高地上，只有Letme位于侧面。
　　一声羊叫袭来，火红色的岩浆元素依次穿过希维尔、青钢影以及洛的身体！
　　“丽桑卓用出E【冰川之径】，打算搭配队友进场！”
　　看到销户甩在自己面前的冰爪，林燃果断开口：
　　“我关灯了，你们看机会进场！”
　　他说完话，直接就开了R……【鬼影重重】。
　　“我进去拦冰女！”刘青松语速极快。
　　而杰克也再度开启大招，为队友提供不菲的移速加成！
　　“洛RW上前，抬起了冰女……销户没有反应过来！”
　　不是李元浩反应慢，是洛真的太快。
　　而且没有任何预警。
　　在林燃开启大招之后，销户只能拥有面前1050码之内的视野。
　　这距离充其量也就比EZ的Q【秘术射击】长上一丢丢。
　　可想而知被限制到了何种程度。
　　刘青松RW起手，从销户的视野边缘位置切入进来，让对方根本没有反应时间。
　　“青钢影E墙壁，二段墙返踢中小虎，他们决定先把冰女给秒掉！”
　　没有触发余震的冰女坦度不佳，被伤害瞬间灌成残血！
　　销户恢复自由之后也来不及做别的事情，赶紧用R【冰封陵墓】将自己包裹起来，回血的同时缓速限制对手。
　　“找女警！”林燃下了死命令，这时候冰女已经废了一半，没必要去守尸了，在Letme撞出二段羊的瞬间，他再度按下R键，冲向了正处于被保护状态下的乌兹！
　　“Letme羊没有撞到任何人！”
　　近视效果的限制实在太致命，严君泽根本就看不清YM选手的位置。
　　他只能凭感觉来撞。
　　但YM众人身上都带了希维尔大招的加速，自然不会被撞到。
　　“香锅的赵信开大招将梦魇扫开！”
　　同时被扫出去的还有刘青松的洛。
　　而乌兹临危不乱，顶着小明套给自己的魔法护盾，在身前布下夹子，同时开始疯狂射出。
　　三件套的女警伤害很可观，轻松就将撕少的洛打成了残血。
　　“希维尔上来给了一口治疗术……凯南进场啦！”
　　娃娃声嘶力竭，险些破音！
　　在众目睽睽之下，凯南开启E技能再度加速，闪现贴近距离，推推棒加R！
　　万雷天牢引！
　　电耗子发出一声怒吼，周身雷光覆盖了RNG下野辅三人！
　　多重加速之下，金贡进场就在一瞬间！
　　“我的天这个伤害也太夸张了！”
　　米勒也控制不住内心的激动，攥拳大喝一声，“Uzi血量霎时间下降了一半！”
　　金贡现在差一点就能把鬼书做出来，伤害自然顶尖，莫甘娜的魔法护盾不堪一击！
　　“Uzi闪现逃生，燃哥跟闪现上去挂E【无言恐惧】！”
　　小明挂上虚弱，还想开大招【灵魂镣铐】来限制对手。
　　但是他自己却被金贡给电晕了！
　　“要完！”
　　史森明大脑嗡的一下，只觉遍体生寒。
　　“Uzi没有治疗术，他根本没有逃生手段！”
　　小天还生怕他跑了，闪现R【海克斯最后通牒】将女警盖了起来，落地一发AQ将其秒掉！
　　“YM这冲击力太强了，RNG根本保不住！”
　　台下YM粉丝一片沸腾！
　　“RNG在YM的冲阵面前要陷入溃败了！”
　　队伍的绝对核心乌兹就这样倒下，YM分割战场，依次将敌人击杀！
　　“没有机会了！RNG被团灭之后，再也无力抵抗YM的推进！”
　　最后YM存活下来的三人一鼓作气推平RNG主水晶！


第600章：来自远方的复仇者！
　　“恭喜YM！”米勒朗声说道，与此同时舞台两侧的干冰肆意喷发出来，而穹顶处的聚光灯也交错辉映，最终汇聚在YM选手席上。
　　“他们以三比零横扫RNG，挺进2018LPL夏季赛决赛！”娃娃也拔高音量附和起来。
　　但两名解说经过现场扩音后的声音也没有遮住观众席YM拥趸的激情呐喊，很多人站起身来为自己支持的主队喝彩欢呼！
　　“赛前没有想到会是这样一种结果，”米勒摇摇头感慨起来吗，“我们有想过YM在今天会获胜，但三比零的结局确实出乎意料……”
　　不少YM粉丝也觉得不可思议，RNG是什么实力他们心里都有数，虽然内心是支持YM的，但大部分人都不认为能在三局之内结束战斗。
　　赛前各大论坛上的预测贴，绝大多数观众认为RNG会赢下一到两局。
　　没成想今天YM手起刀落，动作迅捷无比，仅用两个小时就斩下了强敌RNG。
　　弹幕讨论量瞬间爆满。
　　【YM这状态也太离谱了！】
　　【现在就剩IG一支队伍了，我怎么觉得YM今年又要夺冠？】
　　【这不是必须的？队史第五座LPL奖杯，怕不是稳稳拿下咯】
　　【这么看不起IG？極队很强的好把，别搁这儿还没打就开香槟，贷款的可没有好下场】
　　乌兹摘下了耳机，他脸色依旧红红，只是双目失神，看起来有些许迷茫。
　　队友愣是没有保住他。
　　刚做出三件套的女警，连无尽之刃都没捂热，直接就被送到了泉水里。
　　“我的我的……”Letme手抚额头，神情满是懊悔。
　　他最后那波团战可以说是没有起到任何作用。
　　一段R【熔铸之神的召唤】确实撞到了YM的三个人，但是在梦魇关灯之后，他的大招就失去了威慑，发现奥恩站在侧面，反而让YM更加肆无忌惮的开冲。
　　直到乌兹的女警被击杀，严君泽自己还是满血。
　　在女警阵亡之后，一个纯纯坦克羊铁匠也不过就是YM这群人的玩具罢了，根本不具备任何战斗力。
　　反观YM选手席，所有人都已经兴奋的抱在了一起。
　　导播在直播屏幕中加入了一行字——YM成为LPL赛区首支跻身全球总决赛的战队！
　　“世界赛，世界赛！”
　　金贡操着一口半生不熟的中文，不停念叨着这个词语。
　　尽管这已经是连续第三年进入世界赛，但今年这一届对于他们来说显然具有更为重要的意义。
　　米勒循着镜头望去，看到YM这群选手的反应也不忘出声解释，“YM的其中四名队员，距离自己的三连冠只有一步之遥！”
　　“而今年，将是他们的最好机会！”
　　三连冠，不论在哪一项竞技运动中，都是绝对统治力的表现。
　　如果错过的话，还要再等四年才行，而电竞选手基本不可能如此长久的保持实力。
　　也就是说，这届全球总决赛，将会是立志实现三连冠伟业的YM队员此生仅有的机会。
　　“去握手去握手！”林燃短暂的庆祝了一会儿，就冲着队友说道。
　　搂着柴犬肩膀越过舞台时，他还不忘向台下的苏橙父母挥手致意，收到二人的回复之后，林燃方才将注意力重新放在自己身前的RNG队员身上。
　　“加油啊！”他拍拍严君泽的肩膀，换来了一抹无可奈何的笑容。
　　RNG在输掉这场比赛之后，最高也只能拿到夏季赛季军。
　　而已经进入决赛的IG，保底有一个亚军在手，这会让他们收获高达90点的积分，双方在这种情况下会达到同分。
　　依照同分情况下，夏季赛积分优先的原则，IG顺位将会高于RNG，仅次于YM。
　　也就是说，三天后在南京举行的夏季赛决赛，并不会影响世界赛出线名额，只会决定种子排序——谁拿到冠军，谁就将成为LPL一号种子，而失利的那一方将以‘除夏季赛冠军外全年积分最高’的身份成为赛区二号种子。
　　RNG不论如何都要去打冒泡赛。
　　没办法，只能说他们提前碰到了YM，这让RNG无法获得足够多的积分，如果他们处在另外一个半区，指不定也能提前以积分优势晋级全球总决赛。
　　当然，RNG会在冒泡赛的最后阶段守擂，只要赢下一场BO5，队伍就可以直接晋级S8全球总决赛。
　　从这种角度来看，也不算特别困难。
　　乌兹如今还头昏脑胀，不知所措，和五名YM队员依次握手，就重新瘫坐在椅子上。
　　林燃最后锤了一下史森明的胸口，和他调侃两句，便离开了RNG选手席，站到了舞台中央。
　　五名选手勾肩搭背，向台下的观众致谢，不出意外的收获到了雷鸣般的掌声！
　　“燃哥，你待会儿要接受采访，提前准备下！”
　　回到座位上时，林燃就接到了工作人员的一条通知。
　　他在后台通道入口处等候的间隙，看到了电视屏幕上的赛后输出面板。
　　刚才由于比赛获胜后就在庆祝，林燃一直没有看过伤害图，现在还挺好奇的望了过去。
　　他的输出并不算特别高，主要是因为大部分时间都在边路推线和冰女无压力发育，而中后期也是突进后排打单点伤害。
　　而传统伤害大王杰克这局也拉了胯，他这盘前期对线被乌兹给压惨了，团战就靠希维尔的一声吼给队友加加速，输出基本都靠W【弹射】和Q【回旋之刃】来蹭。
　　真正的输出王是闷声发大财的积木贡。
　　比赛全程用时26分钟，他成功打出了24396的伤害，分均输出逼近一千。
　　主持人余震还俯身趴在桌旁，用笔不停的在手卡上写来写去，思考采访问题。
　　林燃获得了一段难得的寂静时光。
　　不过刚刚经历了一场比赛的他并没有松弛下来，而是习惯性的保持着紧绷，大脑飞速转动，思考复盘今天的对局。
　　不得不说，金贡表现得非常亮眼，很大一部分原因要归结于【行窃预兆】这个基石符文。
　　最后的两盘比赛，他都是经典的长手打短手，而在对线期，他基本都能通过压刀加上行窃预兆，赚取到接近1000金币的经济优势。
　　1000金币意味着什么？
　　三颗人头还得饶上五只小兵！
　　林燃觉得如果行窃预兆不被削弱的话，这次世界赛将会是蓝领上单的末日。
　　就拿目前最典型的LPL型蓝领上单Letme来举例，在使用4保1体系时，RNG是肯定会选择放养上路的。
　　而一旦对方选择用长手英雄带行窃预兆来进行压制，Letme将会陷入永无止境的折磨之中。
　　中后期团战还没开始，对位经济就落后1000块！
　　这可以买出一件巨人腰带！
　　要知道这还没有计算其他防御塔、人头等等经济。
　　就是一个普通的上单，只要用长手英雄带上偷钱符文，就可以在短手上单面前获取高达1000的对位领先。
　　这根本就是不给习惯了用笨重英雄对线抗压，等团战再发挥的LPL型蓝领上单活路。
　　如果让这种趋势继续发展下去的话，金贡也会吃亏，虽然他长手英雄也用了不少，但YM在这方面的进攻体系还是不完善。
　　而且西八人的长手压制效果不如TheShy、Khan这种更纯粹的上单选手，这是个人的风格问题，短时间内也不可能改变。
　　林燃正想着待会儿回到后台休息室要和红米与队员沟通哪些方面的问题，就看见余震站起身来，将手卡递了过来。
　　“好了燃哥，你看一下这些问题有什么地方需要修改吗？”
　　林燃接过来看了一眼，觉得并无大碍就点头应是，跟在余震身后等待着登上舞台的指示。
　　和往常一样，台下观众依旧用热情的掌声来欢迎他。
　　余震面带笑容面向观众席，“今天也很荣幸邀请到了燃哥来接受我们的赛后采访……”
　　林燃握着话筒和现场观众打了声招呼，而后就准备回答主持人提出的第1个问题。
　　“今天面对RNG的这场半决赛进行的非常顺利，燃哥和YM的其他队员赛前有想过吗？”
　　林燃礼貌性的和主持人对视了一眼，一本正经的回答道，“并没有，我们提前做好了苦战的准备。”
　　这是实话。
　　他、队友以及教练组的其他人，都和两名解说的想法一样。
　　原本以为今天会是一场苦战，没想到RNG会在战术思路上如此迷茫。
　　在林燃看来，RNG这场半决赛，就是他们整个夏天的缩影。
　　夏季赛伊始，RNG想遵循版本主攻上中野，复刻S7的打法，让麻辣香锅带动上半区节奏。
　　然而区别在于，Letme和小虎的英雄池跟不上版本了。
　　和S7截然不同的是，目前中上两条单人线的摇摆角色非常多。
　　剑魔、刀妹、阿卡丽、螃蟹、乌鸦……
　　甚至连亚索都能拿来摇摆。
　　可RNG中上目前只有螃蟹和乌鸦的英雄熟练度是够的。
　　如果要强行去打上半区的话，Letme和销户必须得将英雄池给练出来。
　　先不提能否跟上版本节奏，将强势角色全都掌握住，光是练习的这段时间，RNG就得经历阵痛期，这个阶段是一个月还是两个月，谁也不知道，也无法保证。
　　夏季赛直接关系到晋级世界赛的名额，一旦失利很有可能告别S8赛季，主教练heart在此时又想着保全队伍成绩，复刻RNG的春季打法，让乌兹来扛起队伍大旗。
　　这样确实有效果，RNG众人对这套四保一体系都非常熟稔，掏出来就能用，成绩也有保证。
　　但问题在于，逆着版本走终究没有好结果。
　　RNG的队员与教练组也不是初出茅庐的新人，自然明白这个道理。
　　结果演变到最后，Heart既不想违背版本，又不舍得成绩。
　　他陷入了两难抉择。
　　原本heart想和自家的打野麻辣香锅一样，来一手我全都要。
　　但全都要的另一面就是全都不要。
　　一整个夏天，RNG就在版本与自己适合的体系之间左右横跳，不知道自己到底想要做什么。
　　这场半决赛也是一样，一开始heart打算保乌兹来获得胜利，很遗憾没能成功；第2局便果断变阵，主打上中野。
　　他没想到YM根本不怕，故意放出版本T1上单螃蟹，而后成功用上单卢锡安来破解。
　　这下RNG走到最后一步，又只能把球交给乌兹。
　　逆版本的女警速推体系在前期收获了不俗成效，但中期被林燃抓住了两次机会，拖延了推进节奏，等YM装备起来之后，这版本的女警凯特琳根本挡不住YM的无脑冲阵，最后只能吞下苦果告别季后赛舞台。
　　只能说RNG现在思想出了问题，搞不清楚自己应该怎么往下走了。
　　余震看了一下自己的手卡，问出了第二个问题，“两天之后的决战，YM将要面对IG，这还是队伍第一次在决赛与他们相遇，燃哥你有什么想说的吗？”
　　林燃思忖片刻便做出了回答，“每年闯入决赛的挑战者都不一样，但YM永远在那里，我想这就是最好的答案了。”
　　庆贺声与尖叫声不绝于耳，林燃这番回答听起来自信满满。
　　赛事直播间内也被这句话给带了节奏，原本在讨论其他事情的观众全部将注意力转移到他身上。
　　【狂小燃来了！】
　　【这不是实话实说？国内先来个队伍把YM掀翻再说吧】
　　【今年IG有戏啊，我看冠军相很足，说不定能拿队史首个LPL冠军】
　　【什么冠军相？上一个冠军脸还在KZ呢，季中赛刚被暴打完】
　　【和RNG不一样嗷，我是信IG上中野硬实力的，看这么多年比赛就没见过IG这么疯的打法】
　　回答完问题，林燃归还了话筒，便快步跑回了后台休息室。
　　在接受完赛后群访之后，林燃还在工作人员送来的几十张海报上签下名字，这才重获自由。
　　他和郭皓告别，把背包交给同寝室的小兲，自己则跑去找苏橙的父母吃了一顿简餐。
　　苏宏旻对林燃今天的表现非常满意，他原本还想着今天来谈谈未来结婚的事情，结果听女儿说结婚日期都定下来了，立马就舒心了不少。
　　林燃将准岳父岳母哄的开开心心，离席时还跟苏橙报备了一下，得到女友的一番吹捧点赞之后，便返回下榻酒店休息。
　　洗完澡出来，就看到蒜头王八躺在床上，握着手机正在观看比赛。
　　“这是哪一场？”林燃打开吹风机，闲来无事问了一句。
　　在噪音中，他听到小兲大声回应，“KT打格里芬！”
　　“LCK决赛？”林燃这才反应过来。
　　得到肯定的答复之后，林燃赶紧把平板拿出来，打算收看直播。
　　LCK决赛和LPL半决赛的开始时间差不多，但是林燃三场就结束了战斗，而LCK目前还没分出胜负。
　　KT2:2格里芬。
　　“这格里芬好强啊！”小兲在身后感慨，“他们这也是建队进入顶级联赛的第一个赛季……”
　　“好像有点咱们当时的味道？”林燃笑道。
　　2016年，他和YM也是春天在次级联赛中摸爬滚打，夏天战胜EDG成功夺得联赛冠军，闯入S6全球总决赛。
　　这么看来，LCK新军格里芬确实和YM有几分相似。
　　他们在夏天进入顶级联赛之后就获得了联赛第二的骄人战绩，如今成功杀进决赛，和银河战舰KT进行一号种子之争。
　　“如果格里芬这场决赛输了，他们是没办法通过积分优势进入S8的吧？”林燃说话时还盯着平板电脑中的战况。
　　“应该是不行……我听金贡说，非洲队的积分是第二高的。”
　　二人说到这里，才意识到之前被忽略的问题。
　　春季赛冠军KZ。
　　他们两个最近由于都在训练备战自家的季后赛，也没有过多关注LCK的赛况。
　　赶紧把之前的赛况看了一遍。
　　才发现KZ在季后赛第二轮被非洲队斩于马下，如今春夏季赛加在一起只有130，而夏季赛止步季军的非洲队同样有130分。
　　熟悉的积分相同条例又来了，非洲队凭借夏季赛积分更高的优势，成功把KZ给挤了下去。
　　如果KT夺冠，非洲队就将直通世界赛，而KZ将会和格里芬、SKT齐聚冒泡赛，展开激烈厮杀。
　　“这超威蓝猫可以啊！”林燃吹干头发，瞄了一眼中路，“15分钟补了176刀？”
　　“已经超越一秒一刀的时间线了啊，关键我看他除了蓝Buff，也不怎么吃野怪。”他感觉这人就NMB离谱。
　　在不刷自家野怪的情况下，15分钟一条线的总出兵数量也就是28波兵，也就是177个兵。
　　超威补了176刀是什么概念？
　　除去两个蓝Buff算作的8个补兵，超威一共漏了9只小兵！
　　要知道超威还是回城补给过的，很多人开着自定义在中路赖线都补不到这么多兵，这人在LCK决赛这样的高压环境下能补这么多刀，简直就是个怪物！
　　林燃看看对位的ucal，发现同样被誉为LCK近年来顶尖新人的他补了140刀。
　　说实话，15分钟出头补140刀已经是妥妥的职业赛场平均线水准了。
　　但超威比他还要多37个刀。
　　换算下来，大概得700金币，两颗人头的经济差。
　　光靠补刀就完成了这种程度的领先，林燃觉得这只能用恐怖如斯来形容了。
　　“看看人家再看看你！”蒜头王八用恨铁不成钢的语气说道，“玩个法核就必吃我野怪补发育，人家超威对线就能补这么多兵！”
　　“看个屁，”林燃听到这话很是不爽，立马就开始找超威的猫饼，“你看他支援过吗？”
　　“我是要带节奏的好吧？帮你拿了好处，那我收两组野怪当保护费，这也是很合情合理的好吧？”他理所当然。
　　小兲哼哼两声不说话了。
　　话虽这么说，林燃还是很欣赏超威的基本功。
　　职业赛场上要考虑的信息非常多，偶尔还要面对敌方的Gank，以及小规模团战。
　　林燃看了一会儿，超威虽然不主动做事，但野区打架他还是会去的，只是速度要慢一些。
　　考虑到这些因素，如果想要保持15分钟176刀的数据，超威对线基本就得不漏兵。
　　“要是格里芬能进S8，和他们碰一碰还是挺爽的……”林燃对此非常期待。
　　尽管他们与这支LCK新贵没少约战训练赛，但这和正式比赛还是不一样。
　　但天不遂人愿，格里芬最后没沉住气，犯下了一次失误。
　　对于新队伍来说，这是可以理解的，但老辣的KT立马抓住机会，展开了疯狂进攻！
　　Smeb使用的大闸蟹屡立奇功，雄赳赳气昂昂带领队友拿下大龙，旋即推平对手三路高地，慢慢折磨将经济差距拉开！
　　双方在高地门口开启了一波团战，Smeb操作着厄加特用R【超越死亡的恐惧】精准刺穿了格里芬后排的超威，将残血的他一把抓了过来，恐惧到了身前的Sword以及Tarzan，利用W刷新出来的护盾完成了反杀！
　　这操作流畅至极，林燃都以为Smeb重回巅峰状态。
　　决赛举办场馆Nexon Arena内的观众也神情亢奋，收音设备都阻隔不了他们的激情欢呼！
　　KT干净利落，一波推平了对方基地！
　　格里芬主水晶破碎的那一刻，Ucal还在和身旁的老队长Score交流着什么，戴先生也微微扬起嘴角，mata则笑的像个大鹌鹑。
　　S7冒泡赛‘为什么不BAN卡莉斯塔’的错误不会再有了。
　　他们今年将会以一号种子身份参加韩国主场举行的世界总决赛！
　　“2018年LCK夏季赛冠军得主是——KT Rolster！”身穿西装的咆哮帝伸出手臂，带动着现场观众高喊着KT的名字。
　　Smeb双手叉腰，抬头望向天空，眼眶湿润。
　　舞台上的耀眼光芒犹如腾空而起的璀璨烟花。
　　两年前的麦迪逊花园，光芒也是如此绚目迷人。
　　可那属于打满五局终获胜利的YM，而他只是一个失败者。
　　今天，这烟花终究为他绽放。
　　昔日身旁的队友已散作满天星，但Smeb内心的复仇怒火却从未熄灭。
　　今天决胜局之前，他就接到了YM进入全球总决赛的消息。
　　想到这里，Smeb心中燃起熊熊斗志。
　　两年不见，这次世界赛，YM你们准备好了吗？
　　林燃尚未知晓这一切，半决赛结束后的第二天上午，他就和队友们一起飞往南京。
　　赛程非常紧凑。
　　还是那个原因，常规赛过长，加上由于洲际赛、亚运会等等因素拖延了常规赛结束日程，这就导致季后赛安排的非常紧。
　　搁在去年，这时候决赛早就打完了，就连冒泡赛最后的出线名额都已经确定下来。
　　腾竞也不得不让赛程密集起来。
　　这导致YM没有多余的时间做准备。
　　前往南京之后，他们还要拍摄宣传片、垃圾话，同时进行开幕式的彩排。
　　训练时间基本都是晚上回到酒店之后挤出来的。
　　时间匆匆流逝，转眼已经到了9月17日。
　　决赛到来！


第601章：双王相遇，守望者与挑战者！
　　南京南站。
　　苏橙背着双肩包，顺着人潮往外走。
　　她穿着一件黑色卫衣，下身则是加绒的直筒牛仔裤，衬得肤色白皙身材高挑。
　　低头翻找着手机地图，看了一下自己所在的地理位置，再抬头观察火车站内的指示牌，反复确认无误后，才准备乘坐地铁离开。
　　“先坐1号线，在安德门下车转10号线……”苏橙心中默念一番。
　　她看上去像个初来乍到的游客。
　　实际上这不是苏橙第一次来南京。
　　去年LPL春季赛决赛就是在这里举行的。
　　区别在于2017年在奥体中心，而今年则是在青奥公园。
　　两地之间隔了一条长江。
　　南站的乘客不算少，而且大多都拎着行李箱，很占地方，苏橙逛了一圈没找到位置，索性站在扶手旁，确定换乘站点还有不短距离后，她才放心浏览起手机新闻来。
　　随着S7鸟巢捧杯以及YM两连冠加身，让国内的英雄联盟电竞蓬勃发展，热度也水涨船高节节攀升，这场YM与IG的夏季总决赛更是受到各方关注。
　　不得不说，现在的林燃与YM就是收视密码，腾竞巴不得他们次次进入决赛，保着自己的KPI，年终奖数钱数到手软。
　　如今电竞论坛里全在讨论这场即将开始的决赛。
　　苏橙草草翻阅了一下，发现了不少条有意思的帖子，除了整活图以及P图小剧场之外，还有比较硬核的分析帖。
　　其中一条瞬间就吸引了她的注意。
　　【浅析YM以及IG两支战队的半决赛，从赛场内战术与BP两方面结合，看看谁最有冠军相？】
　　光看标题，倒不像是现场直编出来的，苏橙听着地铁到站的播报声音，继续向下翻。
　　【半决赛两支战队都是以三比零的碾压比分战胜了对手，但真要分一个高低的话，IG无疑是更轻松的那一个——下路平稳发育，中路肉鸡压住学弟，上野毫不讲道理直接打穿，三盘比赛我甚至无法从EDG身上看到一丝一毫胜利的希望……】
　　帖子下面还罗列出IG那场半决赛的数据，TheShy场均压刀+77，分均输出798，对位经济差+4437！
　　苏橙看清楚这些数字，也不由得内心震惊。
　　这种级别的数据就只能用离谱来形容。
　　【说实话，我这辈子没见过压制力这么强的上单，这完全就是降维打击，小代去打黄金白银局大概也就这数据，Ray在TheShy面前就像纸一样一戳就破，根本没有给他带来任何阻挡】
　　【而YM情况就要复杂一些，虽然也是三比零，但你能明显感觉出来RNG是有还手能力的，与其说他们输给了YM，还不如说他们是输给了自己，战术重心来回变化，你根本搞不清楚RNG教练组在想什么……】
　　楼主在之后又抱怨了两句RNG的战术侧重极其垃圾，方才将帖子扯回正题。
　　【在BP上，YM半决赛暴露出来的东西并不少，但在我看来，都是一些试验品，包括长手上单以及行窃预兆的尝试，占有射程优势的长手英雄，肯定不是金贡的擅长英雄，YM在决赛是否还要继续使用还没有定论，但他们应该也在寻找这种过于这种长手上单的反制手段，就看今天决赛的具体表现如何了】
　　【反观IG没有暴露任何战术，他们就是中规中矩的赢了下来，赢的顺风顺水理所应当】
　　【双方明显都藏了不少新东西，由于LCK夏决和YM那场半决赛是同一天，因此我们也没办法从韩国那里来看看行窃预兆上单盛行之后到底会对上路食物链造成怎样的冲击。】
　　【不过纵观IG今年的夏季赛，TheShy是非常喜欢长手英雄来进行压制的，我认为决赛他一定会选长手上单，到时候在上半区，想必是矛与盾的对抗】
　　后面洋洋洒洒写了一大堆，还把两边半决赛的BP图都贴了出来挨个分析，看起来倒是很用心，苏橙耐心继续看下去。
　　【YM在面对RNG的BP上除了塞恩这个点之外，更加侧重下路，这也很正常，乌兹今年给所有国内ADC带来的压力非常大；而IG则是习惯首轮禁用双人组，让司马老贼和宝蓝先选英雄，保证对线期不会被压制得太惨。】
　　【另外一个位置会给打野或者中上之一，要注意的是，IG如果首轮出中上单人线英雄，肯定会选摇摆角色，这样他们在次轮选择中依旧可以掌握对线主动权】
　　这点苏橙倒是很确定，虽然近期比赛看的不多，但敏锐的嗅觉还是让她发现了这个问题。
　　不过她也没有通知YM赛训部，这种小细节红米和狗八肯定有所准备。
　　最后那个楼主还下了结论。
　　【决赛关键就在于YM能不能限制住TheShy和宁王，这两个人，他们的冲劲实在太猛，寻常队伍根本抵挡不住，中路燃哥是最不需要担心的点，但是光搞定肉鸡，是无法带领YM获胜的，他自己必须要起节奏，才能赢下IG】
　　【总而言之，YM目前状态确实不错，但IG也绝非善类，个人认为六四到七三开之间，教练组、选手心态和调整能力，YM在这三方面拥有优势，今天拖得越长对他们越有利，因为IG很有可能犯下失误】
　　下方评论中，大部分网友都在支持YM，非常迫切的想要看到林燃带队拿下第五座银龙杯。
　　而狗儿子现在因为主队得势，本来不想藏着掖着，但无奈YM粉丝属实是人多势众，基本扫荡了各大电竞论坛。
　　他们也只能深藏功与名，继续披着其他队伍的粉丝皮，混迹于论坛之中。
　　苏橙此时听到地铁前方将要抵达安德门站，连忙查看了一下自己的背包，准备下车换乘地铁10号线。
　　这趟地铁直达青奥体育公园，因此一路上苏橙看到了不少年轻人，全在讨论即将进行的比赛。
　　“YM上路我觉得3.5对6.5，打野55开，中路6对4，下路也是6.5对3.5，这么一算的话，YM肯定赢啊！”
　　站在苏橙旁边的男孩穿着林燃的同款队服，还在和同伴剖析双方选手的实力。
　　“你在做梦吗？”同行的那人反驳道，“IG上半区肯定比YM强的好吧？这版本就是要打上半区，IG把握住版本就能赢！”
　　“放屁！”看似林燃铁粉的男孩口吐芬芳，“杰克+刘青松不比司马老贼+宝蓝强？说不定IG上半区还没打开局面，下路就先穿线了！”
　　“这版本下路穿线有什么用啊？还不是上中野的玩具？”
　　苏橙在一旁默默听着，内心吐槽为什么真的会有人穿YM队服坐地铁。
　　地铁到站之后，车厢直接空了一半人，苏橙这次根本不用辨认方向，跟着人群一直走就行了，不多时便看到了青奥体育公园以及检票站。
　　进去买了杯饮料，看着店员明目张胆的将瓶装果粒橙倒入软纸杯中，苏橙见怪不怪的接过饮品，再去YM俱乐部工作人员那里领来了战队应援物，最后按照票面上的信息找到自己的内场前排座位。
　　青奥公园号称是全亚洲最大的体育馆，一共可以容纳超过两万名观众，由于本次决赛的舞台设立在场馆的正中央，因此四面看台全部开放出来，现场座无虚席。
　　现在场馆尚未关闭灯光，苏橙可以清晰看到舞台的中央位置。
　　那里屹立着一座召唤师峡谷！
　　峡谷占地颇广，看上去得有十几米。
　　防御塔、草丛、河道……全部还原过来，制作的非常细致，放眼望去极其壮观。
　　苏橙周围有不少观众已经掏出手机，准备给这座召唤师峡谷拍上几张照片。
　　而在召唤师峡谷蓝红方的主水晶外侧，是两处选手席。
　　这也象征着双方的基地所在。
　　苏橙正对着的，就是印有YM黑红色队标的对战区，不过目前选手和设备都没有出现在舞台地表，那里空空荡荡。
　　距离决赛开战的下午三点越来越近。
　　现场人满为患，两万人尽数到齐！
　　焦躁与兴奋的气氛在看台上悄然蔓延，很多人在低声讨论着什么，窸窸窣窣汇聚在一起，形成了如潮水般的声浪！
　　场馆内的灯光突然全部熄灭，穹顶是封死的，也没有任何外界光源能够透进来，目前观众都处于伸手不见五指的状态，只有零星的手机与灯牌光芒存在。
　　而与此同时，在舞台正上方的LED屏幕上，出现了十秒倒计时的字样！
　　这瞬间引发了青奥公园体育馆内的重重欢呼声！
　　“十！”
　　“九！”
　　现场上万人异口同声，高喊着决赛倒计时！
　　苏橙手里举着应援棒，和其他观众一起敲击着发出闷响，为倒计时做伴奏。
　　这倒计时声浪越来越壮观，到最后大部分观众都加入进来，齐声喊出了最后的那个‘一’！
　　舞台上方的LED屏幕也变为一片黑暗。
　　现场瞬间寂静下来，音量下降了数十个分贝。
　　霎时间，主舞台上灯光四起！
　　伴随着强有力的电子乐，腾竞请来的舞团开始了表演。
　　苏橙看了一会儿就蹙起了眉头。
　　以她的欣赏水平，这舞蹈只能用意识流来形容。
　　反正她是看不懂具体要表达什么意思，也没看出来什么美感。
　　旁边观众的想法估计和她一样，扫了两眼舞蹈就低下头开始玩手机。
　　好在这折磨并没有持续太长时间，几分钟之后，这段令苏橙感到稍许尴尬的舞蹈就告一段落。
　　“你好，南京！”
　　洪亮声音从音响中传递到场馆的每一寸角落，身穿白色西装的任栋出现在所有人的面前！
　　“现场的召唤师，让我感受到你们的热情好吗？”
　　在观众掀起的呐喊声中，任栋满意颔首，抬高自己的音量，“这里是南京青奥公园体育馆，您现在正在收看的是英雄联盟7周年狂欢盛典！”
　　“今天将要进行的是2018英雄联盟夏季赛总决赛！”他滔滔不绝，“经过一个夏天的激烈角逐，最终只要两支战队走到了最后，他们今天来到这里的目标只有一个，那就是捧起银龙杯！”
　　穹顶聚光灯落下，聚焦在召唤师峡谷模型的正中央。
　　银龙杯在灯光的照耀下熠熠生辉。
　　“让我们用最大的热情来欢迎——战队登场！”
　　在全场掀起的震耳欲聋声响中，苏橙所在位置不远处的YM对战区顶部打开，五名首发队员站成一排，选手席通过升降机缓缓出现在所有观众的眼前！
　　而召唤师峡谷的另一端，IG五人组也是相同的出场方式。
　　场馆内的躁动气息再难压抑，如今全然喷薄而出，融入这吵吵嚷嚷的声音之中！
　　“首先是……YM上单GimGoon！”
　　任栋拖长语调，大声喊出了第一位登场选手的ID。
　　金贡背过身来向全场观众示意问好，而后快步离开选手席，前往舞台上的召唤师峡谷。
　　他站在峡谷边角，也就是上一塔所在的位置。
　　而看台上突然响起了几声尖叫，细而尖的嗓音混杂在欢呼呐喊声中，显得格外突兀。
　　这尖叫声像是打开了某种开关一样，在观众席中接二连三的响起。
　　苏橙坐在最前排，还在专心致志的观看战队登场环节，压根不清楚后方发生了什么。
　　直到身旁杰克的表哥也抬起头来发出震惊的感叹声后，她才顺着众人的目光，望向了舞台正上方的大屏幕！
　　这是通向全球的直播画面，在金贡的身边，站立着一位身材高大的络腮胡男人。
　　他右手握着一把火枪，搭在自己的肩膀上，标志性的帽子与装饰让玩家一眼就能认出来！
　　海洋之灾普朗克！
　　“不论是烈火还是深海，都取不走我的命！”
　　出色的音响效果下，船长的选取台词在苏橙耳畔回荡！
　　她再望向场地，舞台旁的金贡独自一人站在红色方上一塔，周身哪里还有船长的影子？
　　AR技术。
　　不少观众想到了这个词。
　　在去年的全球总决赛上，盘旋在鸟巢上方的远古巨龙几乎成了观众最有印象的几个画面之一，震撼效果拉满。
　　如今AR技术再度被应用呈现在青奥公园体育馆中，是用来制作对决双方十名选手的招牌英雄！
　　弹幕如雪花般飘过，观众也在不停的诉说着自己内心的激动之情。
　　“IGTheShy！”
　　身材消瘦的姜承録离开IG选手席，同样赶往上路，最终站在了蓝色方上路一塔的位置。
　　灯光落在他身上，遮住了整张脸庞，只有高挺的鼻梁曝露在光芒之下。
　　他面无表情双目微合，看似在祷告着什么。
　　“为了更美好的明天而战！”
　　直播画面中，皮尔特沃夫二营长杰斯站在他身边，斗志昂扬。
　　紧接着是小兲的盲僧以及宁王的青钢影，卡蜜尔那双腿刃在直播镜头中看去，显得锋利无比，让不少人看得身体一凉。
　　“接下来，有请YM……Ran！！”
　　任栋用尽自己的力气，脸色涨得通红，振臂高呼道。
　　现场瞬间沸腾！
　　站在YM选手席的林燃面色如常，挥手向四周看台上的观众致意。
　　此举迎来的是更加热烈的掌声与尖叫声！
　　苏橙也挥动着印有男友卡通头像的应援条幅，为他喝彩助威。
　　林燃赛前彩排的时候特意看过苏橙票面上的座位，因此在第一时间就找到了坐在前排的她。
　　露出一抹浅笑，他快步走到召唤师峡谷的中路。
　　一路上雷鸣般的掌声从未停歇，看得对面宁王很是艳羡。
　　突然，一只九尾狐从天而降，落到林燃身边。
　　她身着中国古式的赤布袴褶，扮相酷似巫女，一双小巧耳朵破开暗红色长发支愣在头顶，两耳中间蹲坐着一只小黄鸭！
　　阿狸动了动耳朵，东张西望了好一会儿才放松了警惕。
　　“我们心有灵犀，不是吗？”
　　妖媚的声线响起，激起了现场的又一阵热烈欢呼！
　　“接下来登场的是IGRookie！”
　　任栋看向IG选手席。
　　狗儿子们的领袖，IG的绝对核心宋义进鼓着包子脸，踏上了舞台，带着灿烂笑容向观众问好。
　　观众给予的掌声虽然不及林燃，但声势也绝对不算弱。
　　除开狗儿子，还有不少纯路人也很喜欢他。
　　抛开各自的主队立场，宋义进算是如今联盟中路人缘最好的职业选手之一，努力谦逊，性格阳光开朗，中文不错，个人操作赏心悦目，而且比赛尽心尽力。
　　“我的能量无穷无尽！”
　　陪伴在肉鸡身边的，是他招牌两球一姬中的辛德拉！
　　随后两队的下路双人组也依次登台亮相。
　　杰克的德莱文、刘青松的锤石出现在选手身边时，也引发了全场助威声！
　　“究竟是YM捍卫王座，还是IG新王登基，让我们拭目以待……”任栋声音浑厚有力，“2018英雄联盟职业联赛夏季赛决赛，现在开战！”
　　穹顶灯光闪烁数次，映照在现场十名选手的身上，而后霎时熄灭！
　　开幕式就此结束。
　　YM五名首发选手在工作人员的指引下回到选手席中，而主教练红米与翻译姜成卢也进入对战区，众人戴上了隔音耳机准备调试设备。
　　苏橙收回目光，啜了一口橙汁。
　　不过舞台上方的LED屏幕中又开始播放本次夏决的宣传片。
　　林燃的身影出现在镜头中，他处在一间灯光明亮的屋子中，手中拿着一个玻璃杯，内里盛满了水，杯底还有几块冰。
　　他摇了摇杯子，冰块相击发出清脆的声响。
　　“让我看看，”林燃喃喃说道，“这是第几个挑战者？”
　　他目光望向房间墙壁上的几幅画。
　　镜头挪移过去，画中呈现的是YM俱乐部一次又一次在LPL决赛获胜的瞬间，下方还显示着对手俱乐部的名字。
　　2016年夏，EDG。
　　2017年春，WE。
　　2017年夏，RNG。
　　2018年春，RNG。
　　2018年夏……
　　最后一幅画，还是一片空白。
　　他推门离开房间，穿过狭长走廊，推开另外一扇门。
　　这里更像是陈列室。
　　四座银龙杯，两座MSI奖杯，两座召唤师奖杯，以及四块亚运会金牌，后方更是数不清的个人MVP奖杯。
　　它们都被安放在台座上，拥有各自的一席之地。
　　杰克醒目的大头蓦地出现在镜头中央，把不少观众吓了一跳。
　　“挑战者，来看看你送给我们的奖杯！”柴犬勾勾手，语气非常欠揍，就突出一个装。
　　他从林燃手中接过了装有水与冰块的玻璃杯，一饮而尽。
　　镜头大幅度的切换，刘青松、蒜头王八、金贡以及林炜翔四个人站在房间另一侧。
　　他们伸出大拇指比了比自己身边的那个台座。
　　“看看这里写的什么？”
　　镜头贴了过去，清晰可见的看到台座上刻着“2018年夏季赛银龙杯”的字样。
　　“下一个挑战者，准备好来帮我们配送奖杯了吗？”
　　林燃居中站立，其余队友位于两侧，镜头渐渐向下挪动，从下而上仰视YM俱乐部的六名选手，用这种方式让他们的身影看起来更显压迫力。
　　画面渐暗。
　　再度亮起时，是另外一处房间。
　　宋义进坐在椅子上，看着身前的大落地镜。
　　脸上依旧胶原蛋白满满，有种让人想咬一口的冲动。
　　他双目无神，像是在发呆。
　　画面从肉鸡脸上转移到落地镜上。
　　镜子的另一头是一个面板。
　　上面贴满了文字与图片。
　　【IG年年赛前都先意淫一番，呵呵】
　　【狗儿子现在还有什么盼头啊，无敌的完全体也就这样吧……】
　　【真的粉上IG这个队，活该粉丝没有发言权，不仅队员是赛场的背景板，连带粉丝都是贴吧的背景板】
　　【宁王这打野不换，IG能进S赛我直播吃屎】
　　【‘送’义进看似英雄海，实质上只是一个会玩辛德拉、发条和妖姬的英雄币；TheShy敢抓就敢死，上路提款机；宁王我球球你，动脑子玩游戏；司马老贼你别摆着臭脸了行吗，俱乐部没人欠你钱；宝蓝你那布隆顶到ADC前面会死是吗？】
　　【不求上进，混，还指望用爱来感化？你对得起粉丝吗？RNM退钱！】
　　面板配图还有一个表情包：狗儿子在贴吧吵架被揍了，鼻青脸肿一瘸一拐来找IG求安慰，结果看到IG顶着一头包，身上全是血，面相比粉丝还凄惨。
　　镜头收回到宋义进脸上，他伸手打了个响指，落地镜应声摧毁。
　　走出门外，TheShy、宁王、司马老贼以及宝蓝四人站在走廊上。
　　肉鸡平伸右臂，手指上挂着一条项链，而在链条的最低端，是印有IG队标的狗牌。
　　“横跨四代IG人的等待，”肉鸡带着点烤肉味的普通话在场馆内回荡，“那个身影已经统治了舞台太久……”
　　他语气坚决，“就让我来打败你吧。”
　　IG五人面向镜头，目光中充斥着对胜利的渴望。
　　画面一分为二，左侧为YM众人，右侧是IG队员。
　　其中在林燃身下写着水墨风的汉字——守望者，而宋义进身下则是另外三个字：挑战者。
　　守望者与挑战者。
　　本次夏季总决赛的主题。
　　四面看台上的两万名观众看完这一切，在各自座位上热火朝天的讨论起来。
　　而赛事直播间内的网友也不甘示弱，弹幕疯狂刷过。
　　【这宣传片拍的比之前那几季的有意思多了】
　　【胆子是真滴大，YM在这宣传片里也太狂了，这要是丢了冠军怕不是要被拿出来鞭尸】
　　【就我一个人关注点在IG的面板上吗？那些话真的搞人心态】
　　【很正常的嘛，这板子据说就挂在IG训练室的墙上，队员们天天看】
　　【这不翻译成韩语让TheShy看看？别给小姜搞特殊！】
　　“各位观众下午好！”中气十足的声音在场馆内回响，“这里是2018英雄联盟……”
　　“大家好我是泽元！”
　　身材高大的管泽元出现在镜头正中央。
　　“也欢迎评论席的两位嘉宾……”
　　镜头切换，泽元旁边站了个身体宽度有过之而无不及的男人。
　　“各位下午好我是小孩kid！”
　　他退役没多久，现在还处于闲着没事做的时候，能上夏季总决赛的评论席稳固稳固人气，对小孩来说也是好事一桩。
　　“大家好我是Misaya若风！”
　　和杰克大头差不多醒目的大鼻子让弹幕又带起了一波节奏。
　　“今天我们邀请到了IG功勋成员小孩有神，以及WE名宿若风，”泽元穿针引线，“二位是如何看待这次夏季总决赛的呢？”
　　小孩率先开口，“上次我在IG进决赛还要追溯到S4，这种大赛经历对于几名年轻选手来说也是很好的磨砺经验，下个月他们就要进入世界赛了，多积累积累经验也不是什么坏事。”
　　“我倒是感慨现在英雄联盟电竞发展蓬勃迅速，如今已经可以在这种级别的场馆内举办比赛了，想当年我们在太仓的仓库里比赛……”若风开始忆苦思甜。
　　泽元露出不失礼貌的微笑，“两边选手在赛前也有一些话想对决赛对手说，让我们看看短片！”
　　青奥体育馆内的所有人都将目光放在了LED大屏幕上。
　　“欢迎各位来到垃圾话环节！”依旧是林燃领衔，“这是我们第五次录制这个节目了，想想还真是无聊。”
　　“好在此前四次垃圾话，都是我们笑到了最后，”他扬起嘴角，神情睥睨，“IG这五个人放不开录垃圾话我也是可以李姐的，毕竟他们都是第一次嘛。”
　　14年IG进入LPL决赛时，这批人还都不在队伍里。
　　“哥们你是不是漏掉了什么？”肉鸡笑了起来，一眼望过去都没什么进攻性，“我录过14年隔壁赛区的垃圾话鸭。”
　　那时候他还在KTA，和挖煤好兄弟Kakao一起捧起了OGN夏季赛冠军奖杯。
　　“你看我这记性！”林燃用力拍了一下自己的额头，“都把Rookie的冠军给忘了……对了义进，你S4进世界赛拿了什么成绩啊？”
　　肉鸡脸都黑了。
　　由于当时的规则问题，KTA获得了夏季赛冠军之后，居然还要去打冒泡赛，结果棋差一招没能去往S4全球总决赛。
　　在第二年这项规则就得到了修补，之后的夏季赛冠军可以获得直通S赛的门票。
　　但肉鸡却再也没有机会用到，由于拳头规定俱乐部只能在顶级联赛中拥有一支队伍，OGN剧变，他和打野好兄弟来到了IG。
　　至此他也成为了韩国唯一一支获得夏季赛冠军却没能进入全球总决赛的队伍成员。
　　值得一提的是，LPL也有类似事件发生，PE正能量夺得了2013年夏季赛冠军，但也没前往S3世界赛。
　　不过当时LPL赛制是打完世界赛再回来比拼夏季赛，当时PE夺冠都是11月底了，严格意义上来说，和肉鸡的遭遇不能一概而论。
　　没能在当年韩国、新加坡和弯弯共同承办的全球总决赛中亮相，一直是肉鸡心中的遗憾。
　　林燃这番话狠狠撕破了他的伤口。
　　肉鸡绞尽脑汁，想要找到林燃的缺陷予以回击。
　　但想了好一会儿，也没找到什么突破口。
　　现场观众看到他那副憨憨模样，顿时就蚌埠住了，纷纷笑出了声。
　　“宁王，上！”宋义进决定派上自己的小弟来镇场。
　　“呦这不是YM吗？”高振宁独特的东北腔很好分辨，“小兲你看起来咋没什么精神啊？我都怕这场决赛比完，能给你打哭喽！”
　　镜头转换到蒜头王八脸上。
　　“高振宁啊……”他抿抿嘴笑，“我知道，当时我的替补嘛。”
　　“你知道我职业生涯最后悔的事情是什么吗？”他语气虚弱的很。
　　宁王适时露出疑惑的好奇表情。
　　“那就是S6世界赛没让你打一局，早知道YM能夺冠，我就应该在小组赛最后阶段主动要求下场，让你替我一局，刷个皮肤出来了。”
　　小兲这句话也算青钢影A接拉起，打出高额真实伤害了属于是。
　　高振宁露出尴尬笑容，S6跟在YM其他人身后混了个冠军，全程都没有获得上场机会，对于心高气傲的他来说绝对难以接受。
　　不过宝蓝见状开始替队友出头，“我也不知道刘青松为什么每次上台都板着脸，是在YM的生活过得不太如意吗？”
　　“实在不行，Crisp可以来我们这里，IG的管理很宽松的，当我替补我也没意见，”宝蓝笑开了花，“今年S8要是我们能夺冠，明年说不定你还能混个皮肤。”
　　刘青松舔舔嘴唇。
　　熟悉的人都知道他要开炮了。
　　“宝蓝Z嘛，当年在一区排位里的老熟人了，和我一样都是从TGA上来的……”刘青松低头看看自己的队服胸口，“看到这两颗星星了没？”
　　“19岁的我已经是全球总决赛的冠军了，你呢？”
　　镜头切换，两名艾迪西面面相觑，司马老贼扯扯嘴角，给人的感觉像是他笑了。
　　杰克也没放什么狠话。
　　主要是他说什么也不会得到反馈，司马老贼肯定会面无表情一声不吭。
　　那就没意思了。
　　TheShy用不太熟练的中文说了一句，“我觉得韩泉哥是比较稳健的上单选手吧……”
　　他卡了半天，而后又被迫换成了韩语，“就是没什么优点，只能这样混混日子，毕竟按韩国算法已经24岁了，你还能让他怎么样呢？”
　　“半决赛的行窃预兆卢锡安我也看了，说实话我不用偷钱符文都能打出这种压制力。”
　　金贡最后一个亮相，“TheShy这名选手已经不用我来评价了吧？大家都知道的，世界第一好抓上单，今天这场决赛我要让他把这个称号坐实。”
　　“你可拉倒吧，”宁王一脸不屑，“小天基本不抓上的，你当我是猪啊？”
　　“谁说我们队伍只有一个打野？”金贡露出一个‘年轻人见识少了’的表情，“YM有两个打野，这不是常识吗？”
　　画面给到林燃，他一脸无辜的看着镜头。
　　到此定格。
　　“这就是垃圾话的全部内容了！”
　　现场已经变成了欢乐的海洋，倒不是这些话本身有多搞笑，主要是从这群看起来比较正经的选手口中说出来，有种滑稽感。
　　【我单方面宣布YM赢了】
　　【这不是碾压？燃哥话还真没说错，IG这几个人垃圾话水平属实不太行】
　　【燃哥暗讽S4OGN夏冠和小天说替补刷皮肤那段也太狠了，IG比赛还没开始，垃圾话先输一半】
　　【暗讽？这不是明示？】
　　【要知道杰克还没开口呢，他也是B话一堆的人】
　　“还是那句话，”泽元在评论席上解释，“垃圾话就是大家玩玩梗的地方，观众还是要宽容一点，决赛结束之后也没必要拿垃圾话来鞭尸选手，没这个必要。”
　　小孩和若风也赞同的点点头。
　　“好了让我们看一下，双方本次夏季赛的数据情况！”
　　导播在大屏幕上给出面板数值。
　　“IG分均经济领先+287，前15分钟场均领先+2800(1st)，大龙控制率94.36%(1st)，场均时长25分43秒(1st)……”
　　“这数据已经非常夸张了！”
　　若风附和道，“确实，这前15分钟经济领先率高的吓人，而大龙控制率也居高不下，IG这支队伍的进攻火力还是太猛了。”
　　小孩得意的挺挺胸脯。
　　“另一边，YM的前15分钟经济领先高达+2200(2nd)，就排在IG之后……”
　　“平均KDA7.77(1st)，峡谷先锋控制率83.3%(1st)，场均时长28分22秒(2nd)……”
　　三名解说连同现场观众都啧啧称奇。
　　“只能说，双方在今年的常规赛表现都是统治级的表现！”
　　泽元接到了耳返中导播的通知，立马精神一振，“现场已经准备就绪，让我们把镜头交给解说席，准备这场即将开始的夏季总决赛！”


第602章：逆命！
　　画面切换出去给到了解说席，娃娃米勒与记得三张老面孔出现在大家的面前。
　　“哇……”娃娃发出熟悉的语气助词，“比赛尚未开打，我却已经感受到现场燥热的气氛了！”
　　“这场决赛的关注度确实是空前的，”记得也在一旁附和。“对决双方一支是要立志成为LPL历史上首个五冠王的YM，另一支则是想要重回巅峰的远古豪门IG！”
　　“IG在经过三代人的重组之后，总算要重现当年的荣光了。”米勒说到这里感慨万千。
　　他算是LPL赛区资历最老的一批解说，看着IG一路起起伏伏，跌跌撞撞，才拥有今天的成绩，能够站在联赛最高级别的舞台上。
　　从PDD、孙业尤这些老一辈电竞人，到肉鸡kakao挖煤兄弟带着双子星闯入S5全球总决赛。
　　再到小孩游神转移至打野位，引援tabe、雨皇等人进行再一次重建。
　　直至TheShy、宁王以及司马老贼的到来，IG才算真正的重获新生。
　　“话不多说，让我们看看鹿死谁手，究竟哪只战队能够在南京青奥公园，捧起银龙杯！”
　　娃娃话音刚落，导播镜头再次切换给到了双方选手席。
　　十名队员以及双方的主教练已经准备就绪。
　　在观众的欢呼声浪中，铿锵有力的脆响声响彻全场。激动人心的夏季总决赛正式拉开帷幕！
　　“IG拥有本场总决赛的优先选边权，首局他们为自己拿到了蓝色方，上来先禁用刘青松擅长的锤石！”
　　由于赛前双方教练都已经做好了充分的准备，决赛首局BAN位都是按部就班，依照自家队伍制定的战术来执行就好了。
　　因此禁用环节进行的非常迅速。
　　YM选择BAN掉了寒冰射手。
　　在8.16版本，艾希的强度居高不下，这都算是常规禁用位了，三名解说也见怪不怪。
　　“IG在第2手封锁了牛头酋长……”记得眉头一皱，“这是真的要限制住刘青松啊。”
　　红米看到这一幕没有丝毫犹豫，吩咐小兲将巨魔之王禁掉。
　　苏橙知道第一局的BP剧本走向和贴吧中的那条帖子预测的一样。
　　YM主要限制的是IG进攻能力更强的上中野；而IG要做的是封锁与林燃以及蒜头王八联动更频繁的刘青松，防止撕破伤口丶离开线上，去野区和其他路给压力。
　　“首轮最后一个禁用位，IG给到了燃哥的加里奥，”娃娃目光锁定在双方的BAN位列表上，“而YM封锁了阿卡丽！”
　　米勒解释了一句，“燃哥的阿卡丽操作水平有目共睹，不过rookie和TheShy也不是吃素的。”
　　IG现在势头很猛，除了个人实力出众，就是中上摇摆能力太强，英雄换着用也没问题。
　　这正好符合了版本走向。
　　目前版本T1的中上角色里，厄加特、刀妹、剑魔、阿卡丽，都可以进行摇摆。
　　姜承録和宋义进利用自己深厚的英雄池，让IG的BP非常好做，拥有天然优势。
　　处在红色方的Homme也不得不禁用离谱之刺，生怕IG中上两个怪物搞什么一起摇摆。
　　“IG在蓝色方的一抢……”
　　“卢锡安！”
　　三名解说都愣了一瞬。
　　金晶洙的选人策略出乎意料。
　　在半决赛之前，卢锡安虽然比较强势，但也就是T2偏上一点的位置，距离真正的版本大热还有一定距离。
　　而这盘，IG居然先亮了出来！
　　三名解说对视一眼，对此心知肚明。
　　半决赛结束，IG对于版本的理解又有了新的变化。
　　只是不知道，这变化是否正确。
　　“而且卢锡安还有一个好处，”娃娃还在旁边滔滔不绝，“那就是可以上下路进行摇摆！”
　　由于林燃前两年用卢锡安干了一堆恶心人的事儿，因此拳头把R【圣枪洗礼】的伤害进行了削弱，现在一轮大招打下去连一波短线都处理不掉。
　　在线权至关重要的中路，卢锡安基本是无法登场了。
　　不过上路由于大部分时候对方都是短手英雄，卢锡安就算不用大招也能将线权牢牢的掌控在手中，所以没有受到太多影响。
　　而走下路也是卢锡安的常规玩法，司马老贼熟练度也很有保障。
　　“YM则是选择了布隆，另一个位置给了赵信！”
　　记得尝试着做出分析，“拿布隆主要是为了拆散他和卢仙之间的搭档配合，毕竟现在下路辅助被BAN的七七八八，剩余的组合很难与卢仙+布隆进行对抗，YM也没什么办法，不想让自家双人组陷入BP劣势，就得将布隆选下来。”
　　“不过这带来了一个问题……那就是YM下路没办法出法核英雄了，”记得如此说道，“法师与布隆搭配走下路只能用不伦不类来形容。”
　　毕竟布隆的核心技能除了防盗门，就是可以通过普攻叠加层数来触发晕眩效果的被动【震荡猛击】，而法师由于攻速实在太慢，想要打出震荡猛击也是相当困难的一件事，二者根本无法搭档。
　　也就是说，YM在拿到布隆之后，已经确定杰克必须要用ADC。
　　金晶洙用手中的黑色笔记本挠挠自己的下巴，露出思索之色。
　　“……Ning，你拿青钢影吧，宝蓝你再把洛拿下来。”他还不想暴露这手卢锡安摇摆的结果，打算藏到对面上单选择英雄之后再说。
　　这下野辅是确定了。
　　红米考虑片刻，“金贡你觉得拿什么英雄更好打卢仙？”
　　尽管IG并没有流露出圣枪游侠一定会摇到上路的打算，但红米还是早做准备。
　　“卢锡安吗……”金贡皱着眉头，不停滑动着滚轮，想要在自己的英雄池中找到一个容易应对的角色。
　　但是这很难。
　　卢仙的厉害之处就在于他打绝大部分单线英雄都是优势。
　　虽然从理论上来说，坦克在做出小反甲之后面对卢锡安也没那么伤。
　　但问题在于小反甲又不是出门自带的，在做出装备前的这段时间要如何过渡，就是非常困难的事。
　　要是坦克一件小反甲，卢锡安都破败了，那还打个锤子？
　　“燃锅你这局……”西八人先扭头去问自家中单，想要从他这里获取到一点帮助。
　　在得到林燃的肯定答复之后，他方才开口说道：
　　“杰斯吧，别的英雄属实不太行。”
　　金贡不想选自己的招牌船长，一旦IG真把卢锡安摇到上路，他用船长怕不是要自闭，桶子根本就炸不出来。
　　杰斯后手掏出来打卢锡安，对线照样会被压制，但选其他英雄都是大劣势，皮尔特沃夫二营长由于手不算短，对线还能补刀，打卢仙起码还有那么一点还手的能力。
　　而且更重要的是，金贡这局知道林燃会来帮自己。
　　如果杰斯在前期占到优势之后，那卢仙将会相当难受。
　　在看到YM第三选拿到杰斯之后，TheShy当即两眼放光。
　　“卢仙给窝给窝！”他用夹生的中文说道，“对面杰西，这把不用卢仙，撒币！”
　　金晶洙原本不想让TheShy这么放纵的玩长手，但见他热情高涨，嘴唇嚅动片刻也没出言阻拦。
　　“你如果用卢锡安，这局就必须打出效果，知道了吗？”金晶洙在队伍语音里和自家上单交流沟通。
　　他还想树立自己身为教练的威严。
　　“明白明白！”TheShy用韩语回答道，说话时还咧开嘴巴笑了起来，“你放心就行。”
　　“次轮BP，YM盯上了中路，将妖姬和佐伊通通送上BAN位，”记得放开嗓门，“而IG则是禁用了剑魔与刀妹！”
　　坐在前排的苏橙看到这里，就觉得IG是想把卢锡安摇给上路了。
　　否则没必要把剑魔与刀妹全部BAN掉，毕竟TheShy对这两个英雄的熟练度也很高。
　　“我们先给杰克选卡莎，林燃最后一手等着选Counter位。”红米安排妥当。
　　IG虽然将大量的BAN位投资到下路，可金晶洙只是怕刘青松会被提前解放出来，游走支援YM的其他队员，因此禁用的都是辅助英雄，杰克能选的英雄还是不少的。
　　主要还是这版本稍显畸形，射手中除了艾希之外，其余角色的强度都不算高。
　　霞和卡莎算是目前少有的版本ADC核心，杰克选出虚空之女也是为队伍增加一点中后期的筹码。
　　“IG第四选亮出了辛德拉，这也是肉鸡的招牌，”记得对此并不意外，“那最后一选，看看IG要如何选择……”
　　他话还没说完，宝蓝就已经确定了队伍的最后一选！
　　“死歌！”
　　米勒笑了起来，“这也是老贼的招牌英雄了，这个夏天他可没少选！”
　　“这样的话，IG就是确定将卢锡安给摇到上路了，让TheShy用他来面对贡子哥的杰斯！”
　　IG阵容全部锁定，看台上传来狗儿子们兴奋的叫喊声！
　　在他们看来，TheShy的卢锡安绝对值得信赖！
　　“现在就剩燃哥还没有选择英雄了，”娃娃看向自己的两名搭档，“不过中路剩余的强势角色着实不多了……”
　　剑魔、刀妹、阿卡丽、妖姬和佐伊都上了BAN位，而辛德拉还被肉鸡给抢了下来。
　　“厄加特怎么样？”他先抛出自己的看法。
　　记得循着娃娃的话，在脑中假设林燃最后Counter位选择了厄加特，再去综合考量双方阵容。
　　他觉得不妥，不过记得并没有直截了当的进行反驳，而是换了种方式，“我刚刚才发现了一个之前被大家忽略的点。”
　　“怎么说？”米勒在旁边当捧哏。
　　“就是螃蟹以及乌鸦，都没有受到重视，”记得侃侃而谈，“这场决赛我们可以看到，能够风筝拉扯的寒冰以及巨魔在首轮就遭到了禁用，但双方却压根没有碰这两个英雄的打算，甚至在次轮Pick中都没有禁用或者选择！”
　　“这倒还真是……”米勒陷入沉思。
　　“三天前的那场半决赛，YM首先提出了厄加特的解决办法，那就是用长手上单来进行对线压制，用具有减速或者加速的阵容来进行团战拉扯。”
　　娃娃与米勒听到搭档的话，也颔首表示同意。
　　那场比赛，YM用上单卢锡安以及打野的巨魔，完完全全将Letme限制死了。
　　严君泽当时操作的厄加特完全无法进场，就算加上希维尔的大招加速以及自身的正义荣耀也没有用，还没冲进去，就被巨魔的柱子给打断了。
　　“巨魔确实是螃蟹与乌鸦的最佳应对角色，可特朗德尔并非是限制厄加特的必备品，”记得如此说道，“就拿YM这局阵容来说，他们选用的辅助以及打野英雄，也具有一定的防强开能力！”
　　布隆R【冰川裂隙】以及赵信R【新月守卫】在阻断螃蟹突进时都能发挥出不俗效果。
　　“在我看来，YM之前使用的卢锡安+巨魔的组合拳，可以脱离出阵容，而发展成一种普适的战术！”
　　记得之前毕竟是做过闪电狼分析师的人，虽然年代比较久远，但思维还是相对比很多解说要活泛的多。
　　“长手上单压螃蟹，实际上就是要用对线能力足够强的上单，或者是叫打野来进行压制，只要给厄加特一定的压力就好了，螃蟹在前15分钟的对线期只要打不出优势，再想打出单杀就不太可能了。”
　　“而等到中后期，面对螃蟹的冲阵，要进行适当的拉扯，不一定非要用巨魔，实际上大部分英雄都要比厄加特灵活，只要螃蟹没办法成功进场，这英雄的作用就不算大。”
　　记得最后说出了自己的结论，“只要队伍中没有强开阵容，面对强队拿厄加特，绝对不是一个好的选择。”
　　以记得的理论，只有强开才能让螃蟹肆无忌惮的进场，如果全队只有厄加特一个先手英雄的话，很容易会被对手风筝拉扯。
　　而这种拉扯技巧，越是强队就体现得越明显。
　　像YM与IG这种级别的队伍，团战拉扯对于他们来说，就是必备的基本功。
　　螃蟹面对强队，能够发挥的作用相当有限。
　　一旦螃蟹在中期团战没有建树，那他在边路就没什么用了，不过是剑魔、刀妹这种英雄的玩具罢了，单带能力几乎为零。
　　而且由于螃蟹的技能机制摆在这里，厄加特除了E闪能够提供稳定的控制，其余时间都不太好配合打野进行抓人Gank——R【超越死亡的恐惧】虽然有缓速效果，但在职业选手眼中，只要稍微拉开一点距离，那就不可能被命中，一扭腰就躲开了。
　　这就导致如果上单选择了厄加特，自家打野不太好帮忙的情况。
　　更何况，就算帮了效果也不大，毕竟只是一个螃蟹。
　　如果要养上单的话，选一个刀妹或者剑魔养出来不是更好一些吗？
　　厄加特更像是一个让上单无法得到队友帮助时，被迫选取的混子角色。
　　事实也确实如此，红米和金晶洙都是这么想的。
　　随着对于版本理解愈发深入，季后赛伊始强势到极致的厄加特也逐渐不受欢迎，他笨重的破绽实在太明显，先选容易被长手Counter，到时候人都被偷钱符文给整麻了。
　　如果后选的话……有那么多更好的Counter英雄，我为什么要玩个笨比螃蟹？
　　两名教练颇有默契，不约而同的在决赛第一局将厄加特打入冷宫。
　　记得解释自己想法的时候，林燃也已经和队友教练商量好了自己的选择，并让刘青松将其锁下来。
　　一个帽檐低矮遮住了上半部脸颊的男人，出现在YM最后一个英雄选用框之中。
　　他手中还捏着一张象征着命运的红牌。
　　“卡牌！”
　　三名解说异口同声，难以掩盖语气中浓浓的惊诧之情。
　　“真的假的？”娃娃一开始还想质疑，是不是刘青松把自己的预选整活英雄从露露换成了卡牌，结果就发现撕破伤口丶已经确定选择！
　　“真选了！”记得难以置信，“咱们有多久没看到卡牌这个英雄出现在职业赛场上了？”
　　身旁的米勒接收到了后台导播给出的信息提示，他扶了扶耳返，开口大声说道：
　　“上一次卡牌出现在LPL赛场上，还要追溯到2018年2月27日，选用者是兮夜！”
　　这意味着，时隔六个半月，崔斯特重现LPL舞台！
　　看台观众席也如同开水般翻涌沸腾起来！
　　就连弹幕也如潮水般刷过。
　　【这就是YM的藏招？】
　　【卡牌对线能力扛得住辛德拉吗？别到时候没办法游走，那就成了校花】
　　【不过燃哥胆子属实大，这种局都敢选卡牌！】
　　【我觉得卡牌不如艾克，燃哥艾克不是挺强的嘛，拿出来打辛德拉就是了？】
　　冷静下来的解说们也开始客观分析阵容。
　　“YM最后给燃哥选用了卡牌，这样他可以庇护自家的上单杰斯，同时针对一下TheShy！”
　　众所周知，卡牌是中路英雄里对于边线辐射能力最强的角色，甚至比加里奥还要恐怖。
　　如此一来，上路对线的杰斯与卢锡安在此刻攻守两极反转。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方IG：上单卢锡安、打野青钢影、中单辛德拉、下路死歌+洛。
　　红色方YM：上单杰斯、打野赵信、中单卡牌大师、下路卡莎+布隆。
　　“两支队伍在决赛首局的BP选择都展示出了自己的独特理解，”娃娃评价了一句，“很显然，在半决赛之后他们对于版本的看法又有所不同，现在就看谁能够抢得决赛先机了！”
　　在IG选手席上，主教练金晶洙还在叮嘱自己的队员们。
　　“记住一定要防住卡牌到6之后的游走，中路沿途要布置视野，获得他游走的第一手信息！”而后他又拍拍肉鸡的肩膀，“这局主要看你，要是能把他限制在中路，我们就赢了一半。”
　　宋义进郑重点头，原本脸上总习惯挂着憨厚笑容的他，如今也严肃无比。
　　这盘对局从各种意义上，焦点确实是在中路。
　　只要他能封住林燃的游走，上路TheShy将会压爆金贡的杰斯。
　　而一旦杰斯和卡牌都没有作用，YM整个队伍也就垮了。
　　喝了一口冰水，刺激了一下自己的身体，肉鸡再检查一遍自己的符文情况，确认无误后才和队友沟通着这局的应对方案。
　　与此同时，双方主教练摘下耳机离开选手席。
　　按照昨天晚上彩排时的要求，二人踏上了青奥公园体育馆舞台正中央的召唤师峡谷。
　　从看台观众的角度望去，他们就好似从蓝红方基地中离开。
　　两人顺着中路，走到召唤师峡谷的中央位置。
　　而在蓝红方中一塔的中间位置有一个台座，其上摆放着银龙杯。
　　红米与金晶洙握手以示友好，不过他们都板着脸不苟言笑，并没有多做交流，便各自转身离开。
　　这段路实在是有些远，往返便花了半分钟时间。
　　两名教练离开之后，导播便将镜头切换到了观众席。
　　发现自己的脸庞出现在大屏幕上，看台上再度迎来山呼海啸的尖叫声与欢呼。
　　在这些声音的衬托下，召唤师峡谷降临的独特音效声响彻整座场馆！
　　双方十名英雄诞生在泉水之中。
　　数据面板下的装备格子不停跳动，选手们飞速购买一件又一件装备，在15秒泉水大门洞开时便冲出了高地，直奔野区而去。
　　导播趁着双方兵戈相见之前，先给出了符文配置情况。
　　“Shy哥在这局依旧选择了强攻，而不是金贡版卢锡安在半决赛带的偷钱……”
　　姜承録这个人对游戏有自己的理解，在决赛前的采访中，他公开表示自己绝对绝对不会带偷钱这个符文。
　　因为他对自己的对线压制力非常有自信，只要能彻底压住对手，行窃预兆带来的那点金币根本就不算什么。
　　相比之下，强攻对于卢锡安爆发的提升非常显著。
　　“燃哥则是标准的【启封的秘籍】，小符文是完美时机、小兵去质器以及时间扭曲补药，副系携带了主宰的血之滋味以及终极猎人！”
　　副系符文前者提供对线回复，后者提供大招冷却缩减，对卡牌来说非常关键。
　　三名解说看着刘青松一马当先，带着身后的4名队友越过河道闯入了IG的上半野区。
　　“YM仗着自己有布隆以及卡牌，一级团非常强势，对上半区发动了进攻！”
　　林燃还在队伍语音中指挥道，“咱们把青钢影给赶出去，4分钟之前别让她碰到上路！”
　　YM事先研究过宁王的录像，况且高振宁本身也是他们的前队友，因此对他的风格打法有所了解。
　　林燃知道宁王就是个纯纯的莽夫，Gank凶猛程度比起麻辣香锅也不遑多让。
　　因此他的选择就是利用自家阵容的一级团强度，直接把宁王给赶出上半区。
　　只要青钢影无法到达上路，金贡在前期面对的危险就要小上很多。
　　计划确实很成功，IG这套阵容在一级根本没法和YM对碰。
　　“这样宁王只能从自家下半区开野，这会极大的阻碍他的节奏！”
　　对于高振宁来说，下路肯定是不太好抓的。
　　对线期只要有兵线存在，司马老贼的死歌伤害就会被削弱很多，YM双人组并没有看上去的那么好抓。
　　1分25秒，林燃确定IG没有过来强行守住野区的打算，方才回到了中路。
　　肉鸡习惯性的点了一下他的装备栏，脸部肌肉瞬间一僵。
　　草鞋加4瓶生命药水！
　　你这是被药水哥给附体了？这么喜欢买药？
　　这四瓶生命药水，加上血之滋味的续航回复，林燃这明显是要在线上苟到6级！
　　宋义进知道自己如果对他进行消耗的话，他恐怕还没把林燃的血瓶打光，自己的蓝量就已经被榨干了。
　　而且药水搭配时间扭曲补药还会提供加速效果，再加上草鞋自身的移速，可以让卡牌在对线期更好的躲过辛德拉的Q【暗黑法球】。
　　肉鸡大脑飞速转动，思考着自己接下来的对线策略。
　　而林燃也皱了皱眉头。
　　在符文改版之后，他觉得卡牌算是被削弱了。
　　之前崔斯特可以在符文中带上移速精华，保证自己跑速，追上敌人用黄牌将其定住。
　　符文再带一个雷霆领主的法令，还有伤害爆发。
　　但现在不行了。
　　符文与天赋合并，没有了移速支撑，取而代之的是选取符文后自带的法强。
　　但卡牌在前期并没有那么需求AP属性，那点法强对于他的提升也根本不大。
　　这次选出来，主要还是因为战术需求。
　　林燃见肉鸡没有什么消耗换血的意图，辛德拉只是缩在IG远程兵附近，想要补尾刀。
　　他也复刻了这种打法，就是不A兵，让小兵们自然损耗。
　　卡牌面对大部分英雄，还是把兵线控在塔前比较舒服，这样被抓的风险不算大，可以平稳发育。
　　不过肉鸡不打算让他如愿，上前走了两步，佯装A兵，想要骗林燃与自己换血。
　　林燃如果用Q【万能牌】进行消耗，那势必会剐蹭到IG小兵，这样兵线状态就变成了YM方优势，兵线交接位置理所应当朝肉鸡塔前移动。
　　要是林燃用普攻或者W【选牌】来进行消耗，那必定会吸引IG小兵的仇恨。
　　这样IG小兵攻击卡牌，而YM小兵则照常对敌方兵线进行攻击。
　　IG小兵照样会陷入血量劣势，兵线还是会向肉鸡塔前推进。
　　也就是说，不管林燃用各种手段来进行消耗，只要卡牌敢碰他一下，这局比赛的中路对线就已经结束了。
　　兵线推到肉鸡塔前，他就可以摇人叫打野，让宁王过来抓林燃。
　　到时候这个没有任何位移手段的卡牌大师就是个提款机。
　　很多选手在碰到这种情况，都会下意识的去A一下辛德拉。
　　毕竟球女此时看起来像是要普攻小兵，此时换血就是白赚。
　　等辛德拉反应过来，卡牌又可以利用移速优势拉开普攻范围。
　　但林燃没上当。
　　他向后退了一步，拉开自己与肉鸡之间的距离。
　　宋义进见状也连忙取消了自己即将出手碰到小兵的这一发普攻。
　　双方很是刻意的不去干扰小兵，这导致六只近战兵在同一时间变成了残血。
　　两人都没有急着去补刀，而是等近战兵血量彻底变残，就连小兵都可以一下将其击杀时，方才出手。
　　这样可以最小限度的干扰兵线状态。
　　双方看起来没做什么特殊的事，但事实上，林燃和肉鸡已经进行了一次博弈。
　　胜负未分，可宋义进却有些着急。
　　操作辛德拉，他是有进攻压力的。
　　如果真的让林燃平稳顺利的发育到六级，到时候卡牌就拥有了改变局势的能力！
　　可不论他怎么勾引，林燃就突出一个龟缩式打法。
　　反正卡牌有被动可以补兵加钱，漏两只斌问题也不算大，经验不漏就可以接受。
　　正当中路一筹莫展之际，双方打野已经开始了自己的第一波攻势。
　　“宁王刷到三级，来到下路Gank，钩索搭中墙壁，二段墙返踢了过去！”
　　目标直指杰克的卡莎。
　　而司马老贼二级还留点学了W【痛苦之墙】来缓速柴犬。
　　“刘青松的布隆举起防盗门，挡住了前方的伤害！”
　　杰克选择硬抗。
　　撕破伤口还有守护者提供护盾，他肯定死不掉。
　　“卡莎被洛的盛大登场击飞跟上控制……伤害确实不够！”
　　杰克磕掉血瓶，残血回到塔下，准备继续发育，他带了迅捷步伐，为的就是有续航回复能力。
　　“另一边小天也动手了，他E【无畏冲锋】捅到了卢锡安身上，逼出对方滑步向后撤，而杰斯闪现跟锤形态Q【苍穹之跃】！”
　　这明摆着就是要打闪，TheShy心不甘情不愿，但也只能交了出来。
　　如果反应慢一点，被杰斯缓速留住，到时候小天的赵信说不定也要跟闪强行击杀。
　　还不如早点闪现，保全自己的状态。
　　召唤师峡谷内虽然还没有产生击杀，但到处都透露着紧张气息。


第603章：你的牌打得也忒好了
　　宋义进还不算完，对局进行到现在，宁王对YM下路动手，并没有获得击杀，甚至连召唤师技能都没能逼出来。
　　但小天前往上路，却用金贡的闪现换出了TheShy的闪。
　　这是个很微妙的信号。
　　没有闪现的卢锡安非常容易被抓，而带动抓上节奏的发起者，极大概率就是肉鸡正在对位的林燃。
　　而碰巧卢锡安在这局的安全性至关重要，TheShy能否顺利发育起来，直接决定IG能否取得胜利。
　　宋义进不想让对手这么稳定的补刀升级，他向前走了两步，来到YM远程兵的侧方平行位置。
　　这个位置非常激进，正常对线，中单法师是不会走到这种地方来的，可肉鸡下定决心非要压制一下对手。
　　林燃见辛德拉都快要越过兵线了，知道自己现在所处的位置就算与肉鸡进行换血，也不会招惹对方兵线的集火攻击。
　　他果断出手，一发普攻点在辛德拉身上，同时开启W【选牌】，红色牌在崔斯特头顶闪烁。
　　肉鸡也非常细节，他先用Q【暗黑法球】出手消耗，由于这个技能是不会招惹小兵仇恨的，可以让他第一时间少掉点血量。
　　暗黑法球刚好卡在了卡牌普攻出手的那一刻进行施放，林燃选择硬吃技能，而后在头顶红牌交替的那一瞬间，锁定了自己的选牌。
　　卡牌W的三色牌更换顺序是红黄蓝，这一张牌便是金灿灿的黄色！
　　“辛德拉再跟普攻，在卡牌黄牌定住自己的瞬间交出E【弱者退散】！”
　　林燃原本还想趁着自己尚未被击晕的间隙交出Q【万能牌】。
　　但转念一想，还是放弃了这个打算。
　　中路出现了滑稽的一幕。
　　双方中单都被击晕在原地，动弹不得！
　　不过辛德拉吸引了小兵仇恨，目前YM的兵线都在对其进行输出。
　　“黄牌的晕眩时间要比弱者退散稍微短上一点，辛德拉率先苏醒过来！”
　　一级W【选牌】的黄牌晕眩时间只有1秒，而弱者退散则为1.5秒，在这0.5秒时间内，肉鸡用W【驱使念力】抓起了一颗法球，砸在林燃身上的同时还补了一发普攻。
　　做完这一切，肉鸡便利用相位猛冲触发后提供的加速效果从容离开。
　　他没有再去普攻，因为那样从晕眩状态中恢复过来的林燃会回敬一张牌，同时他还要被小兵多集火攻击一轮。
　　不划算。
　　“双方中单各自退去……诶，燃哥为什么没放Q？”娃娃这才反应过来。
　　因为林燃没放技能，导致他在这次换血中落入了下风，大概比宋义进多亏了一百点出头的血量。
　　“斌炫！”米勒大喊一声，意识到了关键点，“斌炫要进塔了！”
　　林燃没有施放万能牌，原因就在于甩出去的三张牌会对IG兵线血量进行磨损。
　　不损耗敌方小兵，同时IG兵线还在照常对YM小兵进行攻击，而肉鸡的辛德拉在越兵线换血时吸引了YM小兵的攻击，这样一来IG小兵会占有血量优势，兵线交接位置也理所当然的朝林燃塔前推进。
　　林燃相当于用自身血量的劣势，换来了兵线来到塔前的结果，这可以让自己安稳发育一阵子。
　　宋义进啧了一声，觉得对方玩卡牌这种英雄就是个老油子，对线总是能用各种方式来为自己置换到资源。
　　比如这波换血，愣是能让他处理成这样。
　　虽然短期内血量是存在劣势的，但从长远来看，卡牌这波算是为自己之后的两到三分钟制造了安全的发育环境。
　　不过宋义进也不会坐以待毙，兵线位置既然已经来到卡牌塔前，他就要用另外一种方式找回场子。
　　“比赛已经进行到了4分10秒，双方打野回城进行了第1次补给！”
　　之前小天在队友的帮助下强行入侵了IG上半区，把宁王赶到了下路。
　　如今回城补给过之后，他没有了布隆的帮助，自是不可能再去野区逼迫高振宁的位置。
　　主要是因为IG上中在此时拥有绝对的线权，卢锡安与辛德拉都可以率先进行野区支援，小兲根本不敢进入对方的野区。
　　宋义进掐准时间，隔墙在YM的锋喙鸟营地里做了个眼。
　　不过并没有看到小天的动向，甚至连六鸟一家都还没有刷新出来。
　　现在野区营地重置时间为150秒，也就是两分半。
　　“他应该不在上半区。”宁王标记了一下。
　　既然F6还没有刷新，再结合自家野怪的重置情况，他大概猜出了蒜头王八初期的开野路线。
　　小兲是先刷IG的上半部野区，而后吃完河蟹去抓了一次上路，再回到YM方先刷石甲虫最后再吃锋喙鸟。
　　这样算来，这两片野区营地是最后才会刷新的。
　　也就是说，赵信如今必定不在上路，因为整个上半区根本没有任何野怪供他发育。
　　“我直接去抓杰斯！”
　　宁王非常果断，他总算找到了一次机会。
　　“你放心动手，这卡牌传送不了。”肉鸡信誓旦旦的做出保证。
　　如今兵线位于林燃塔前，他要是能让卡牌大师离开中路去支援，那才是离谱。
　　站在上帝视角的三名解说看到宁王的动向，也察觉出他想要干什么。
　　就在宁王即将到达上路三角草丛时，小兲也终于出现在了肉鸡先前布置在锋喙鸟营地的眼位视野范围内。
　　而且他操作的赵信还在往上路赶，显然是准备去地图最上方吃即将刷新出来的石甲虫。
　　宁王看到这一幕，轻轻勾起嘴角。
　　来晚一步啊，小老弟！
　　等你赶过来，就给这杰斯收尸吧。
　　“金贡现在也是没有闪现的，卢锡安已经开始推线了，如果这波配合青钢影完成击杀，杰斯将会非常伤！”
　　如今比赛进行到五分钟，到达上路的刚好是一波短线。
　　如果金贡阵亡的话，就算他自己有传送，防御塔也会在他复活的时间里，将这波短兵完全吞噬干净。
　　到时候双方上单的对位经济差距将会被彻底拉开。
　　但就在宁王青钢影路过三角草丛的那一刻，金贡却突然切换形态，配合E【加速之门】，飞快后撤！
　　连尚未进入防御塔的一整波小兵都不要了！
　　“我的天，他这都能察觉到吗？”记得都不敢相信自己的眼睛。
　　在没有战争迷雾的视角中，他们是知道西八人全程都没有眼位看到宁王来抓他，但这人就是莫名其妙的后退，并且毫不犹豫的跑去了上二塔前的自闭草丛！
　　现场看台上的观众欢呼声不绝于耳！
　　YM支持者们挥动着各式应援物，为金贡的灵敏嗅觉高声喝彩！
　　弹幕齐刷刷飞过。
　　【歪日，这是什么玩法？】
　　【一路上没视野，金贡是开透视挂了？】
　　【别尬黑，小透不算挂嗷】
　　【他能提前预知宁王的动向？也太离谱了吧！】
　　【我佛了，这就是世界第一抗压上单的嗅觉吗？】
　　这给IG上野都整不会了。
　　啥情况？
　　“他是怎么知道我在的？”宁王百思不得其解。
　　高振宁这一路上开着扫描，确定自己绝对没有被YM眼位发现。
　　“兵线！”姜承録笨拙的用中文说道，“我推太急惹！”
　　正常来说，卢锡安在面对杰斯时，肯定是拥有绝对线权的。
　　是快推还是慢推，兵线主动权永远掌握在卢锡安自己手中。
　　而TheShy刚才为了越塔击杀，就进行了一次快推线，想要尽快把兵线推到金贡塔下。
　　就这一个举动，引起了积木贡的怀疑。
　　正常来说，此时的卢锡安肯定要做慢推线。
　　囤积一大波兵线进塔，可以配合YM防御塔，在下波炮车兵到来时，制造出一波回推线。
　　这样可以在5分40秒，将兵线位置控到自己的塔前。
　　原因也很简单——卡牌将在五分半前后升至六级。
　　如果卢锡安在此时把兵线控到自家塔前，中路没有线权的卡牌，将很难飞过来强行抓他。
　　毕竟距离实在太远。
　　这种做法对TheShy这个目前没有闪现的卢仙来说，是最合理的。
　　但姜承録偏偏来了一次快推线。
　　如果小兵迅速进塔，那么赶在下一波兵线到来之前，防御塔就会将这些小兵全部吃干抹净。
　　这会导致5分40秒的炮车兵线交接地点重置在上路正中间。
　　而只要金贡到时候不强行推线，兵线位置就绝对会在这附近徘徊。
　　那卡牌就有很大概率直接飞上路进行游走支援，TheShy将要面临非常危险的处境。
　　金贡觉得TheShy这种级别的上单，不可能想不明白这么简单的问题。
　　事出反常必有妖。
　　快推线进塔，由于塔内小兵数量不多，卢锡安也没办法对他进行多少消耗。
　　剩下的就只有一种可能。
　　TheShy准备摇人越塔。
　　因此金贡直接选择了后撤。
　　他宁愿亏损一波兵的经验，也不愿意死一次。
　　TheShy懊恼无比。
　　但他却只能这样做。
　　刚才他们看到小天的赵信正在往上走。
　　他如果不速推兵线，而是采取囤兵的方式把小兵推到YM塔内的话，小兲到时肯定能来反蹲。
　　姜承録别无选择，可惜金贡嗅觉实在太灵敏。
　　“虽然贡子哥会亏几只兵，但换来的却是自己的安全！”娃娃啧啧赞叹道。
　　只要不死，杰斯面对卢锡安被短暂的压刀都可以接受。
　　金贡的冷静处理让他避免了一次阵亡！
　　“我帮你再卡一波线回来。”宁王在队伍语音中冲着TheShy说道。
　　由于现在快推线进塔，如果不加以干预的话，下波兵线会重置在中央位置。
　　那时卡牌升到6级，姜承録就非常危险了。
　　宁王这次过来Gank没拿到东西，但他又不想带自家上单的节奏，要是把TheShy害死一次，那可就完蛋了。
　　所以他觉得自己必须帮姜承録处理一下。
　　如今快推线已经彻底形成，可并非不可以制造回推线。
　　宁王向前数步，站在了YM上路一二塔之间的位置，拉住了下一波赶来的YM炮车兵线，不让它们继续往前走。
　　只要继续把线卡住，等IG的这波炮车兵线长驱直入进入YM防御塔时，宁王再离开线上，将自己拉住的这波YM小兵放过去。
　　这样双方兵线就会在YM的上一塔内汇聚交接。
　　借助防御塔炮击的帮助，YM炮车兵线将会获得血量与数量上的优势。
　　这样回推线就会形成，慢慢推到TheShy的那一方，而且他还不会亏什么兵，接下来安全发育简直完美。
　　不过蒜头王八显然也猜透了对方的意图。
　　他飞速前往上路，想要帮西八人解围。
　　“赵信的到来缓解了贡子哥的压力，IG上野不敢再强行卡线了！”
　　虽然论上野2v2对拼能力，卢锡安+青钢影肯定是强于杰斯+赵信的。
　　但宁王毕竟拉住了一整波炮车兵线仇恨，如果真打起来，小兵一波集火的伤害绝对不算低。
　　高振宁虽然是个莽夫，但脑子又不蠢，在这种情况下，他自然不会与对手强行发生碰撞。
　　打又打不过，被逼无奈只能和TheShy一起离开。
　　卡线失败，上路兵线交接地点依旧会重置到中线附近。
　　待会TheShy就有可能被林燃的卡牌飞上抓单。
　　姜承録也知道这意味着什么，眉头稍稍蹙起。
　　肉鸡切屏看了看上路的兵线情况，也大致了解TheShy的心情，连忙安抚队友的心态，“你别急，我压一下卡牌的位置。”
　　他如今中路对线上依旧占有一定的优势。
　　现在五分半的炮车兵线赶到中路，肉鸡开始有意识的向上方走位。
　　林燃如果要避其锋芒，不想被辛德拉威胁的话，就必须要向下走位，让兵线处于他和球女之间。
　　这样才会安全。
　　可如果向下走位，卡牌飞上路的距离就不够了。
　　林燃思索一下，同样切屏观察上路兵线，发现TheShy已经在努力的控线，将兵线交接点维持在中央位置。
　　“金贡你还能撑住吗？”林燃问了一句。
　　西八人马上予以回应，“……我其实还好。”
　　“那我等等再去，大招先捏着不动了。”林燃如此说道。
　　目前没有什么特别好的机会，如果强行飞的话，浪费的资源实在太多了。
　　“双方下路发生了一次对拼，”米勒的目光顺着导播镜头切换到了下半区，“刘青松的布隆W【挺身而出】贴近小兵，Q【寒冬之咬】起手命中了死歌！”
　　宝蓝的操作非常流畅，知道现在去击飞布隆是没有什么作用的，他用轻舞成双给了死歌一个护盾，而后立马接W【盛大登场】向前，想要去控制卡莎。
　　而且他落点控制的非常刁钻，正好在卡莎身前一步。
　　如果杰克想要上前进行输出，就会吃到盛大登场的击飞控制；如果向后撤，那就没办法输出到司马老贼，而且还会和已经突进过来的刘青松分割开来。
　　杰克碰到这种情况肯定不会后退，没办法，性格如此。
　　果断迈步向前，在被洛击飞之前点出了普攻接艾卡西亚暴雨，强行打了一套输出。
　　“双方下路这么换血，IG还是稍微亏了一点啊！”
　　宝蓝洛的战斗力初期本来就不强，除了W【盛大登场】能提供控制，基本就要靠普攻和Q进行输出。
　　而且布隆的盾在前期对拼中实在太过离谱。
　　死歌前期的Q穿插普攻输出并不算低，但是平A伤害却被撕破伤口的防盗门给挡住了，这保证卡莎的血量一直非常健康。
　　同时，司马老贼自己带的是传送，而并非虚弱，对拼起来少了一个召唤师技能，血量自然就无法得到保障。
　　“老贼交出闪现，被迫拉开距离，宝蓝也用二段轻舞成双，回到了自己队友的身边！”
　　“YM下路稍微打开了一点局面，”米勒评判道，“待会儿峡谷先锋团战里，这个死歌没有闪现，可能会成为一个突破口！”
　　但双方到目前为止，都没有爆发过人头。
　　对于两支血腥程度完全拉满的战队来说，这极其反常。
　　导致没有爆发人头的关键，是因为林燃一直握着大招。
　　毫不夸张的讲，卡牌R【命运】可以在瞬间改变战局的平衡。
　　1.5秒就可以到达战场，简直就是神技。
　　而且落地就有一张黄牌，能提供控制与输出，简直强到了极点。
　　就连IG也非常忌惮，不敢轻易动手，一旦林燃支援过来，说不定就要捅大篓子。
　　YM不动手的原因也很简单。
　　林燃想要让自己的收益最大化。
　　目前场上不是没有机会，但都不算太好。
　　卡牌初期大招要三分钟的CD，如果林燃没有拿到更多的资源，那接下来大招冷却的那段时间，赛场主动权将会被IG掌握。
　　简单来说，卡牌的大招就是一种威慑，只要你握着不放，对方就不敢动手。
　　双方也因此进入了一段时间的平稳发育期。
　　可肉鸡现在却苦不堪言。
　　他现在根本没办法回城。
　　一旦离开中路，他就没有办法去限制这个卡牌的游走支援。
　　宋义进这局为了防止被林燃和小天针对军训，特意带了净化来解黄牌。
　　这就导致没有传送的他一旦回城，中路会出现40秒左右的空隙期，这段时间里，林燃可以随便离开线上。
　　不过这么耗下去终归不是个事，直到7分钟，肉鸡身上都只有一份腐败药水。
　　如果再这么拖下去，等峡谷先锋团战，他都没办法回家补给。
　　到时候YM一旦决定接团。他一个腐败药水的辛德拉基本就没什么伤害。
　　反观林燃，有传送的情况下可以随便补给，到时候团战一旦开启，买过装备的卡牌战斗力就要比他高上不少。
　　肉鸡觉得自己必须回城一次。
　　这样待会儿有了装备，他对林燃进行压制也更方便。
　　“Ning你过来帮我守一下兵线吧，”他主动要求道，“我买下装备。”
　　如今已经是七分钟整。
　　中路正好有一波炮车兵线，肉鸡选择的回城机会很合适，买好装备赶过来也不会亏多少兵。
　　高振宁应了一声，立马就赶了过来。
　　对他来说，这些兵线不吃白不吃，简直就是天大的好事。
　　不过这样一来，林燃就成功获取到了宁王的位置。
　　他觉得这是一次游走的大好机会，开始飞快的切屏，F2到F5被他摁了一个遍。
　　下路目前兵线位于中央位置，YM双人组也没有什么强开手段，如果去的话不太好抓。
　　林燃迅速将目标瞄准了上路。
　　Theshy发现林燃升到六级后一直没有动作，而且肉鸡对线时还在不停的逼走位，不让卡牌来到上路，因此他便放下心来，刚才强行囤兵推线进塔，又想制造一波回推兵线。
　　不过由于上路马上到来的也是一波炮车兵线，回推速度并没有那么快，因此TheShy还在YM塔前不远处晃荡。
　　林燃再看一眼聊天框，发现在shy的闪现还有28秒才会转好。
　　好机会！
　　林燃眼前一亮。
　　他立马在队伍语音中安排接下来的战术布置，同时用小兵去质器击杀炮车兵，红牌接Q【万能牌】通通甩了出去。
　　再补几发普攻，由于卡牌的攻速比较快，所以清理这波兵线也没有多长时间。
　　推完兵线，林燃立马往后退。
　　“TheShy你小心点，卡牌要去找你！”
　　宁王的反应也不算慢，他发现林燃快速清兵时，就意识到敌方有可能要动手了，赶紧向自家上单发出提醒。
　　他还不停的去接近卡牌，为此甚至放弃了被对方推到塔下的兵线，就是想要阻止林燃动手。
　　“不过燃哥的移速相当快，他磕下了身上的一瓶血药，触发了时间扭曲补药的符文移速加成！”
　　双方之间本来就有一定的距离，现在这距离越拉越大。
　　宁王见林燃马上就要消失在自己的视野范围内了，不禁有些着急。
　　毕竟卡牌大招的引导传送时间只要1.5秒，如果两人相距稍微远一些，宁王根本就无法打断。
　　钩索搭中墙壁，二段墙返就想踢晕林燃。
　　反正他已经升到六级，只要贴近距离就行，如果林燃想要开R飞，海克斯最后通牒就能将卡牌盖住。
　　但他刚刚过墙来到林燃身边时，就发现YM锋喙鸟营地里又钻出了一个拎着长枪的英武男人！
　　赵信！
　　“小天就在旁边反蹲，燃哥佯装往上路走，实际上是在钓鱼！”米勒不无遗憾地说道。
　　场下的IG粉丝也发出失望的叹息声。
　　宁王反应迅速，看到菊花信的那一刻，交闪现就想往后跑。
　　“赵信闪现跟上，E【无畏冲锋】突进挂上挑战惩戒，三重爪击想要将对方击飞到半空中！”
　　青钢影本身就打不赢赵信，再加上少了E技能，如今卡蜜尔不论是爆发输出还是持续作战能力，都没有赵信厉害。
　　林燃匆匆扫了一眼，就大致判断出小兲必胜，他甩了张万能牌，补伤害的同时蹭个助攻，便继续向上走了一步，避开青钢影，果断开启R【命运】！
　　“卡牌直奔上路而去！”娃娃难以掩饰自己内心的激动之情。
　　由于TheShy在接到宁王提醒之后，立马向后跑了两步，稍稍拉开了一段距离，因此林燃大招的落点与卢仙之间还有一点距离。
　　“不过TheShy没有闪现，他根本没有逃跑的能力！”
　　此时距离姜承録闪现刚好还有13秒钟。
　　就是这短短13秒，宣判了卢仙的死刑。
　　林燃落地就抽了张黄牌，闪现跟上直接甩在卢锡安头顶！
　　“杰斯QE二连加强炮成功命中，加速切换形态跳了上来！”
　　即使黄牌一级的晕眩只有一秒钟，也够杰斯和崔斯特打出一套爆发了。
　　“TheShy血量不多，没有闪现的他只能强行回身反打！”
　　W点点Q点点，一套爆发打出来，也把金贡血量压低到了极致。
　　林燃见状，连忙让人头：“西八人你吃！”
　　金贡万万没想到林燃居然肯主动让人头，顿时喜出望外，一锤子收下卢锡安的性命。
　　由于姜承録刚才做了一波回推线，如今炮车兵线到达上路没多久。
　　这波兵线是肯定要推的，如果不推，姜承録传送回来，直接把兵线一控就麻烦了。
　　“兵线我吃，你赶紧回城！”
　　林燃催促道，同时标记了一下死歌的等级。
　　目前司马老贼已经来到了5级，而且这段时间明显就是死歌升六的时间节点。
　　林燃算不准他什么时候会升级，如果金贡继续留下来清兵，一旦司马老贼升到了6级念大招，他到时候回城都来不及。
　　所以林燃才在金贡被打成残血后，选择把人头让给他。
　　这样金贡就算无法吃兵也不亏，拿了一血的人头，把自己之前补兵劣势所造成的经济差距瞬间弥补回来，甚至还少有领先。
　　而林燃有一波兵线可以推，加上自己被动的存在，也能收获不菲金币。
　　“在中路的宁王也要被击杀了！”
　　青钢影在满技能赵信面前根本没什么还手余地。
　　蒜头王八触发了相位猛冲之后，一路追着劈砍。
　　肉鸡已经尽力在赶路了，但买了【遗失的章节】的他速度依旧慢了一截。
　　他只能眼睁睁的看着宁王阵亡在自己面前。
　　“没视野啊！”记得痛心疾首，“宁王踢上去属实是有点莽撞！”
　　“买一送一，YM这波节奏赚翻了！”
　　【这也敢踢啊，宁哥？】
　　【这不就是YM经典钓鱼嘛？中单带节奏把对面人骗上钩，后面蹲一个打野直接杀】
　　【宁王还不如临死前盖个大招，把卡牌限制住，这样上单还不用死】
　　【按你这说法，青钢影交了大招还送个一血出去，峡谷先锋不要了呗？】
　　“刘青松你过来布置一下视野，咱们待会儿直接打先锋！”
　　林燃指挥道。
　　他抽出一张蓝牌帮自己回蓝，再用万能牌配合小兵去质器，迅速将上路炮车兵线推干净。
　　现在IG上野全部阵亡，而峡谷先锋还有半分钟就要刷新，这正是布置视野的大好时机。
　　刘青松应了一声，立马抛弃自家ADC，往上半区赶去。
　　“这先锋咱们别放，能打的！”宁王语气中都夹杂着几分怒意。
　　他意识到自己给Ym给骗了，心中火气蹭的一下就涌了上来。
　　他自己和姜承録在上次阵亡时都没有用出大招。
　　战斗力几乎是拉满的。
　　“你们先去，我手里还捏着传送！”司马老贼也在队伍语音中给予队友反馈。
　　他想在下路先把杰克给拖住，回城补一波装备，再传送前往峡谷先锋。
　　不过杰克也不是吃素的。
　　他推完兵线就直接往上路走去，就算不补装备，也要强行来参与这波团战。
　　“燃哥回城补了一把耀光，而后合成了一双水银鞋，传送来到中路线上！”
　　实际上，这不算是卡牌的正常出装，按理来说当前版本应该先做时光杖的。
　　但如果只出爆裂魔杖，林燃身上还有金币花不完，而且只提供一个法强属性。
　　如果出饭盒的话，没有伤害，只有坦度也没有用。
　　林燃放弃了优先做时光杖的打算，购买了耀光以及水银鞋。
　　现在卡牌有移速，有伤害，有抗性，将自己的战斗力提升到极致。
　　这就是为了接这波峡谷先锋的团战。
　　“YM率先动手，小天将峡谷先锋拉了出来！”
　　由于上路的兵线被传送赶回线上的theshy给清理得差不多了，所以蒜头王八也没有将先锋往上面拉，而是往中路靠。
　　毕竟那里有布隆和卡牌，他们已经把小兵给清了出去，现在有一定的兵线优势。
　　而IG众人则在靠近上路的位置，与YM队员隔了一座大龙坑，遥遥相望。
　　“司马老贼的死歌回城做出了遗失的章节，同样交出传送赶来战场！”
　　落地的一瞬间，金贡远距离一记加强炮就轰了上去！
　　锯齿短匕加上两把长剑，杰斯输出相当高！
　　现场观众已经悬起了一颗心，在他们看来，这波团战将会决定双方前期局势成败。
　　“我们拉扯着来，慢慢打，”林燃在队伍语音中大喊，“看我黄牌，我定一个就杀一个！”
　　他用启封的秘籍换了个屏障，现在身上还有一瓶生命恢复药水，立马将其磕了下去，获得了时间扭曲补药的效果。
　　5%的移速，配合林燃的水银鞋，让他的移速瞬间就逼近400点。
　　在此时其他所有人都没有做出二级鞋的情况下，林燃这移速只能用恐怖如斯来形容！
　　他在侧翼逼近，头顶红黄蓝三色牌闪烁。
　　选定黄牌的一瞬间，他向前走了一步。
　　IG众人齐齐向后撤。
　　他们都知道现在这种情况，谁被黄牌定住，谁就要吃后续一系列的伤害，当场暴毙也不是不可能。
　　“死歌用W【痛苦之墙】，还想阻拦卡牌上前的脚步，不过YM果断回头打起了先锋！”
　　林燃黄牌一直憋着没有出手。
　　如果是正常队伍，此时就不想着继续和YM打团了。
　　这地理位置很一般，而且林燃这黄牌威慑力极强。
　　但ig偏偏就是刚。
　　“冲冲冲！”
　　宁王不管那么多，钩索搭中墙壁，二段墙返踢向了YM阵型最前方的林燃！
　　虽然二段墙返的突进距离不算短，但林燃还是利用自身移速避免自己被青钢影踢中。
　　宁王现在和林燃不过二百码的距离，他看到卡牌大师手动了一下，立马就开启了大招【海克斯最后通牒】！
　　宁王想要用不可选取状态躲过这张黄牌！
　　结果令他意外的是，林燃甩出的不是头顶那张黄牌，而是普普通通的万能牌！
　　林燃用抬手动作成功骗过了他！
　　由于两者当时距离实在太近，宁王已经无法看清林燃出手的到底是什么技能后再决定是否用R来规避了。
　　“刚刚落地的青钢影吃了燃哥的一张黄牌，被定在了原地！”
　　刘青松的布隆W上来，用Q寒冬之咬在卡蜜尔身上叠了一层被动！
　　“卢锡安扫出了大招！”
　　圣枪洗礼肆意扫射着，不过刘青松举起了防盗门，死死的挡在林燃面前。
　　“布隆吸收到大量伤害，而洛也欺身向前！”
　　宝蓝E到宁王身上给了一层护盾，立马W盛大登场去威胁林燃和刘青松。
　　林燃没有闪现，只得被击飞到半空中。
　　“辛德拉QE二连打出了晕眩控制，而死歌也上前准备打伤害！”
　　杰克的卡莎给了一口治疗术，强行帮刘青松奶了一口。
　　而林燃目前还没有生命危险。
　　主要是因为没有高额的物理伤害来击中他。
　　由于自身有一双水银鞋，提供的魔抗虽说不多，但在前期顶住这些一批伤害还是足够的。
　　而宁王在陷入黄牌晕眩之后，ym众人又在他身上叠满了布隆的被动，再次将其击晕。
　　“卡蜜尔血量疯狂下降，不过宁王在峡谷先锋身上交出惩戒，又稍稍回了一口血……而卢锡安还在疯狂输出”
　　论打伤害的能力，姜承録在上单中绝对数一数二。
　　他趁着YM在集火宁王的同时，自己也在侧面不停的输出小天。
　　“宁王率先倒地，而肉鸡也交出了大招！”
　　之前宋义进不敢随意放技能，主要是因为刘青松的布隆举着盾，一直顶在前面，放技能容易被挡下，现在防盗门已经撤了下来，他就肆无忌惮。
　　Q接大招能量倾泻，一共5颗法球，轮流塞入了卡牌大师的体内！
　　不过林燃开启屏障，硬生生吃下了伤害！
　　就算加上宝蓝洛给的引燃，崔斯特血量也还剩一半！
　　司马老贼还想将他炸残，不过林燃向后拉扯一下，利用自身的高移速轻松躲了过去。
　　状态一般的他，并没有尝试退出战场，而是继续在侧翼徘徊。
　　反正他现在身上没有赏金，依旧只值300金币。
　　“卢锡安还在不停输出，theshy的伤害并不算低！”
　　姜承録比尔吉沃特弯刀在手，拥有续航以及攻击力加成，他一刻不停在侧翼偷点，先把小天打残。
　　见对方撤退也没有继续深追，生怕落入对手的包围圈中。
　　他选择将自己的矛头对准布隆。
　　“残血布隆迅速倒地，不过小天趁机拿下了峡谷先锋！”
　　紫皮大蒜变成了先锋之眼，落到龙坑入口处的中央位置。
　　不过由于此时战场已经来到了上河道草丛，因此YM的队员也没有在第一时间去捡先锋。
　　“看我黄牌！”林燃在队伍语音中大喊一声。
　　他绕了一圈，走到了龙坑正上方，利用爆裂球果下龙坑。
　　这样林燃就来到了IG阵型的侧面。
　　同时手中捏了一张黄牌。
　　看到卢锡安的那一瞬间，他直接把牌甩了出去！
　　“TheShy反应非常迅速，滑步跟闪现，想要回到自家的阵型之后！”
　　黄牌已经出手，划过一道金色轨迹，定住了刚刚回到自家双C身后的卢仙！
　　紧接着，一道紫色魅影破空而过！
　　“杰克飞上去了！”娃娃惊声尖叫。
　　看台上想起一阵难以置信的惊呼！
　　在他们的上帝视角看来，杰克孤身一人钻入了IG四人阵型之中，那姿态宛如飞蛾扑火！
　　IG众人的控制都交的差不多了，此时竟然无力阻挡冲进阵型中的卡莎！
　　“杰克R+W虚空索敌，配合艾卡西亚暴雨，再来两发普攻引爆电浆！”
　　林燃的那发黄牌是带着耀光效果的，输出并不算低。
　　而卡莎爆发能力在ADC中也算数一数二，两人配合瞬间就将卢锡安打成了残血。
　　一道圣洁白光闪过！
　　“杰斯的加强炮也转好了！”
　　肉鸡已经努力的想帮自家上单挡炮了。
　　但由于野区的隘口实在太过狭窄，如果帮忙挡，那就是大家一起吃炮。
　　一炮三响！
　　拥有锯齿短匕的杰斯在此时的统治力虽然不如卢锡安，但也丝毫不低！
　　“卢锡安被秒啦！”
　　杰克看到姜承録阵亡，立马交闪现拉开距离，成功逃生！
　　但在龙坑中的林燃却无处可逃。
　　司马老贼走上来硬要杀他，林燃索性开始走位。
　　“向下走位躲了一个死歌Q……紧接着向侧面直角走位又躲了一个Q！”
　　水银鞋的移速加成，被林燃发挥到极致。
　　扭掉死歌两个Q之后，他也被司马老贼逼到了死角处。
　　肉鸡上前用Q暗黑法球将他收掉！
　　“卡牌终于结束了他罪孽深重的一生！”
　　不过林燃最后让司马老贼也留在了龙坑。
　　“没有闪现的死歌，只能原地等死，人头被杰斯收下！”
　　林燃已经黑屏了，索性就在队伍语音中不停的指挥着队友。
　　“散开散开，别给他大招收残血的机会！”
　　三名队友极有秩序，各自散开，不让死歌的Q技能把自己打成残血。
　　“IG被迫离开，不过这样一来他们只打成了3换2，而且峡谷先锋也被YM收入囊中！”
　　“燃哥这卡牌实在太关键了！”记得连连感慨，“这真的是一张黄牌一颗人头！”
　　峡谷先锋团战结束，也标志着YM占有前期绝对优势，看台上的观众不停呐喊喝彩！


第604章：生与死之间的400码
　　林燃这次阵亡，收获了宁王青钢影的人头，以及两个助攻，复活后剩余经济并不算很多，只能买出红水晶以及两只真眼。
　　“咱们直接换线吗，”杰克开口询问，“我站中路，让刘青松游走，拿峡谷先锋把对面阵型拉扯开？”
　　“不不不，咱们继续对线，”林燃还不算完，“我要占中路，待会儿再抓卢锡安！”
　　杰克想解放一下自家辅助，如果他和撕破伤口丶站在中路，刘青松就能经常去边路进行支援了。
　　但林燃觉得不妥，双人组在中，他肯定要跑到边线去，到时候卡牌的辐射范围就要缩小一半。
　　而且他会和TheShy相距一整张地图，根本没办法给姜承録压力。
　　林燃不想这样，他打算将对线期继续推移，利用自己的大招再拿到一点资源。
　　毕竟YM现在是优势，召唤师峡谷乱不乱，他们说了算。
　　林燃不想换线，IG也不敢率先更换分路，生怕YM趁他们转线时放先锋，利用队员不在线上的间隙连续推进，因而只能这么继续打下去。
　　两名解说还在讨论接下来宁王要怎样做才能带领队伍破局，导播就将镜头切换到了上路。
　　圣枪游侠卢锡安提着双枪，一路追着杰斯打！
　　“TheShy在上路打得非常凶猛……”米勒脱口而出，“他虽然装备劣势，可根本没在怕的！”
　　姜承録的卢锡安如今1杀2死，由于没有携带偷钱符文，因此经济就靠这一颗人头和补刀，比对位的杰斯差了得有大几百金币。
　　可他依旧疯狂的想要从西八人身上找回场子。
　　由于积木贡在这段时间里收了不少人头，身上是带有赏金的。
　　TheShy觉得自己只要完成一次单杀，就能把前期的所有劣势都弥补回来。
　　因此打法变得越来越激进。
　　不得不说，姜承録的操作非常优秀，卢锡安点地板取消技能后摇堪称赏心悦目，技能与普攻之间的衔接也极其流畅。
　　对拼的同时，还能用滑步躲开金贡的QE加强炮。
　　西八人被打了一套，也忍不住暗暗心惊。
　　他为了确保自己的技能准确率，特地在炮形态W【超能电荷】提升攻速的普攻出手时，再施放QE二连，为的就是用平A尽可能藏住歪门炮的抬手动作。
　　尽管不是贴脸施放，但也足够隐蔽，按理来说对方根本没有多少时间来进行操作。
　　但TheShy偏偏躲了过去！
　　除了反应极快之外，肯定还掺杂了一点预判性质。
　　这只能证明TheShy对杰斯这个英雄的操作了如指掌，连皮尔特沃夫二营长的底裤都能看穿，知道金贡会在什么时候开炮，提前做好了准备。
　　金贡知道以自己现在的年龄和打法，想要1v1对拼战胜TheShy并不是一件容易的事，而且姜承録敢打的这么凶，说不定身后有宁王在蹲伏。
　　要是贸然对拼，把自己的人头送出去，那就完蛋了。
　　现在西八人谨慎的很，他依靠队友拿到对位优势，自是十分珍惜，绝对不会浪。
　　他选择继续苟。
　　“贡子哥向后走了两步，躲到了塔内！”娃娃熟悉的哇哇大叫声响彻全场，“这也太稳健了吧？”
　　“宁王如今还在下半区，距离上路十万八千里，根本没办法来抓他！”
　　姜承録急眼了。
　　他没想到这个3/0的杰斯居然会这么怂。
　　你干脆跑到自闭草丛待着好不好？
　　领先我一千块经济还不敢对拼，你是人吗？
　　由于杰斯的装备越来越好，清理兵线的速度也越来越快，TheShy也不可能囤兵进去再磨损YM上一塔的血量。
　　这就导致上路局势暂时僵持住了。
　　经济领先的杰斯要是想苟住，姜承録也一点办法都没有。
　　时间进行到十分钟，双方依旧在平稳发育，YM经济领先高达2800，他们应对IG这种血腥程度拉满的莽夫队，能拿到这种程度的优势，已是相当不错。
　　而且局势主动权一直握在林燃的卡牌大师手中，他慢吞吞的压着节奏，一点点折磨对方。
　　在林燃看来，IG这套阵容，巅峰期就是20分钟前后，当卢锡安、青钢影以及辛德拉通通做出两件套之后，他们的爆发将会达到最高点。
　　而YM这套阵容从某种意义上来说，也是典型的前中期。
　　毕竟卡牌有被动，装备起的很快，而后期正面团战又少一个大招，实际上作战能力并不算很强。
　　林燃要做的就是在IG最强势的时间点，压制住对手的反扑，而后继续慢慢磨，用自己的每一个大招来为团队积累一定的优势，最后一波击垮对手。
　　宁王也意识到继续这样下去，就是坐以待毙。
　　他想要主动出击，寻求一波机会。
　　“Rookie你推线，我要找对面赵信！”
　　宋义进答应一声，加快了自己推线的速度。
　　他在刚才的峡谷先锋团战中也捞到了一颗人头，如今依靠辛德拉的强势依旧掌握了中路线权，用W【驱使念力】抓起一只炮车兵，将其投掷到自己防御塔内。
　　借助炮塔的攻击迅速补掉炮车，而后暗黑法球加上弱者退散将其余的小兵处理干净，而后在YM中一塔前的不远处做了一只线眼，用于侦测林燃有可能的游走方向，而后立马离开线上，去其他地方给压力。
　　宁王在野区中的嗅觉相当灵敏，他提前在下河道草丛中布置了一只真眼，随后便成功收获到了来打河道蟹的小兲的位置。
　　“青钢影墙返上前踢中赵信，主动找对方对拼，挑战惩戒配合Q【精准礼仪】，刷掉了小兲不少血量！”
　　蒜头王八没想到宁王在前期连续阵亡两次的情况下，依旧敢在这里埋伏自己。
　　他被打了一个措手不及，连忙在队伍语音中请求协助，“燃哥你能看我一下吗？”
　　虽然小兲的赵信在野区中单挑要比宁王的青钢影强上不少，但他注意到小地图上，肉鸡已经在明目张胆的往下走，而宝蓝由于自身洛的灵动特性，也率先包夹过来，刘青松的布隆则要稍稍慢上一步。
　　如果队友不及时来帮忙，没有闪现的他估计很难走了。
　　林燃在中路清线的同时，也观察到了这些地图信息。
　　他立马做出决定。
　　“没办法，你死就死吧，这波团打不了。”
　　要是去强行救赵信，林燃没什么把握从拥有大招的洛手中将小兲救下来。
　　而且司马老贼的死歌到目前为止还没有放过大招，救下来只剩残血的话也是被收割的命。
　　他决定另辟蹊径，从其他地方寻找机会。
　　由于林燃自身携带了终极猎人的符文，如今大招已经转好。
　　参透命运的猩红眼球再度出现在IG五人的头顶！
　　“他要飞哪儿？”宁王在队伍语音中大吼一声。
　　而小地图已经告诉了他答案。
　　肉鸡先前在YM中塔前布置的线眼，成功看到卡牌大师的头像在向上方移动！
　　现在IG全队，在上半区的就只有TheShy的卢锡安一人。
　　“往后撤！”宁王赶紧给上路打信号。
　　TheShy看到林燃所在的位置，并不担心，反而歪嘴一笑，露出白花花的大板牙。
　　九折？
　　等你走到能飞来上路的位置，我早就跑了！
　　姜承録对卡牌大招位移距离把控的很死。
　　5500码。
　　是不足以直接从中路飞到上路的。
　　必须得走进河道，才能飞过来。
　　姜承録完全可以利用这一段时间逃生！
　　而且他知道卡牌没有闪现，仅凭一双水银鞋想要追上来，根本不现实。
　　“TheShy向后一个滑步，同时射出R【圣枪洗礼】，想要劝退身前的杰斯！”米勒大声说道，“燃哥向上走了两步，直接开启二段大招的引导！”
　　落地位置就在卢锡安身旁！
　　“这卡牌大招为什么看起来这么远？！”
　　记得立马察觉到不对。
　　他和姜承録的距离概念差不多，卡牌应该要进入河道，才能直接飞到上路线上。
　　而林燃现在位于中路上草丛与YM锋喙鸟营地中间的那条窄道上，按理来说距离河道还得有一小段路程。
　　但人家偏偏飞了过去！
　　卡牌的大招传送距离看上去多了三四百码！
　　别小看这一点距离。
　　对于卢锡安来说，这段距离就是他能否逃开林燃追击的关键！
　　看到这个卡牌大师的大招落点就在自己脚下，TheShy无奈摇头。
　　他知道自己插翅难逃了。
　　崔斯特的大招引导时间为1.5秒，他没有二级鞋，拼死也跑不出卡牌的攻击距离。
　　只要被黄牌晕住，断然没有幸存的可能。
　　他也终于想明白了林燃是如何多位移了接近四百码距离，从那么远的位置赶到自己身边的。
　　卡墙体面积。
　　由于英雄联盟的机制摆在这里，墙体内不可能存在任何生物，包括眼位以及各种召唤物。
　　英雄自然也是如此。
　　林燃利用了这个机制，二段R【命运】的落地选点位于上路三角草丛旁边那堵厚墙靠上一点的位置。
　　这样系统会强制将崔斯特的身影卡出这堵墙，从而让卡牌大师成功多位移了近400码的距离，顺利来到上路！
　　“燃哥落地黄牌，直接将没有闪现的卢锡安定在原地，杰斯QE二连加强炮，切换形态跟上输出，将卢锡安的血量压低！”
　　林燃最后万能牌配合普攻，收掉了卢锡安的性命。
　　“而在下半区，小兲也被IG围剿致死！”
　　宝蓝还省了个技能，连大招都没用，直接E轻舞成双来到队友身边，W【盛大登场】就将赵信抬飞到半空中。
　　人头最后被肉鸡的弱者退散收下！
　　“不过YM上中两人打算逼迫摧毁TheShy的上路一血塔……这推塔速度有点快！”记得感慨一句。
　　杰斯的W【超能电荷】提升攻速，而林燃有W选牌搭配耀光效果，两人在上路当起了拆迁队。
　　“金贡这塔你自己吃，”林燃收下了TheShy的人头，也不想着去继续瓜分队友的经济，毕竟这局卡牌是个节奏点，而杰斯才是中期的真大哥，“别忘了把线控回来！”
　　由于宁王与宋义进在下河道抓死了小兲，而后一直没有暴露位置，YM双人组稳妥起见生怕被对方越塔，现在也退到了下二塔前的草丛里。
　　金贡推完上路一塔，把兵线控回来，这样待会儿杰克的卡莎换线到上路，还能有兵线吃，可以弥补一下自己的发育。
　　“谢谢你，燃哥！”柴犬真心实意的感谢道。
　　杰克觉得自家大哥实在太贴心，把什么都照顾到了，他真的好温柔，我真的哭死……
　　“小意思。”林燃没有回城，而是去IG野区，把对面的魔沼蛙给收拾掉。
　　清理野怪的同时，他还隔墙往IG上路二塔与一塔之间的位置放了个饰品眼，试图找TheShy上线的机会，再搞他一次。
　　“不是吧，还要来？”站在上帝视角的米勒语气悲愤，“燃哥过分了啊！”
　　“卢仙10分钟都死三次了，燃哥这是不给活路！”
　　看台上的YM支持者毫不掩饰自己的情绪，纷纷笑出了声。
　　不过TheShy这次防Gank意识拉满，他知道自己上路塔要被摧毁，而且金贡要卡一波回推线，因此直接不来上路了，火急火燎赶往中路。
　　宋义进和宁王发现YM推上之后，也临时做出决定，要推掉YM的下塔做置换。
　　IG中路正好是空缺的，姜承録想要补肉鸡的线。
　　林燃发现卢锡安前往中路，就知道自己是蹲不到对手了，因此也选择回城，买出饭盒继续前往中路。
　　如今YM双人组赶去上路，而西八人则回城合成幽梦、又一把锯齿短匕以及一把长剑，从容前往下半区。
　　林燃依旧秉持着那个思路，待在中路不动，让自己操作的卡牌大师能否辐射到尽可能多的地图范围。
　　姜承録发现林燃还在中路，登时心中一凉。
　　这人没完了？
　　卡牌还不换线的理由，他对此心知肚明。
　　这明摆着就是要继续抓自己！
　　“宝蓝你带着老贼去中路吧，”宁王身为IG指挥，此时在队伍语音中制定着策略，“我们别让这卡牌继续赖在那儿了！”
　　好在YM下路防御塔已经被摧毁，IG双人组可以转线。
　　否则继续让卡牌待在中路，己方却给不到一点压力，TheShy的痛苦折磨就永远不会结束。
　　林燃看到了对方的动向，再次做出应变，“小兲你直接把先锋放到下路，帮金贡推塔！”
　　而上路由于金贡做了一波回推线，现在杰克孤身一人也能吃兵。
　　刘青松获得了短暂的离线游走机会。
　　他提前在IG上半野区里做了两颗假眼一颗真眼，完全封锁了这片区域。
　　没有看到宁王，就知道对方应该是在下路防止小兲放先锋进行推进。
　　撕破伤口丶刚想离开，野区做下的眼位就发现宋义进居然走过来想要吃三狼。
　　他恶向胆边生，“咱们俩把这辛德拉宰了！”
　　杰克听言连忙往野区靠。
　　“刘青松发现了rookie的动向，他孤身一人想要去找辛德拉的麻烦，”米勒声音急促，“大招将没有防备的辛德拉击飞到半空中！”
　　肉鸡还在吃三狼，没想到拐角蓝Buff草丛里钻出来一个光头！
　　“再拖一会儿！”杰克大喊一声。
　　卡莎一级大招的飞行距离只有1500码，目前还差一段距离。
　　“布隆Q【寒冬之咬】挂上被动，拖缓辛德拉移动的速度！”
　　肉鸡反手QE将刘青松推开，但自身却走不动路了。
　　他就算用净化解掉了寒冬之咬的缓速，但布隆R【冰川裂隙】的减速带是持续不断的，移速依旧很慢。
　　杰克此时闯入了IG野区，在电浆效果消失前的最后一刻，让自己成功进入R【猎手本能】的范围。
　　“卡莎进场了！”
　　在娃娃的喊叫声中，杰克飞到辛德拉身前，W【虚空索敌】配合普攻以及艾卡西亚暴雨，瞬间就将辛德拉血量压低！
　　肉鸡看着头顶被刘青松挂上的引燃，最后还是没交闪现逃跑，任由杰克一发普攻将自己击杀。
　　而宝蓝在发现布隆偷袭自家中单的那一刻就在往野区赶。
　　但还是稍微晚了一步，况且他就算跑到宋义进身边，后面的死歌也跟不过来，没有输出，留住人也杀不掉。
　　“IG血亏啊！”米勒摇头叹气，“肉鸡是带赏金的！”
　　宋义进此前在峡谷先锋团和下路河道收获了两颗人头，赏金虽然不多，但这颗人头也价值450金币。
　　杰克赚翻了。
　　“IG还想在下路打开突破口……宁王直接踢上去了！”
　　高振宁觉得自己和TheShy的个人能力是能战胜YM上野的，因此趁着小兲施放完峡谷先锋的间隙，果断踢了上去。
　　但他还是太低估金贡的输出。
　　西八人虽然很稳健，但现在IG中单阵亡，双人组一个在中路一个在上野区。
　　没人能保护到IG上野。
　　他再无顾忌，直接开炮！
　　幽梦+锯齿短匕+长剑，杰斯在此时的战斗力简直拉满！
　　“贴身的加强炮直接轰掉了宁王四成血量！”
　　小兲啥事不干，捅在青钢影身上，然后大招【新月守卫】将卢锡安给扫出去，让TheShy第一时间没办法进行输出就好了。
　　姜承録看着宁王上去血量瞬间就见底，立马选择后撤。
　　“卖掉了青钢影，可是下路一塔怎么守？！”娃娃都觉得IG节奏不对，“他们这段时间太上头了！”
　　之前被林燃卡牌的窒息节奏完全压住，IG这种进攻风格过于凶悍的队伍必定想要寻找机会。
　　但YM借助此前优势，不论是在视野布控，还是召唤师技能上，都有不小的优势。
　　这导致IG引以为傲的个人能力完全打不出来！
　　反而看起来像是犯病上头了一样，不停送给YM机会。
　　“杰斯再吃掉下路一塔……”记得看到数据面板上的十人经济，发现金贡身上又有一千多金币，都觉得金贡这身装备离谱，“贡子哥这是直接要幕刃了，两座防御塔，四颗人头，杰斯简直无敌！”
　　他都不知道金贡要怎么死。
　　第二只峡谷先锋团战中，金贡就已经买齐了幕刃的小件。
　　一炮下去，IG这套无前排阵容根本吃不消！
　　“燃哥用启封的秘籍换了一个疾跑出来，一直站在阵型的最前方！”
　　宝蓝的洛以为这是一次大好机会，R闪W直接来到了林燃！
　　但他万万没想到，林燃就是故意来卖的。
　　“布隆开启防盗门，W【挺身而出】站在了燃哥前面！”
　　虽然刘青松吃到了魅惑，但盾牌还是死死挡在林燃面前。
　　“宁王进场还想找金贡，TheShy迅速给出大招！”
　　但金贡装备实在太好，三炮配合杰克卡莎的爆发，轻松斩杀卡蜜尔！
　　“辛德拉捏住QE二连，成功跟上了控制！”
　　司马老贼的死歌不停的在后面Q。
　　不过杰克给了林燃一口治疗术，让拥有时光杖的卡牌没有在第一时间阵亡。
　　“IG装备还是太差了一点，而且燃哥这装备也有不俗坦度……他抽了张黄牌，定在了卢锡安身上！”
　　而后他就开启疾跑，回身离开了战场。
　　“别让死歌念大招！”林燃找到了一个安全位置，读条回城。
　　“你放心！”杰克给了他保证。
　　司马老贼也想直接念大招把残血林燃炸死，但YM众人欺身向前，逼近位置不让他开大。
　　“贡子哥又一炮！”
　　在四面看台上的惊呼声中，被黄牌晕住的TheShy瞬间变成残血！
　　“卡莎闪现上去两发普攻将卢锡安带走！”
　　肉鸡还想反抗，大招【能量倾泻】配合驱使念力将杰克血量压低。
　　“不过金贡怎么处理啊？！”
　　杰斯此时宛如杀神，在后排不停制造着输出。
　　“燃哥回城之后，交出传送又赶到战场！”
　　补给过状态的林燃虎虎生风，头顶三色牌闪烁，再抽一张黄牌，定住了死歌！
　　“YM再跟伤害，把司马老贼给留了下来！”
　　老贼死后交出大招，把残血的刘青松给炸死了。
　　“可是这样一来，IG依旧是亏的，第二条峡谷先锋还要被YM收入囊中！”
　　先锋直接推掉了中路一塔。
　　“IG越换越亏，他们找不到任何机会！”
　　林燃捏着大招一直不用，就是威胁对手。
　　宁王硬着头皮再抓杰斯，结果林燃开大招飞过去，用自己的阵亡再给杰斯换两颗人头！
　　“双方经济差距拉开到了6k！”
　　虽然其中有卡牌被动这样的加钱技能，但实打实的差距还是有5.5k左右。
　　“YM继续压节奏，他们想要等大龙团战！”
　　林燃连巫妖都不合成了，直接掏一件火炮出来。
　　主要是队伍这局不缺输出点了，杰克和金贡都很肥，他做功能性就可以了。
　　“大龙刷新出来，YM直接开始Rush！”
　　这就是逼着IG过来接团。
　　要是换BLG这种队伍，说不定就放了。
　　但IG就是不信邪。
　　他们偏偏要来干架。
　　结果林燃利用视野优势，带着火炮的他成功在远距离用黄牌晕到了开大向前的宝蓝！
　　“杰斯一炮配合赵信的W风斩电刺，直接把洛秒了！”
　　娃娃声音惊诧至极！
　　看台上已掀起山呼海啸！
　　“燃哥头顶黄牌，没人敢上前！”
　　纳什男爵一声惨叫，被YM收下！
　　“IG一拥而上，但杰斯保持好距离，一次次普攻将IG众人全部点残！”
　　最后IG只得迎来团灭！
　　“卡牌开大招飞中路，打算一波结束比赛！”
　　没有任何悬念，YM剩余众人将IG基地推平！


第605章：优势在我！
　　“YM先驰得点，收获了本场决赛的首局胜利！”娃娃的声音一如既往的充满激情。
　　“IG要为他们从中期开始的几次上头付出代价，”记得说起这个就连连摇头，“他们实在太过莽撞。”
　　“有的时候明明打不赢的团战，但就是非要接！”
　　“但这就是IG的风格。”米勒看向选手席，一众IG队员神情都稍显沮丧，显然是被YM的窒息节奏给打蒙了。
　　“从今年开始这支队伍一直都是这么打的，”他非常无奈，“只能说第一盘是被YM给针对到了。”
　　“不得不说，燃哥的这手卡牌打了IG一个出其不意，”记得知道这场比赛的关键人物是谁，“他在这局发挥的非常出色！”
　　YM的五名选手动作协调一致，他们右手点击鼠标看了一眼赛后输出面板，左手拿起纸杯，将里面的饮料通通喝掉，方才起身朝着后台休息室而去。
　　青奥公园体育馆的面积相当大，YM选手想要回到休息室，就得横穿整片舞台。
　　一路上，观众席上的欢呼声从未停歇。
　　第1局YM近乎以碾压之势拿下了比赛胜利。
　　期间IG虽然也在不停的寻找机会，但如同困兽犹斗，迈出的每一步都被YM算计得非常死，根本赚不到便宜。
　　目睹这一切的YM支持者越发激动，苏橙哼着歌低头扒拉着手机，欣赏着电竞论坛中的盛况。
　　后台休息室内的红米也坐不住了，跑到走廊上迎接自己的队员们。
　　他笑逐颜开，挨个拍拍队员们的肩膀，示意他们做的不错。
　　“再接再厉，下局我们在蓝色方，争取也拿下来，这场决赛就很稳了！”
　　第一局比赛打完，homme觉得自己已经掌握了获胜密码。
　　在半决赛结束之后，林燃曾经找他聊过有关长手上单携带【行窃预兆】符文的忧虑，担心这回会不会影响到YM总体战术的实施与执行。
　　金贡确实是将偷钱长手上单搬到职业赛场的第一人，但这并不代表他一定会是使用这个套路最出色的选手。
　　YM对于这套体系的应用还不太完善，而且西八人目前的个人风格局限于此。
　　林燃认为队伍必须要将这套行窃预兆上单体系给完善起来，与此同时还要找出解决方法，避免对方使用这种套路来面对YM。
　　目前来看，一旦对方上单选用长手英雄带行窃预兆的话，用近战坦克去抗压是没有作用的。
　　在行窃预兆改变上单食物链之前，LPL的很多上单都喜欢用奥恩和塞恩，在队伍不倾斜资源给他时，也能混下去。
　　当时蓝领上单只要苟着不死，就算自己对线期亏损一点补刀也芜所胃，因为自己发育再差，对方也没有收获到除开兵线以外的经济。
　　也就是说，对面长手英雄获得的只是普通单线英雄的发育，对于其他人来说，装备与等级都不会有什么优势，换句话说，就是相对的经济领先。
　　等到团战期，蓝领上单依靠自身控制技能，也能为团战做出不少贡献。
　　但现在不行了。
　　行窃预兆给予了长手上单在对位选手苟着混线时依旧可以夺得超前经济的能力。
　　对线期依靠偷钱攫取的经济优势，是凌驾于其他线上选手之上的，比另外九名英雄的发育都要好，也就是绝对的经济领先。
　　在这种情况下，蓝领上单很难混日子，原先线上苟活只是让他的发育差一些，现在对面带个行窃预兆，那自己就是养爹人，让对方上单予取予求。
　　YM在使用行窃预兆折磨Letme之后，也得做好应对。
　　毕竟其他LPL职业队伍都不是傻瓜，他们凭空创造战术体系的能力可能不高，但复刻打法的水平确实还不错。
　　红米也在第一时间意识到，行窃预兆上单有可能会成为一种潮流。
　　因此在决赛开始前的两三天时间内，他和狗八与队员们做了充分的沟通，尝试找到一个教练组与选手都能接受的解决办法。
　　“这个办法不错，”林燃一屁股坐在椅子上，“卡牌这英雄确实挺好用的。”
　　狗八喜形于色。
　　卡牌大师算是他突发奇想寻找出来的英雄，在台下看着林燃用如此稳定的方式收割着对方的性命，他自是开心的不得了。
　　你想用长手上单来压我们家的短手，我就用卡牌来反制，看看你6级之后还敢不敢肆无忌惮的推线。
　　由于点控黄牌的存在，卡牌可以说是全英雄联盟里控制手段最稳定的英雄之一。
　　而且职业赛场内，上单还很难带净化，这就让卡牌抓上的能力凸显得越发强悍。
　　只要黄牌控住对面上单，队友跟上伤害就好。
　　特别是在对方使用带行窃预兆的长手上单时，效果格外显著。
　　因为英雄联盟的机制摆在这里，角色既然获得了射程优势，那身板就要脆弱一些。
　　卡牌用黄牌将其定住，配合队友甚至可以一套伤害直接秒杀脆皮。
　　这样崔斯特会在边路给予长手英雄非常大的威慑力，行窃预兆上单就无法发挥出应有的效果。
　　在红米看来，卡牌目前最大的弱点就是单人作战能力孱弱，中路线权劣势也由此衍生而来。
　　线权在当下版本非常重要。
　　为什么自家三路在拥有线权的情况下，打野会更好发挥？
　　因为不管打野去什么地方，自家有线权的英雄永远可以先到一步。
　　而目前两分钟河道蟹的经济与经验价值被不断拔高，峡谷先锋还加入了复活机制，在比赛的前中期，能争夺中立资源的打野可以说是队伍的绝对核心。
　　三条线上的选手要掩护自家打野在野区对拼，掩护他的抓人Gank，掩护他掠夺中立资源。
　　这个版本必须要让打野过得舒服，这样才能更迅速的赢下比赛。
　　打野在前期地位的抬升，间接导致线权越来越重要。
　　红米和林燃都认为S8的这个版本无比强调线权。
　　有了线权，队伍可以将视野布控在对方野区，知晓敌方的所有动向，也可以利用兵线优势来抢夺中立资源。
　　卡牌在这方面占有天生劣势。
　　他没有办法去和辛德拉、佐伊这种英雄来争抢兵线主动权。
　　可是要知道，在当前这个版本，线权是为支援而服务的。
　　崔斯特强大的支援能力足以弥补这一点，他可以利用大招【命运】强行无视线权，到其他地方来帮助队友。
　　这是比加里奥更加可怕的游走能力，一级R【英雄登场】的范围只有4000码，但卡牌大招的位移距离则长达5500码，站在中路基本上可以做到辐射全图。
　　在这种情况下，卡牌的强势之处就体现出来了。
　　他在拥有大招之后，可以承担半个打野的作用，不停给予其他两条线以及野区压力。
　　这也是林燃在上局最后一选拿到卡牌的原因，他抓的就是TheShy。
　　你敢拿长手，就先做好被军训的准备！
　　“我再强调一遍，如果咱们下局还能拿到卡牌的话，大家一定要让战场远离中路！”红米开口说道，他并没有放松警惕，这场决赛才刚刚进行了一局而已，没人知道会不会有变数发生。
　　卡牌大师在2V2、3V3这种小规模团战中，虽然也能发挥不俗效果，但是相比于辛德拉、佐伊、乐芙兰这种英雄，强度还是弱了不少。
　　崔斯特的长处主要在于抓单以及边带。
　　这就要求整个队伍在中路避战，由卡牌带动节奏，去其他区域制造以多打少的局面，这样才能最大化发挥崔斯特的作用。
　　“没事，”杰克笑嘻嘻回道，“下盘我不信IG会放卡牌出来，燃哥绝对选不到了！”
　　他当时在场上，也感受到了自家中单强大的掌控能力。
　　一整局比赛，从头到尾都在按照林燃的思路在走，IG就像是被一张网给笼住了一样，不论怎样挣扎，都无法逃脱。
　　杰克的感觉就是舒服。
　　他不用多操心什么事情，整局比赛就是这样一点点滚动着雪球，最后顺理成章的赢下了比赛。
　　林燃手里捧着一杯冰咖啡，时不时啜饮一口。
　　休息室电视屏幕中，也显示出上局比赛的MVP。
　　还是给了林燃。
　　虽然战损比不算很好看，而且伤害转化率也只有可怜的102.2%，不过83.3%的击杀参与率弥补了这一切。
　　“啊啊啊！”金贡发出土拨鼠似的大叫，“我这样都没有MVP吗？”
　　他刚才下台前特意看过输出面板，二十分钟出头的比赛，他打了2.2W的伤害，分均输出突破一千大关。
　　更重要的是，西八人还是全场唯一一个零死亡的选手，KDA7/0/7，全场没有给IG任何一点机会，同时还拉满了输出。
　　“差不多得了，”小兲怼他一句，“这盘要不是燃哥一直帮上路，你能压住TheShy？”
　　金贡默不作声，一把攥住王八脖子开始摇摆。
　　“……我说实话都不行？”小天快喊出I can't breathe了，涨红了脸为自己辩解道。
　　西八人想了想，好像确实是这个道理，但他还是不依不饶，给自家打野来了一顿颈部按摩，才放小兲离开。
　　决赛的场间休息时间为一刻钟，现在还有一小半没有走完。
　　“有要吃蛋挞的吗？”郭皓提了一袋子开封菜，“饿的话可以来一个顶顶肚子！”
　　林燃伸手抓了一个，扒开外包装就往嘴里面填。
　　上局比赛虽说赢了下来，但他也费心费力，宋义进的中路对线能力确实很强，耗费了他不少精力，吃个蛋挞补一补也合情合理。
　　杰克也抓了一只，嗷呜一口就吞进肚中。
　　郭皓看着袋子里剩余的一盒蛋挞，还颇有些遗憾，“可惜369不在，他来了就全吃了。”
　　赛训部众人蚌埠住了，纷纷笑出了声。
　　与此同时，评论席上的泽元与两名嘉宾路也在各抒己见。
　　Misaya若风在看到林燃选出卡牌之后，顿时就来了劲头，这可是他当年的代表英雄！
　　“燃哥这盘卡牌大师绝对算是教学局，”他虽和林燃不太熟，但不妨碍他开吹，“崔斯特这个英雄最关键的就是节奏把控！”
　　“如何把节奏压到自己最舒服的点上，是卡牌玩家公认的难点，很多时候对方会趁着崔斯特使用大招后的真空期进行反击，”若风侃侃而谈，“可燃哥在这方面的把控，简直到了炉火纯青的境界！”
　　“肉鸡在中路屡次想要找崔斯特对拼，但都被燃哥给化解掉了，YM全队在卡牌大招冷却时的避战与资源交换也非常出色，而且卡牌每次大招并不是在转好第一时间进行释放，而是等找到有合适的最佳机会才进行动手。”
　　“这就让他每一次出击都能将达成收益最大化。”
　　旁边的小孩游神也开口说道，“这局真不是肉鸡打的差。”
　　“卡牌这种很长时间没有登上职业赛场的英雄，选出来的时候肯定打了肉鸡一个措手不及，”他为自家好兄弟说话，“燃哥用这种英雄还不打对线，这让肉鸡最强的对线优势发挥不出来。”
　　他看到泽元与若风投来的目光，坦然大喊，“我觉得rookie真尽力了啊！”
　　“实在是被YM这手卡牌给阴到了！”
　　这局宋义进也没少游走，并且还获得了几颗人头的收益。
　　但辛德拉的英雄机制摆在这里，假如对线打不出多少优势，没能限制住卡牌的支援，那就已经落了下风。
　　“还是看一看接下来第2局比赛IG会做出怎样的调整吧，”泽元还是对接下来的比赛充满期待，“毕竟这也是顶级强队，在失利之后一定会做出改变！”
　　说话间，双方两十名队员在工作人员的指引下再度踏上舞台，绕过正中央的召唤师峡谷，前往己方的选手席。
　　林燃手里捏着个暖宝宝，在半空中甩来甩去。
　　刚才他捧着冰咖啡喝了两口，导致手还有些泛冷，得捂热一点才行。
　　自定义房间内也没人有心情聊天，大家只是静静的坐在椅子上，等着裁判开启比赛的指令。
　　“蓝色方1楼GimGoon选手，可以开始比赛了。”
　　女裁判的甜美声线闯入众人耳中。
　　西八人揉揉指节，点下了开始游戏的按钮。
　　而三名解说神情一振，青奥公园体育馆的看台上也掀起一片波澜！
　　“决赛第2局开始了！”
　　娃娃看着屏幕大声说道，“YM上来首先禁用了洛！”
　　幻翎绝对是宝蓝使用熟练度最高的几个英雄之一。
　　上一盘他的洛表现也非常不错，几波团战开启的时机都没什么问题，险些给YM造成了大麻烦。
　　但中后期由于队伍视野劣势实在太大，他在大龙团战中，被林燃借助火炮提升射程的一张黄牌定住秒杀，没有发挥出什么作用。
　　不过红米还是将其禁用掉，以表尊重。
　　“IG则是封锁了锤石，”米勒眉头一蹙，“和上盘的BAN位选择一模一样……这还是想要限制刘青松吗？”
　　记得插嘴说道，“可第一局的事实证明，刘青松就算不游走，IG也招架不住。”
　　第一盘，刘青松除了团战端举盾帮队友吸收了足够多的伤害之外，对线期的唯一一次游走支援，就是在IG上半野区的三狼营地中偷袭到了肉鸡，并配合杰克完成了一次击杀。
　　但那次野区击杀，实际上并不影响整局比赛的走向，IG当时已经颓势尽显，刘青松的偷人只是加速死亡。
　　三名解说都搞不明白，为什么IG这么执着于禁用辅助位的英雄。
　　“YM第二手禁用了亚索……”
　　快乐风男在面对卡牌大师之类的英雄时具有奇效，红米知道宋义进的亚索熟练度也相当高，当年能把王思聪从老八秘制小汉堡中拯救出来，自然不会忽视。
　　IG则是BAN掉了巨魔之王。
　　“咦？”记得终于品出了不对。
　　“IG这BP是要把强势英雄都放出来！”他抬高了音量，“阿卡丽、寒冰我全都放，大家各自选自己想要的！”
　　这就是金晶洙在第二盘做出的改变。
　　IG身处红色方，承担的BP压力实在太大。
　　按照常规流程，阿卡丽、寒冰是必须要禁用的，而首局林燃使用的卡牌也非常亮眼。
　　如果全部BAN掉的话，IG首轮的三个禁用位将会被全部占用。
　　而且就算如此，YM还有卢锡安、剑魔、为所欲为组合等等可以先抢的角色。
　　太被动了。
　　因此金晶洙果断选择变阵。
　　他把所有强势英雄都放出来，给蓝色方YM先选的权利，自己肯定会吃亏，但他一二手可以拿两个，也还在可接受的范围之内。
　　“只是这样真的能行吗？！”米勒对此持怀疑态度。
　　红米手扶着下巴，还在选手席后方踱步思忖。
　　“……我们把阿卡丽给BAN了，”他最终做出了选择，“放卡牌和寒冰出来，我们拿艾希。”
　　在他看来，艾希的优先级非常高。
　　而且卡牌放给对手，他们还有后手可以反制，加上肉鸡也有很长一段时间没有在职业赛场上使用过卡牌了，IG也不一定会选用。
　　这是个最优解。
　　体型壮硕到有点离谱的金晶洙冲着肉鸡说道，“把梦魇给BAN了，对面不选卡牌咱们就拿。”
　　永恒梦魇由于大招可以屏蔽卡牌开启的全图视野，W【黑暗庇护】还可以挡住崔斯特的黄牌控制，同时推线能力也相当强劲，这绝对是卡牌的Counter位。
　　红米看到这里心中了然。
　　IG是在为肉鸡选用卡牌铺路！
　　“别管他们，继续拿艾希。”他不管不顾，还是决定先把寒冰射手给抢下来。
　　“IG做出的应对也相当精彩，卡牌+卢锡安的组合，圣枪游侠不管是走上路单人线，还是在下路搭档辅助，战斗力都有保障，”娃娃满意颔首，“这也是肉鸡今年的第一盘卡牌！”
　　“YM之前是有所准备的，估计还为卡牌定做过一套体系，但IG明显是有点强行选取的意思啊……”米勒眉毛都拧在了一起，“说实话选手能不能拿出这个英雄，很多时候不取决于他自己。”
　　职业赛场和排位赛的最大不同就是联动。
　　选手会利用兵线来做文章，与其他队友进行配合，在地图上掠夺资源滚动雪球。
　　卡牌这英雄单论技能，真没什么特别多的细节可以抠，就突出一个朴实无华，主要是吃配合与意识。
　　米勒觉得IG临场选用，效果可能不会很好。
　　“妖姬和赵信……YM直接亮出了自己的中野组合，”记得对此简直不能再满意，“强度真的非常高！”
　　娃娃认同搭档的这个观点，“基本算是版本第一梯队的中野了，有控制有爆发，而且还不算笨重，追击能力也很出众。”
　　“IG首轮最后一选，为自己拿到了青钢影！”
　　金晶洙是在布隆与卡蜜尔之间做了取舍，最后还是认为宁王在战术地位中比较重要。
　　次轮BP，IG选择BAN掉塞恩以及奥恩；而红米则是把搭配卢锡安的强势辅助布隆，以及TheShy擅长的杰斯给禁用掉，担心IG将卢锡安摇给司马老贼而给姜承録选一手皮尔特沃夫二营长出来。
　　“IG第四选亮了一手慎，”记得眼前一亮，“这是要在最后一轮才确定卢锡安的分路情况！”
　　“而且慎也可以用来给上路做摇摆，TheShy的英雄池里有这个英雄！”
　　红米还在征求自家队员的意见。
　　“金贡你用凯南可以吗？”
　　目前也没有什么更好的上路角色可用了，YM身处蓝色方，必须得考虑IG是否会将卢锡安摇摆到上路。
　　凯南算是上单英雄里射程较长的，而且拥有一定的爆发伤害，相对于那些短手上单来说，这算是一个还不错的选择。
　　“……彳亍。”金贡点头答应。
　　红米看向撕少，“刘青松你得拿能保住人的英雄，塔姆行嘛？”
　　刘青松舔舔嘴唇。
　　现在IG选出的阵容非常暴躁，而且控制链繁多，塔姆确实是个很合适的保护型辅助。
　　他也没有提出异议，在自己的英雄列表中迅速找到了角色，并将其锁定下来。
　　“IG最后一手选择拿到了维鲁斯，”米勒算是看明白了，“这样还是把卢锡安摇给TheShy，而宝蓝则是使用慎来辅助！”
　　双方阵容确定下来。
　　蓝色方YM：上单凯南、打野赵信、中单妖姬、下路艾希+塔姆。
　　红色方IG：上单卢锡安、打野青钢影、中单卡牌大师、下路维鲁斯+慎。
　　“我怎么觉得YM这套阵容中后期不好打啊，”记得分析起来，“而且妖姬在正面团战中不太好发挥，IG的点控非常多，塔姆也不一定能保护住她！”
　　“主要是IG辅助这手慎补的很好，YM正面阵容的持续输出就是艾希一个人，而慎的W剑阵在这方面可以有效阻止住的平A伤害。”
　　米勒还补了一句，“同时IG这阵容还有中期边路分推的可能，有卡牌大师和慎的掩护，卢锡安完全可以统治边路！”
　　看台上的很多YM支持者听到三名解说你一言我一语的分析，也觉得像是这么回事。
　　弹幕也品出几分不对来。
　　【坏了，YM这不是被套路了吧？】
　　【WDNMD，蓝色方BP为什么能做的这么烂】
　　【就惦记你那B艾希，你先抢卡牌，TheShy还敢用卢锡安？】
　　双方教练再度踏上舞台正中央的召唤师峡谷，友好握手之后，红米带着志得意满的笑容转身离开。
　　金晶洙也冷笑起来。
　　两边都觉得自己这局BP完成度较高。
　　优势在我，信心满满。
　　最后的结果还得用赛场上的表现来印证。
　　穹顶聚光灯闪烁着五彩斑斓的光芒，聚焦在银龙杯上，镜头缓缓拉远。
　　而游戏已经载入完毕，画面再度给到了十名选手！
　　“双方各自买出装备，往河道冲去！”
　　导播此时给出了符文面板。
　　米勒一眼望去，立马就笑了起来，“TheShy是真的不喜欢带行窃预兆啊，就一直盯着强攻。”
　　“值得一提的是，燃哥这局没有选择净化，而是带了传送！”
　　“这是真的艺高人胆大啊，”娃娃连连咋舌，“燃哥就不怕肉鸡和宁王连体过来抓他吗？”
　　在他的印象中，卡牌只要黄牌定住妖姬，就可以配合青钢影的爆发瞬间造成击杀。
　　林燃这种召唤师技能的配置方法，看起来像是为了防止卡牌频繁去边路游走。
　　但牺牲的却是自己的安全。
　　“YM本局并没有进行入侵，反而是IG准备闯入YM的野区……他们这套阵容的一级团强度属实不低！”
　　卡牌、卢锡安、慎、青钢影和维鲁斯，IG有一个算一个，全是一级团的好手。
　　相比之下，YM只有一个寒冰的强度是达标的。
　　面对敌方的压迫，YM只能退出自家的上半区。
　　“IG想要通过占领上半区的方式，把小天赶出去，这样一来可以为自家上单卢锡安创造一个良好平稳的前期对线环境！”
　　宁王还有另外一层考虑。
　　那就是杰克的寒冰。
　　由于艾希在二级就可以利用E【鹰击长空】来探查对方打野的动向。
　　很多时候，这项神技会打乱打野的进攻节奏。
　　宁王选择用一种更加暴躁的方式，来强行解决寒冰射手的偷窥。
　　那就是明目张胆的入侵。
　　不用鹰击长空，直接明牌告诉你，我就是在反你家的野怪，你能拿我怎么样？
　　“小天只能选择从自家下半区红Buff起手，这样看起来是要换Buff开局了。”
　　而1分27秒，第一波兵线也到达中路。
　　林燃操作妖姬握着法杖来到线上。
　　肉鸡和林燃上局的做法一模一样，待在远程兵身后，准备把兵线放过来。
　　林燃知道宋义进心中的想法。
　　毕竟宁王的青钢影已经入侵了YM上半区，而小天注定只能在下路。
　　如今姜承録的上单卢锡安面对金贡的凯南，拥有绝对线权。
　　在这种情况下，宁王注定可以成功吃到上路河道蟹，那肉鸡就果断放线过来，尽可能的保证他自己的安全。
　　林燃也不客气，抬手A了一下小兵，同时整个人还在往下方移动。
　　这样一来，就拉开了他与正在上半区的青钢影之间的距离，宋义进想要搭配宁王二级抓中的想法便无疾而终。
　　此时在他零零散散的普攻之下，YM小兵正逐渐占据血量优势。
　　林燃采取的是比较常规的囤线操作，普攻点在远程兵身上，努力让近战小兵保持血量。
　　肉鸡看了眼兵线形势，又不想让林燃轻轻松松囤积一大波兵一股脑推进来，因此也站在安全位置，一点点磨损着小兵。
　　乐芙兰不使用W【魔影迷踪】，卡牌在前期的清线能力就要比妖姬强上不少。
　　林燃对此也没什么办法。
　　妖姬这英雄就是这样的。
　　第二波小兵来到中路，林燃率先升到二级，习得Q【恶意魔印】后，趁着对方补刀的间隙，还想上去消耗。
　　结果宋义进头顶三色光芒闪动。
　　这直接劝退了林燃。
　　如果QW上前，吃一张黄牌可就遭了。
　　吸引小兵仇恨之后，换血都换不赢，还要浪费过多的蓝量。
　　不过林燃并没有坐以待毙。
　　他很快就心生一计。
　　“寒冰升到二级之后，朝着自家野区射出了鹰击长空，想要看看宁王的刷野路线！”
　　刚好瞥到带着YM蓝Buff印记的宁王吃掉了魔沼蛙，正在前往三狼营地。
　　林燃获取到这条信息，立马就行动起来。
　　原本靠近下方的他突然向前方偏上的位置走了两步，来到与IG锋喙鸟营地一墙之隔的地方。
　　妖姬非常谨慎，只是一个前探走位，而后就立马向后移动，回到了安全位置。
　　“他这里下眼了……”肉鸡标记了一下自家F6营地。
　　宁王听到这句话，立马做出应对。
　　“我吃完河蟹就过来抓他！”
　　这版本的中单，在四分钟之前就只有一只饰品眼。
　　而寒冰的E技能也已经施放过了。
　　在他看来，林燃没有任何道理再获取到自己的踪迹。
　　“宁王吃掉河蟹在往中路走……此时已经2分55秒了！”
　　林燃与肉鸡早已升到3级。
　　妖姬在此时具备了初步战斗力。
　　“我卖个破绽给他，杀不死打个闪现也行！”宋义进还在叮嘱。
　　一场针对林燃的阴谋徐徐展开！


第606章：熟悉的节奏掌控！
　　宋义进开始了自己的勾引计划。
　　他看到一只远程兵变成残血，立马开始切牌。
　　等头顶纸牌颜色变蓝之后，他方才将其锁定，并且向前走了一步。
　　一张蓝牌甩在了残血小兵身上，同时还为自己恢复了一点蓝量。
　　宋义进试图用这种方式诱惑林燃向前对拼。
　　毕竟现在他操作的卡牌大师已经没有了抽取黄牌的可能，手里的伤害技能只剩下Q【万能牌】。
　　而且为了补刀，他还走进了妖姬的技能施放范围之内。
　　这是个绝佳的换血机会。
　　如果林燃此时踩上前来消耗，那就是纯赚。
　　而对方只要敢W【魔影迷踪】踩上来，宁王的青钢影就要动手了。
　　可令他倍感意外的是，林燃并没有使用魔影迷踪，反倒是选择磕掉了一瓶腐败药水，利用时间扭曲补药提供的加速效果走上前来，甩了一发Q【恶意魔印】，而后再跟普攻。
　　看样子是打算用普攻触发电刑来换血。
　　宋义进注意到林燃的走位也不对劲。
　　妖姬是笔直往前走的，而不是径直向靠近上方的卡牌靠拢，迅速贴近两人之间的距离。
　　这就导致乐芙兰目前依旧处于中路靠下方的位置，与草丛中的宁王相距甚远。
　　两者叠加到一起，瞬间引起了肉鸡的警惕。
　　我都这么做了，你居然还不上来换血？
　　而且走位如此谨慎……
　　这很明显就有猫腻！
　　“他这里有眼的！”肉鸡立马推翻了自己之前的结论，将信号标记在了宁王所处的中路上方草丛之中。
　　他这才意识到林燃之前走位时，刻意靠近上方IG锋喙鸟营地到底是为了什么。
　　那明显就是个障眼法！
　　假装像是要隔墙在F6营地里面放一个眼，但实际上真正的眼位，落在了中路上方草丛里！
　　如此一来，一旦宁王上当受骗，选择对林燃动手，只要进入上方草丛，就会暴露在他的视野之中。
　　这人是真的阴险狡诈！
　　素来好脾气的肉鸡也在心中怒骂一声。
　　简简单单打个对线，你搁这玩心机呢？
　　宁王也怒不可遏。
　　原因很简单。
　　此前在与YM的对抗中，他就被林燃这招假做眼阴过一次。
　　同样的招数，你还要用第2遍？
　　当我是傻子是吧？！
　　高振宁心里那股火噌的一下就冒了上来。
　　“干他干他！”他在队伍语音中大声喊道。
　　既然已经被妖姬发现了，他索性就走出了中路上方草丛。
　　林燃看到这一幕，也知道IG中野反应过来了。
　　他连忙想要拉开自己与对方的距离。
　　高振宁操作的青钢影在第一时间也没有给出钩索，而是继续把林燃往下方逼。
　　他认为林燃身后不会有赵信在反蹲。
　　如果小天已经就位的话，刚才肉鸡卖破绽的时候，林燃就可以明目张胆的用出仅有的位移技能魔影迷踪来骗他动手。
　　并以目前的中野对拼强度来说，YM是占据绝对领先的。
　　可林燃并没有这么做，高振宁就断定他后面没有人帮忙援护。
　　事实也确实如此。
　　林燃身后确实没有人。
　　他在看到宁王踪迹之后，选择故意演戏，装作什么都不知道，时不时诱惑一下对手。
　　但手里一直捏着W【魔影迷踪】，让IG中野没办法来抓他，以此来拖延高振宁的时间，让宁王多在中路蹲一会儿，拖一下对手的发育。
　　没想到宁王这个莽夫恼羞成怒，直接上前过来干他。
　　“青钢影搭在中路靠近下方的那堵墙壁上，二段墙返踢向了燃哥！”
　　林燃被逼无奈，只能连忙交出魔影迷踪离开。
　　而后宁王就站在他魔影迷踪留在原地的那个位置守株待兔，不想让他回来吃线。
　　同时头顶还亮了个IG的队标，看起来贱兮兮的，还引来看台上不少狗儿子的欢呼。
　　林燃毫无办法，他如果回到原地，就要被IG中野两人围殴。
　　想要吃兵，只能绕一个大圈再赶回中路。
　　可是这样，他就要漏掉不少兵线经验，毕竟目前的小兵交接位置位于IG塔前。
　　如果宁王一直在中路附近徘徊，林燃将会非常难处理。
　　他只能摇人，把小天也叫来了中路，帮忙搞定这波兵线。
　　“舒服了！”高振宁见到拎着长枪的小兲赶到这里，顿时喜笑颜开。
　　他虽然耽误了不少时间，但蒜头王八同样如此。
　　他的心理平衡了。
　　“你帮我把线直接推进去，我做一波回推线。”
　　林燃指挥着打野来帮他做事。
　　小兲觉得自己也不亏，毕竟能白白平分一波短线的经验。
　　而宋义进也觉得自己可以接受，毕竟这样一来对位的林燃相当于损失了不少经验值。
　　“Theshy还在压线，他从对局一开始就一直保持着激进的走位，不停的压制着凯南！”
　　对局的前三分钟，卢锡安充分证明了为什么这个版本众多射手英雄中，只有他能够走单人线。
　　他只要滑步向前一套技能穿插平A打出强攻，金贡换血是绝对不可能换赢的。
　　主要是凯南这英雄目前比较尴尬，基石符文中适合他的非常少。
　　西八人不敢带偷钱，只能选择艾黎这个万金油符文来打对线。
　　但艾黎的缺点就在于爆发输出非常低，面对骑脸上来的卢锡安，凯南没有什么办法。
　　毕竟反打时，他并不是每次都能捏住带有风暴印记的普攻。
　　而一旦缺了W【奥义！电刃】主动效果提供的被动印记，他想要打出晕眩效果就得用E雷铠去贴近卢锡安的身体。
　　到时候他换血也不可能占到便宜。
　　因此金贡索性怂着来，挨打也不还手，只要血量不被白嫖太多就行，大部分时间都选择用Q【奥义！千鸟】远距离补兵，补不到的也不强求，尽力保证自己的血量。
　　因为宁王在上半区，一旦他的血量被压得过低，青钢影再过来越塔，那事情就糟糕了。
　　“别吃别吃！”TheShy咧起嘴角露出了门牙，笑得十分开心。
　　姜承録的上路优势在一点点建立，而下路杰克与刘青松小日子倒是过的很舒服。
　　柴犬利用艾希强大的消耗能力，被动缓速效果以及行近速率的加速，反复拉扯白嫖了宝蓝三下普攻。
　　率先抢二之后，他和撕少算是拿到了线权优势。
　　不过司马老贼与宝蓝本身也没想着来抢线，为了防打野小兲，他们不敢把兵线推出去。
　　将小兵控制在自己的塔前位置，正好可以安全发育。
　　“中路妖姬迎来了一次回推线，燃哥现在补刀已经被卡牌给追平了……”
　　宋义进虽然很长一段时间没有使用过卡牌，但稍微适应了两分钟，现在也玩的像模像样。
　　推兵时的走位细节非常小心，不给妖姬消耗他的机会，防守堪称滴水不漏。
　　林燃见状索性老老实实把这波回推线放进了自己的塔内。
　　他只补尾刀，尽可能的让兵线在自己塔内停留足够长的时间。
　　如今第7波线赶来，小兵交接位置位于YM中塔内。
　　防御塔帮忙将这波短线一点点吞噬干净。
　　而YM小兵如今安然无恙。
　　因此在第7波兵线全部阵亡之后，林燃就成功囤了一波短线，再度向IG的中路防御塔进发。
　　宋义进能猜透林燃的想法。
　　在正常情况下，单人线第9波兵的第1只小兵就可以升到6级。
　　而以目前的兵线走势来说，等第9波小兵赶到中路时，兵线会被林燃囤积起来，一股脑推到宋义进的防御塔之内。
　　这样一来肉鸡自己有一大堆小兵没有吃，再加上兵线位置位于自己的塔前，会让他在升到6级的第一时间没有开大招飞边路的机会。
　　肉鸡一开始觉得芜所胃，毕竟大不了再等两波兵线，等小兵推出去，依旧可以开启大招。
　　但他转念一想就觉得不对。
　　就在此时，一只无人机划破长空，照亮了沿途的战争迷雾！
　　毫无疑问，来自下路正在推线的寒冰射手！
　　无人机的角度非常刁钻，找到了还在上半区刷自家石甲虫的宁王。
　　这让肉鸡心中的不安感愈发强烈。
　　艾希为什么要在这时候施放鹰击长空？
　　YM探查宁王的位置又要做什么？
　　肉鸡再看看自己面前的两波兵线，觉得一切都有了答案。
　　林燃想要配合小兲来抓自己！
　　宋义进连忙把饰品眼插在了与中一塔之隔的下方草丛中。
　　果不其然，看到了虎视眈眈的赵信！
　　蒜头王八期间回城补给过一次，买出了红色打野刀以及一把长剑。
　　这个时间点的赵信，战斗力奇强无比。
　　“Ning你能帮帮我吗？”宋义进赶紧请求队友支援。
　　要知道，他这局召唤师技能带的是传送与闪现，一旦被林燃用幻影锁链拴住，估计就插翅难逃了。
　　宁王也知道自己绝对不能让宋义进阵亡。
　　塔下的小兵数量实在太多，卡牌送掉一条性命，可能就要亏接近两波的小兵。
　　因此他选择跑过来帮肉鸡解围。
　　顺便蹭一波兵线的经验。
　　林燃磕掉又一瓶腐败药水，将兵线推进了对方的防御塔中。
　　宋义进浑身肌肉紧绷，做好了被YM中野越塔的准备，处理兵线的同时，头顶三色牌闪烁。
　　对面如果胆敢越塔，他抽出一张黄牌，再搭配即将赶到这里的宁王以及塔爹，十有八九可以完成反杀。
　　到时候全场节奏就要被他所掌控！
　　正当宋义进调动全身精力，打算应付这次战斗时。
　　他对面的诡术妖姬扭头就跑！
　　而在一墙之隔的下方草丛内，小兲的赵信也毫不犹豫，离开了他们的视野之中。
　　宁王和宋义进两脸懵逼，一时间没反应过来到底是怎么回事。
　　直到宝蓝在队伍语音中的一声大喊，才让他们回过神来。
　　“下路亮传送了！”
　　宝蓝生性谨慎，被推线的他将自己的眼位投资在了一塔侧后方草丛内。
　　没想到却看到了一道湛蓝色的传送旋光！
　　YM只有两个传送，其中上单金贡还在线上忍受TheShy的折磨。
　　那就只有一个答案。
　　来自诡术妖姬乐芙兰！
　　“小兲一分钟之前吃下路河道蟹时，顺便隔墙在这里布下了一个眼位！”米勒记性不错。
　　蒜头王八是从河道把饰品眼插到IG下一塔侧后方草丛里的，这是个标准的mata眼，所以当时导播给了一个特写，让米勒也留了神。
　　没想到现在派上用场了。
　　“肉鸡想要叫宁王过来防止越塔，但却没有想到，燃哥根本没有对中路动手的打算，而是将自己的矛头瞄准了下路！”
　　娃娃神情亢奋。
　　而看台上的观众们也为YM摇旗呐喊。
　　第二局比赛进行到接近6分钟，第一次战斗正式打响！
　　“过来帮帮我们啊！”宝蓝还在请求队友的帮助。
　　肉鸡现在只有5级，如果想要支援的话必须要TP防御塔。
　　可他塔下目前还有两波兵线。
　　更重要的是，刚才为了应对YM有可能的中路越塔，W【选牌】已经用过了。
　　就算他传送到防御塔上也没有黄牌可以为队伍提供足够的控制。
　　肉鸡略微一思忖，还是否决了前往下路支援的提议。
　　而上单TheShy现在兵线还没处理好，自然不会交出传送，姜承録打算继续在上路扩大自己的对位领先优势。
　　这也意味着，司马老贼与宝蓝只能依靠自己来博得一线生机。
　　“六级的燃哥落地，魔影迷踪过墙进入IG下路一塔的射程之内，朝着维鲁斯甩出QR两个技能！”
　　恶意魔印被触发，原本血量被YM双人组磨损的不算很健康的司马老贼血量瞬间来到了1/3。
　　在宝蓝的慎交出嘲讽时，林燃又及时触发二段魔影迷踪回到了原地。
　　“杰克叠满了Q【射手的专注】，闪现向前开始输出！”
　　司马老贼给上治疗术，还想向后方撤退逃跑。
　　但林燃从侧面跟进，一记普攻在他身上打出了电刑效果，旋即而来的幻影锁链被宝蓝侧身挡住了。
　　不过这已经不影响大局。
　　“维鲁斯交出闪现，但燃哥跟闪，一发普攻将他带走！”
　　现场掌声雷动，还夹杂着欢呼与口哨声！
　　宝蓝生怕被幻影锁链拴在原地，也赶紧交出了闪现，勉强逃得了一线生机。
　　“燃哥成功收下了一血，而且老贼还要亏掉下路的一整波兵线！”
　　米勒不由得感慨起来，“我从来没想过，这场中路对局居然是由燃哥率先发难！”
　　“而且时间点卡的非常死，就是瞄准了Rookie卡牌尚未升到6级的间隙，”记得补了一句，“燃哥声东击西，佯装来摇打野抓中，实则目标早已转移至下路，借助推进兵线后的传送，成功从他手里拿到了优势！”
　　IG五人面色凝重。
　　他们觉得自己又有点陷入YM节奏之中的感觉了。
　　和上局一模一样……


第607章：YM的设计，掉入坑中的IG！
　　面对如此困境，宋义进不想赖在中路做地缚灵。
　　在宁王陪自己清理完塔下的两波兵线之后，他也在寻求好的支援时机。
　　可如今小天的赵信早已不知去向，他开大招飞到蒜头王八身边也没有什么用处，毕竟卡牌单挑不可能打赢赵信。
　　而下路就更别想了，宝蓝如今没有升到6级，再加上还没有闪现，他到下路和队友2打3，根本就不现实。
　　思前想后，最终的击杀目标也只有上路的金贡。
　　如果能将凯南抓死两波，TheShy起飞就能成为IG的新节奏点。
　　“承録你快点推线进塔！”
　　他在队内语音中催促着上单小弟。
　　“不行……”TheShy回复了一句，语气中也夹杂了点点无奈，“这人直接退到远处，连经验都不吃！”
　　西八人看到卡牌升至六级，并且隐隐有向上路靠拢的迹象，就已经退出了姜承録的视野范围之内。
　　这明显是不想给宋义进飞上抓单的机会。
　　TheShy对他的稳健感到非常郁闷。
　　但姜承録又心生一计。
　　他将一波兵线带入YM的上路防御塔之后，径直向前走去，来到了对方上路一二塔中间的位置。
　　而后将一只饰品眼插在了自己脚下，这才回去拆塔。
　　这么做一是为了防止金贡卡在视野边缘处吃经验，毕竟经验获取范围为1600码，而英雄的视野范围不过1350码，他觉得如果自己不做这只饰品眼，那抗压能力点满的西八人说不定会躲在离他1350码外，以及IG小兵阵亡的1600码内这个狭小缝隙里偷吃经验。
　　二是要威胁对手。
　　肉鸡的卡牌是有传送的。
　　如果金贡敢回到塔下来吃兵线，就要面临着被肉鸡强行Gank的风险。
　　可如果不回来，那积木贡就要亏损大量的小兵。
　　TheShy布置好这一切，心中还有些许得意。
　　他以自己为基准，觉得一个正常上单，就算拼死也要把这两波小兵给吃了。
　　斌炫可是上单的命根子。
　　姜承録知道金贡非常稳健，但面对这种情况，想必也只得乖乖就范。
　　到时候自家中单卡牌交出传送，这颗人头他就算收下了！
　　但TheShy也还是太低估自己对位选手的稳健程度。
　　当初金贡连黑暗三分钟都忍得住，现在只不过两波兵线而已，对他来说简直就是小意思。
　　他就蹲在二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不闻，任由自家上路防御塔将一只只小兵吃干抹净！
　　“哇哇哇，贡子哥这也太稳健了吧！”娃娃顺着导播镜头望去，都觉得金贡这举动很离谱。
　　看台上也响起窸窸窣窣的声响。
　　就连观众都看不下去了，他们很少在职业赛场上见到这么可怜的上单。
　　【这兵也不吃？对自己也太狠了吧】
　　【金贡你是真的牛批，搁在我身上，肯定得上去闻一闻】
　　【谁闻谁死，TheShy这眼位布在这里，就怕你不过来】
　　【属实是给TheShy整晕了，哈哈哈贡子哥就突出一个不还手】
　　事实也雀氏如此，金贡宁愿漏掉经验也不肯上前，着实给TheShy整不会了。
　　他从来不怕别人和他对攻，姜承録有足够的自信在操作上战胜对手。
　　但就是搞不定金贡这种类型的上单。
　　根本不和你对拼，就是怂着补刀，想单杀我那纯属白日做梦。
　　你敢去摇人帮忙，我扭头就跑，连兵线都不要了。
　　金贡的准则只有一个，你压我可以，但是我绝对不养爹。
　　如果TheShy没有获得人头经济，那他就没有超常的发育，到团战期，他也并不算很难解决，林燃和其他三名队友会帮金贡去处理这个难点。
　　如果西八人因为贪兵线送出了人头，把TheShy养成了全场经济领先，那其他4名队友就爱莫能助，到团战端甚至有可能变成姜承録的个人秀。
　　金贡在这方面认的很清，他单人面对这时候的TheShy很难有胜算，而且这局对方使用的还是优势对线英雄。
　　积木贡不想给队友增添压力。
　　而YM全队也并没有辜负金贡的期待。
　　在下路双人组回城补给之后，刘青松操作着塔姆来到了上路，打算帮自家上单缓解一波压力。
　　原本TheShy是想站在YM一二塔中间的位置，通过强行卡线的方式制造一波自己的回推线。
　　但撕破伤口丶的到来打破了他的计划。
　　他现在装备一般，不敢去挑衅对面两名英雄，只得稍稍后退，让YM小兵得以成功上线，与IG方的兵线战斗纠缠在一起。
　　刘青松还不算完，来都来了，他索性帮忙帮到底，将这波在上路中央位置的小兵推进了TheShy的防御塔之中。
　　西八人终于能回城补给一次状态，获得了喘息机会。
　　现在进行到六分多钟，他只补了30只小兵，加上系统提供的跳钱工资，也不到一千金币。
　　金贡买了两本增幅典籍外加一只真眼，上线时将眼位布置在一二塔中间，排掉了TheShy先前做下的那只饰品眼，防止IG强行传送过来抓自己。
　　搞定这一切，他才安稳的上前补刀。
　　“燃哥拿到一血之后，回城买了【遗失的章节】和真眼，装备比卡牌稍有领先！”
　　宋义进刚才在上路没找到机会，索性也回城补给一波。
　　不过由于清理中路塔下堆积的兵线浪费了一点时间，如果步行上线的话，时间会稍晚一点，难免漏掉两只斌的经验，可他又想省下自己的传送。
　　肉鸡综合考量，选择将自己的出门装草鞋合成水银之靴，这样可以帮助自己更好的追击敌人，提供的魔抗以及韧性在面对妖姬时也有不俗效果，同时还可以利用移速帮助自己快速回到线上。
　　他又用剩下的金币买了一枚黑暗封印。
　　林燃看到宋义进出的这身装备，走位立马就激进了起来。
　　明显是笃定肉鸡没办法对自己造成威胁，况且小兲先前布置在IG下半区的眼位也看到了宁王的动向，他就更肆无忌惮了。
　　这种情况在林燃七分钟出头拿到自家第二个刷新的蓝Buff之后愈演愈烈。
　　有了蓝量保证，林燃也不再吝啬自己的技能，依靠【遗失的章节】提供给自己的高额法强。开始用魔影迷踪快速清线。
　　推掉兵线之后，他也不去野区里给其他人压力。
　　而是赖在中路，不停地施放普攻与技能，威胁着想要在塔下补刀的肉鸡。
　　这让宋义进苦不堪言。
　　水银鞋和黑暗封印的这套组合，兼具移速、坦度和韧性，能提升药水恢复量，黑暗封印有可能叠加的【荣耀】层数还可以为之后合成杀人书做铺垫。
　　但也不是没有缺点——防御性有余，但难免缺了一些伤害。
　　而且另一个点就是没有蓝量加持。
　　他出门装选择的是草鞋+四红，在对线初期没有任何问题，毕竟妖姬那时的装备不算好，技能等级也不算高，伤害低CD长，导致推线能力并不快。
　　肉鸡还可以抽空用蓝牌帮自己回复一点蓝量。
　　但现在林燃有了装备和蓝Buff，兵线长期堆在自己塔前，这时候肉鸡就很尴尬了。
　　因为他没有蓝Buff。
　　比赛开局时，宁王强行入侵了YM的上野区，率先偷掉了蓝Buff，所以林燃在7分钟左右就可以拿到自己的蓝。
　　可肉鸡不行。
　　小兲是从YM下半区的红Buff开野的，等他刷掉IG一方的蓝Buff时，时间已经来到三分多钟。
　　满打满算，宋义进拿到自己蓝Buff也得要八分半前后了。
　　没有蓝量支撑，卡牌大师显得无比狼狈。
　　一级W【选牌】花费40点蓝量，但是蓝牌回复量也只有50点。
　　也就是说，一张蓝牌只能为卡牌大师回复10点蓝。
　　而7级的卡牌拥有四级Q【万能牌】，每个Q技能的蓝量消耗为90点。
　　这完全就是入不敷出。
　　况且卡牌这套装备没有多少法强，一来一回导致宋义进的清线速度变得非常慢。
　　就算拥有小兵去质器，他也不能保证自己能迅速清理掉每一波兵线。
　　林燃仗着自己推线快冷却低，时不时就上来摸他一下。
　　很快肉鸡就只剩下一瓶生命回复药水了。
　　如今时间已经逼近8分钟，峡谷先锋即将刷新。
　　“我来帮你一下！”高振宁主动提议。
　　他想要迅速把肉鸡给解放出来，形成IG中野联动，去其他路带动节奏，寻找击杀机会。
　　宋义进也没有反对。
　　现在他压力确实很大，林燃明摆着就是要把他的血量与蓝量全部耗光才肯罢休。
　　“现在杀他一次，咱们转到上半区，借助上路线权直接拿先锋！”
　　宋义进安排道。
　　宁王这次非常小心，他知道中路附近可能存在林燃的幽魂魄罗以及饰品眼。
　　因此提前开了扫描，保证自己不被YM发现。
　　“这次承録你也来吧！”宋义进还在摇人，想把自家上单也拉过来。
　　他生怕小兲的赵信在后面反蹲，如果要打中野对拼，他和宁王操作的英雄绝对不如YM中野。
　　姜承録应了一声。
　　他现在做出了合成比尔吉沃特弯刀的一堆小件，战斗力虽然没有那么强，但只要肯传送加入战局，就绝对能够帮队伍建立优势。
　　应声的功夫，他就用Q【透体圣光】穿过小兵，远距离命中了凯南，同时还给了一发W【热诚烈弹】，不停磨损着金贡的血量。
　　这是在为待会儿战斗爆发时铺路，压低西八人的状态，不让他传送下去。
　　“宁王已经来到了中路上方草丛，做好了突袭准备，现在就等妖姬自己露出破绽了！”
　　米勒在上帝视角中看到了全貌。
　　看台上也有不少YM粉丝提心吊胆，生怕林燃被宁王给Gank成功。
　　而一点点陷入IG布置的密网中的林燃并非一无所觉。
　　在他的聊天频道内，出现了一条提示。
　　卡牌大师将自己的传送兑换成了引燃。
　　这是【启封的秘籍】带来的效果。
　　但林燃不为所动，片刻之后，依旧是魔影迷踪踩上前，恶意魔印搭配一发普攻命中了崔斯特。
　　他在等对方抽牌，如果宋义进抽取了一张黄牌，他就触发自己的二段W回到原位拉开身位。
　　如果对方不抽黄牌，那他就再打一发普攻，触发电刑之后再回去。
　　见林燃上前，宋义进的头顶立马出现了三色牌的标志。
　　而且刚刚好第一张出现的就是黄牌。
　　伴随着独特音效声，宋义进将其锁定下来！
　　“燃哥立马撤回原地，与卡牌之间保持距离！”
　　这段距离接近1000码，正常普攻肯定是摸不到林燃的。
　　肉鸡被欺负了很长时间，这次终于不再被动挨打。
　　他嗑掉了身上的最后一瓶血药，利用时间扭曲补药的加速效果向前一步。
　　配合水银鞋提升的移速，将二人之间的距离迅速缩短。
　　下一瞬间，一道金光闪烁！
　　卡牌大师闪现向前，将妖姬的身影纳入到自己的普攻范围之内。
　　引燃挂在诡术妖姬头顶的同时，黄牌也甩了出去！
　　而与此同时，青钢影也从上方草丛中钻了出来。
　　“燃哥是没有闪现的，他现在非常危险！”
　　记得大声嚷嚷道。
　　宁王的卡蜜尔由于之前帮宋义进解决了两波中路兵线，分吃了不少经验，因此目前刚刚升到了6级。
　　6级青钢影搭配7级卡牌大师，来击杀一个没有闪现的诡术妖姬，成功率相当高。
　　“销天的赵信就在下河道守着，见到自家中单有难，第一时间就在往这里赶！”
　　不只是他，就连下路的双人组也开始向中路移动。
　　不过由于刚才杰克和刘青松通过林燃拿到了下路优势，双人组目前拥有线权，可以抢先一步前往战场，而司马老贼和宝蓝只能绕道从自家蓝Buff营地处切入河道，会浪费一段时间。
　　而上路的TheShy又消耗了一波雷电波比的血量，而后就扭头向后，打算摆脱金贡后传送支援。
　　导播匆匆给了个镜头，便让画面再度回到中路战场上。
　　“宁王E【钩索】搭中了墙壁，二段墙返向前，想要踢中妖姬！”
　　在此期间，林燃已经从黄牌晕眩状态中恢复过来，毕竟一级W【选牌】的黄牌晕眩时间只有短短1秒。
　　但他现在没有魔影迷踪和闪现，不可能躲开青钢影的墙返。
　　他索性趁着宁王还没踢到自己身上时，先用E【幻影锁链】命中了距离自己稍微远一点的卡牌大师，肉鸡刚刚丢完Q【万能牌】，如今还想用普攻补伤害。
　　这发平A已经出手，身体陷入僵直状态，根本躲不开锁链。
　　“燃哥再用大招复制了幻影锁链，成功栓在了青钢影身上，”米勒抬升语速，“宁王踢晕对手之后，挂上挑战惩戒，R【海克斯最后通牒】命中妖姬，利用提升的攻速效果AQA打出强攻！”
　　加上卡牌先前的黄牌+万能牌+普攻，乐芙兰的被动镜花水月已经触发！
　　诡术妖姬进入了一秒钟的隐身效果。
　　在上帝视角之中，林燃不停的向前移动，让宋义进的卡牌大师无法脱离出幻影锁链的束缚距离。
　　终于在他从隐身中出现的那一瞬，幻影锁链顺利触发！
　　“卡蜜尔和崔斯特全部被困在了原地！”
　　与此同时，蒜头王八从中路下方草丛中钻了出来。
　　毫不犹豫的闪现向前拉近距离，E【无畏冲锋】捅到了崔斯特的脸上！
　　他知道宋义进刚才为了定住林燃，把闪现交了出来，而且W【选牌】也要一段时间才能转好，这无疑是最好杀的目标。
　　“挑战惩戒挂上，赵信的输出非常高！”
　　卡牌大师出了水银鞋，只提供魔抗并不提供护甲，面对赵信的威胁，他实际上还是一个小脆皮。
　　在赵信出现在IG众人视野中的第一时间，上路的卢锡安也躲开了凯南的追踪，交出了自己的传送！
　　“我没办法来，”金贡大声提醒队友，“血量和兵线状态太差了！”
　　TheShy在选用卢锡安之后，压制力简直登峰造极，金贡现在血量就剩下1/3，如果强行传送下来，怕不是落地暴毙。
　　他仔细研究了一下，决定不去了，在上路处理自己的兵线。
　　林燃应了一声，同时继续逃跑。
　　幻影锁链1.5秒钟的禁锢效果相当显著，卡牌与青钢影如今都动弹不得。
　　由于上半区没有自己的队友，而姜承録的传送封住了他退向中一塔的路，因此林燃只能穿过中路下方草丛，尝试赶去与自家双人组汇合。
　　而他方才为了保证自己的幻影锁链可以禁锢到宋义进的卡牌，所以向上方走了两步。
　　如今再想往下撤，就又要与之前用海克斯最后通牒来到他身旁的宁王拉近距离。
　　高振宁毫不留情，施放W【战术横扫】！
　　由于技能的外沿有80%的缓速效果，而且伤害更高，林燃不想吃到，只能回身走位。
　　他已经在尽力不让自己贴近青钢影。
　　但宁王依旧利用Q【精准礼仪】的普攻延长效果命中了他。
　　这一脚真实伤害，直接把他血量踢到了只剩不到两格。
　　头顶的引燃效果还没有消失，配合红色惩戒还在灼烧着他的血条。
　　“不过IG中野好像没有什么伤害能够威胁到乐芙兰了！”
　　娃娃发现了盲点。
　　宁王刚刚脱离了禁锢效果，就算闪现向前a出一刀，伤害量也绝对不足以击杀林燃。
　　只能等卢锡安落地才行。
　　“卡牌大师已经被击飞到了半空中，血量剩余不多了！”
　　本来宋义进在线上就被林燃消耗了一段时间，血量不算非常健康，即使嗑下了一瓶血药，但生命值依旧不高。
　　赵信在这种情况下的伤害简直是惊人的。
　　三重爪击挑飞对手之后，跟上W【风斩电刺】，甚至在卢锡安落地之前就将卡牌打成残血。
　　宁王觉得林燃必死，还想回身去帮宋义进。
　　“TheShy进场了！”
　　姜承録这盘用了林燃的冠军皮肤——实际上他自己更钟爱源计划的炫彩，但上局用了那个皮肤被林燃疯狂军训，战绩只能用凄惨来形容。
　　他觉得那皮肤多多少少沾点霉，让自己运气有点不太好，所以这局换成了手感不差的YM冠军皮。
　　现在TheShy一想到自己可以用林燃的皮肤可以来击杀林燃本人，就兴奋的浑身颤栗。
　　这也太爽了！
　　由于落地之后，他和林燃还有一小段距离，因此姜承録选择滑步向前，起手两枪点在了妖姬身上。
　　但乐芙兰身上突然浮现出了腐败药水的光芒！
　　血量瞬间回复了一小截！
　　“引燃效果已经消失，燃哥手里还捏着一瓶腐败药水，”娃娃语速极快，“现在派上了用场！”
　　由于肉鸡的引燃套的很早，林燃一直没有机会使用药水，现在灼烧效果终于消失，林燃立马嗑下药瓶，瞬间回复了63点血量，同时还让自己获得了5%的移速加成！
　　在全场观众掀起的欢呼声之中，诡术妖姬还剩下一百点多点的血量！
　　由于没有触发强攻，卢锡安的爆发伤害低了不少。
　　不过TheShy原本也知道自己这两发普攻杀不掉林燃，因此在滑步抬手两枪之后，立马跟上了Q【透体圣光】！
　　只要技能命中，这妖姬biss！
　　可透体圣光的伤害触发有一小段延迟效果。
　　就在圣光即将射到乐芙兰身上时，一道金光闪过河道！
　　一只肥鲶鱼脚下步步生风，出现在诡术妖姬身后，嗷呜一口将其吞了进去！
　　成功在圣光穿透林燃之前，帮他规避掉了伤害！
　　“我的天！”记得都控制不住自己的音量了，他隐隐有破音的迹象，“刘青松以最快速度赶到了现场！”
　　而米勒也发现了关键点，“他用启封的秘籍换了一个疾跑！”
　　尽管在切换疾跑后的5秒钟才能使用，那时撕破伤口都快跑到河道中央位置了，但刘青松依旧将其开了出来，为的就是尽快赶到战场。
　　如今就是这争分夺秒省下来的一点时间，让他帮助林燃存活下来！
　　现场欢呼声雷动，苏橙和身旁的YM队员家属不停的挥动着手中的应援棒，俏脸涨得通红！
　　“卧槽！”TheShy字正腔圆的骂了一句。
　　他没想到这塔姆这么疯，技能全交就是为了救林燃。
　　IG的双人组此时还在河道的正中央位置，距离战场得有近2000码的距离，颇有些鞭长莫及的味道。
　　林燃能在塔姆的嘴里停留足足4秒钟的时间！
　　在这4秒钟之内，他不会有任何生命危险！
　　姜承録丢失了自己的第一目标，可他自己又不想去攻击这个坦度过强的塔姆，因而将自己的目标重新定位到了正在与青钢影单挑的赵信身上。
　　小兲最后一发普攻配合挑战惩戒的伤害，将宋义进击杀，随后利用触发的相位猛冲效果还想后撤。
　　毕竟他和高振宁不同，没有吃到中路的兵线经验，而且期间还浪费时间给林燃打了个蓝Buff，导致他尚未升到6级，单挑打青钢影的胜算没那么高。
　　姜承録不想放弃跟进林燃，又不想放上方的赵信离开，因此他果断开启R【圣枪洗礼】，打算帮自家打野补伤害。
　　但林燃待在塔姆嘴里，依旧没有放弃操作。
　　他操作着自己的假身，帮忙挡在卢锡安与赵信之间！
　　“燃哥这也太夸张了！”娃娃连连赞叹，“他用假身帮忙挡住了圣枪洗礼的大量伤害，帮队友维持住了血量！”
　　看台上有不少YM支持者看到林燃的操作便发出了低声尖叫，两万人的声浪汇聚在一起，听来便觉声势浩大！
　　4秒钟的吞噬效果结束，林燃方才离开了塔姆的嘴巴。
　　他依旧位于下河道内，血量不足200点。
　　现在战场被分成了数块。
　　小兲的赵信、宁王的青钢影在中路线上，TheShy的卢锡安在中路与河道的中间位置，林燃与刘青松在稍微靠下一点的位置，而杰克、司马老贼以及宝蓝在更下方的河道正中央附近。
　　TheShy刚才一直在注意河道中的林燃，发现他出现的第一时间，就下意识的想去收掉人头。
　　不过刘青松舔了一口Q【巨舌鞭笞】，想要缓速他，姜承録反应惊人，习惯性的直角走位将技能扭掉，不过这就让他与林燃之间稍微拉开了一点距离。
　　还没等姜承録交闪追击，远处河道便有一记穿刺之箭飞射而来！
　　“老贼远距离想要击杀燃哥！”
　　司马老贼蓄满了全力，箭矢中充满了腐败的气息。
　　就在即将穿刺到乐芙兰身上时，诡术妖姬突然向侧面位移了一小段！
　　“魔影迷踪！”记得在解说台上大喊，声音通过音箱传递到青奥公园体育馆的每一寸角落，“燃哥的W已经转好了！”
　　四级魔影迷踪的冷却时间只有12秒，林燃有蓝Buff以及遗失的章节提供20%CD，这导致冷却时间只有9.6秒。
　　在经过连番争斗之后，他终于等来了自己的关键逃生技能。
　　看台上的欢呼声愈发夸张，简直要将场馆穹顶都掀开来！
　　“这样都能跑吗？！”米勒声音中充斥着难以置信。
　　在司马老贼蓄力Q穿刺之箭想要击杀林燃时，杰克也没有闲着，在旁边不停的输出。
　　四发普攻迅速点满了Q【射手的专注】，一阵阵箭雨射向了维鲁斯！
　　“老贼没有双招，要被杰克单杀了！”
　　司马老贼没想到这样都无法击杀林燃，现在他就算交出闪现距离也不够。
　　姜承録一开始以为队友能将这颗人头收掉，因此没有在第一时间跟上闪现。
　　如今再闪却已经来不及了。
　　队伍沟通出现了那么一点问题。
　　他只能眼睁睁的看着林燃逃生！
　　就在狗儿子们都已经认命，以为林燃要逃出生天时，侧面冲出来一个腰子！
　　“慎用E嘲讽贴近到乐芙兰身边……”
　　“他挂上了引燃！”
　　致命碘盐！
　　林燃也以为自己跑定了，都准备开始庆祝性的喝水了，结果他还是高兴的太早了。
　　看到宝蓝突然出现的那一刻，他立马意识到不对，赶紧触发W【魔影迷踪】回到了原地。
　　但引燃没有任何弹道，是个瞬发技能，他根本躲不掉。
　　慎虽然只有5级，但引燃伤害也足以击杀他了。
　　林燃这段时间的面部表情堪称光速变脸，最后只能长叹一声，认命归西。
　　“诡术妖姬终于秀不起来了！”记得没想到林燃的阵亡如此戏剧化，他仍然兢兢业业的完成自己的工作，“小天在努力的把宁王往上面拉扯，不想让青钢影去参与下河道的战斗，为队友创造输出环境！”
　　TheShy见到林燃被套上了引燃，也跑到距离自己最近的上方战场中，帮宁王解决蒜头王八。
　　而在下方，如今杰克以及刘青松正在对IG的双人组进行围剿。
　　对方目前都没有升到6级，在战斗力方面根本不是寒冰以及塔姆的对手。
　　林燃阵亡后，开始切屏OB指挥队友。
　　“你们先杀维鲁斯再杀慎，这腰子没有嘲讽没有闪现，威胁不到你们！”
　　“小天，你再往上走一走，临死之前帮我把中路兵线处理掉！”
　　蒜头王八听到这句话，当即怒骂一声，“你真是够恶心的，死前还得榨干我最后一滴油是吧？”
　　话虽这么说着，但他还是老老实实的用普攻将停留在ig中一塔之前的这波短线给推进去。
　　这样待会儿林燃复活再回到中路，会迎来一波回推线，形势对他非常有利。
　　“卢锡安最后一枪击杀了赵信，不过下半区的对决中，YM占据了绝对优势！”
　　维鲁斯空了一个Q还没有双招，在这种情况下根本不可能战胜寒冰射手。
　　杰克毫不含糊，最后一发普攻配合W万箭齐发收掉了人头。
　　随后将自己的目标瞄准了宝蓝。
　　慎一开始还想逃跑，但杰克的普攻死死黏住了他。
　　寒冰利用行近速率，还有一个移速加成，柴犬快步向前，手中箭矢连点，最终将其人头收下！
　　“YM打成了二换三，他们还骗出了卢锡安的传送，简直血赚！”娃娃朗声说道，“这波团战实际上是一个4打5，没想到被燃哥给操作到了！”
　　“妖姬的两条链子都非常关键，其中一条短暂拯救了自己的性命，另外一条则宣判了卡牌的死刑！”
　　台下欢呼声如同浪潮一般，重重拍打在体育馆的墙壁之上，而后回荡在这片空间之中。
　　【这妖姬是真帅啊！】
　　【帅有锤子用，引燃克制一切花里胡哨！】
　　【燃哥用假身为小天挡圣枪洗礼属实感动到我了，蕾姆！】
　　【刘青松这闪现一口也很关键嗷，属实是感动中国好队友，我为啥在排位里就碰不到这种辅助？】
　　【我建议从自己身上找找原因呢亲，你要是能打出燃哥这水平，辅助估计得求着你把他杀了换钱买装备】
　　“啊……”宋义进轻抚额头，神情懊恼，“早知道我就买一点法强装备了。”
　　输出就差这么一丢丢，居然硬是让林燃给拖了七八秒时间，把整个战局都给搅乱了！
　　肉鸡现在的感受就是后悔。
　　非常后悔。
　　“我的我的……”姜承録用并不成熟的中文道歉，可接下来的话他还不会用普通话说，只能又换成了韩语。
　　“早知道就赶紧交闪现了，结果为了杀妖姬，浪费太多技能。”
　　和很多操作怪一样，他也喜欢省闪现。
　　没想到这一省就省出事了。
　　YM的队内语音中倒是欢呼雀跃一片。
　　“打的好啊，燃哥！”金贡美滋滋的在上路发育。
　　这波theshy传送去了下路，虽然说收获了一个人头，但总体上经济并没有获得什么领先。
　　因为他亏了接近两波兵线。
　　而金贡则好好的在上路发育了半分钟，现在经验也追回来一些。
　　“咱们这条峡谷先锋放掉吗？”存活下来的杰克主动问道。
　　宁王与姜承録跑到上半区，但过了片刻金贡也没看到对方出现在上路。
　　想也不用想，对面肯定开动先锋了。
　　现在小天和林燃阵亡，复活时间还有10秒左右。
　　在没有家园守卫的情况下，他们赶到峡谷先锋战场得30秒。
　　就说YM只有上单和下路三个人可以参与这场战斗。
　　“我们可以让，但是得把卡牌传送逼出来！”林燃迅速做出了决定。
　　杰克和刘青松心中了然，他们直直穿过中路，往上半区走去。
　　途中还用鹰击长空探照了一下视野，为队友提供帮助。
　　“金贡从上路走下来，与自家双人组成两面包夹之势，打算来争抢这条先锋！”
　　米勒不知内情。
　　而宋义进同样不知道，自家队员状态虽然很好，但也只有两个人，占据人数上的劣势。
　　他复活之后连忙传送到了峡谷先锋坑中，同时手里捏了一张黄牌，让对方不敢上前。
　　YM人员达成目的，果断选择后撤。
　　“第一条峡谷先锋被IG收入囊中，不过还是得看看他们要怎么转线，”记得还有所担忧，“毕竟现在的局势对于他们来说并不算很乐观！”
　　虽然拿到了峡谷先锋，但问题的关键点还没有解决。
　　卡牌动不了。
　　再加上青钢影也用过了大招，IG目前很难再起节奏了。
　　双方并没有换线，林燃依旧待在中路。
　　但他的打法越发嚣张。
　　林燃知道现在肉鸡没有闪现，而青钢影在没大的情况下，也不太好抓他。
　　妖姬在这种情况下几乎是无敌的。
　　毕竟崔斯特的黄牌拥有弹道，林燃只要把控好距离，就可以在黄牌命中自己之前用W魔影迷踪回到原位。
　　这让肉鸡连换血都非常困难。
　　林燃就突出一个有恃无恐。
　　“IG不得不压慢自己的节奏，”记得大声说道，“他们看起来是想要等青钢影大招转好之后，再利用自己的转线优势来抱团推进！”
　　时间转眼就来到了11分30秒。
　　卡牌大招依旧没有使用的机会，而青钢影的第二个R都已经转好了。
　　宁王还想来抓一波林燃，从而将肉鸡解放出来。
　　但这一次TheShy的TP没有转好，刘青松通过远程的大招【深渊潜航】，再度赶来战场。
　　成功救下林燃之后，YM中辅拖到了小天赶到。
　　最后没有逃生技能的肉鸡只能被追死，而青钢影只能交出闪现。
　　“YM打出0换1，IG又亏了！”
　　米勒终于看出了不对。
　　“IG为什么每次都要在中路附近打团？卡牌的优势根本就发挥不出来！”
　　崔斯特这英雄强就强在抓单以及分推。
　　可IG偏偏要将战场放在中路。
　　在这里，卡牌的作用远远不如妖姬。
　　这让三名解说都百思不得其解。
　　但事实上IG也非常无奈。
　　如果不将战场放在中路，那肉鸡根本就无法解放出来。
　　林燃将妖姬的长处发挥的得淋漓尽致，不停在侧面骚扰，不让卡牌大师保持一个好的血量。
　　而且线权一直握在林燃的手中，如果宁王不来，肉鸡将会非常难受，根本无法游走。
　　这就是妥妥的被逼着打。
　　“IG的峡谷先锋即将到期，宁王也顾不上继续去扩大优势了，只能跑到上路放出来，帮theshy推掉上路的一血塔！”
　　可如此一来，付出的代价就是宋义进的中路一塔血量被磨低了一半。
　　同一时间，下路的推进也在继续。
　　杰克抓住机会，直接开启大招魔法水晶箭定住了维鲁斯。
　　双方互拼一波，好在慎的剑阵帮忙挡住了不少次普攻，不然司马老贼可能要被打出线杀。
　　“IG下路只能后撤去补给状态，而YM毫不留情，开始推进下路一塔！”
　　除了上路的theshy依旧保持了对位优势，IG其他两条线目前都有不小劣势。
　　宋义进深呼吸两次，强迫自己冷静下来。
　　现在队伍局势非常不利，他也在思考解决的办法。
　　肉鸡在不断回忆上一盘，林燃在使用卡牌面对他的辛德拉时，是如何做的？
　　那一局林燃将节奏牢牢的把控在自己手中，宋义进觉得自己也可以效仿一波。
　　但紧接着他就察觉到不对。
　　两局的情况完全不同，根本没办法应用。
　　林燃上盘在中期利用小天在野区中被宁王抓到的机会，果断放弃了自家打野的性命，趁着宋义进自己去支援的间隙，开大招飞上路抓死了姜承録。
　　可现在来看，野区里宁王是打不赢小天的。
　　如果双方打野真的是在野区1对1碰上，宁王甚至有可能要被直接单杀。
　　而林燃根本不用去支援队友，他只需要在中路死死的赖住线，看住卡牌大师不让宋义进去支援就可以了。
　　这种情况下要怎么做？
　　肉鸡这才发现自己掉入了ym设计的陷阱之中。
　　卡牌大师在这个版本，没有想象中的那么无敌。
　　他需要打野来进行配合。
　　这个打野英雄最好要是绝对的强势点，这样在野区占住优势之后，才可以跟随入侵滚动雪球。
　　而这盘宁王青钢影面对赵信时，显然不具备这个条件。
　　当初宋义进以及主教练金晶洙都没有发现这个点。
　　暂停时间太过短暂，他们根本没时间考虑。
　　第二局伊始，就以抢代BAN拿到了这个英雄。
　　直到现在，他们才发现问题的所在。
　　想明白了这一切，宋义进不由得遍体生寒。
　　这圈套埋的很深。
　　而IG已经踩了上去。
　　接下来要怎么做？
　　金晶洙也考虑到了这一点。
　　他算是想清楚为什么第二盘BP结束之后，红米握手时会露出那样一个胜券在握的笑容了。
　　虽然YM其他几个点的选择都不如IG。
　　但至关重要的中野，YM拿到了妖姬+赵信！
　　这可以说是全联盟妥妥的最强中野组合之一！
　　而他当时只能退而求其次，给宁王拿到青钢影。
　　中野英雄组合陷入劣势之后，宋义进与宁王在操作与联动上也没有占到便宜，无法像面对其他队伍时那样，靠硬实力填补BP漏洞！
　　IG中野打不开局面，到现在节奏全无！
　　后台另一侧的YM休息室内，红米正在和郭皓、狗八以及姜成卢击掌庆祝。
　　在他看来，队员们的执行力相当完美。
　　接下来，只要能把金贡落下的发育再补上来一点……
　　那就没有问题了。


第608章：经典的误导！
　　而YM的爆发式进攻尚未结束。
　　蒜头王八在前期闷头狂刷了一段时间之后，终于开始主动出击。
　　“小天直接来下路越塔，不过宁王就在后方反蹲！”
　　高振宁对小兲的行动路线也心知肚明。
　　毕竟上单是凯南打卢锡安，金贡的状态一直被姜承録压制的很差，正常情况下并不算很好抓。
　　而中路是妖姬应对卡牌大师，由于兵线一直位于IG中塔前，赵信和乐芙兰去越塔强杀这个水银鞋+饭盒的卡牌大师也非常困难，况且肉鸡身上还有一块符文自带的秒表，真要抓很容易被反杀。
　　下路是最佳选择。
　　寒冰与塔姆的越塔能力很有保障，小兲可以全程抗塔，等杀完人出来再让刘青松把他吞下去就好。
　　因此宁王早早就过来反蹲，并成功抓住了蒜头王八的踪迹。
　　可小兲并不意外。
　　正如高振宁知道他会来下路那样，他也知道宁王会在后面蹲伏。
　　彼此心知肚明。
　　但他们都对自己的操作与战斗力充满自信。
　　“杰克没有大招，不过由于破败在手，输出非常离谱！”
　　寒冰虽然人送外号刮痧艾师傅，但那是面对坦克，要是打脆皮，艾希的伤害绝对很有保证。
　　而刘青松就站在自家艾迪西身旁，时刻准备着用W【大快朵颐】保护柴犬。
　　“小兲孤身一人在前面冲锋陷阵，”记得脱口而出，“这也太勇了吧？”
　　伴随着一声大喝，兵戈相碰的声音传递到现场每一寸角落！
　　赵信开启R【新月守卫】，想让圈外的维鲁斯无法伤害到自己。
　　“宁王用R【海克斯最后通牒】躲开了赵信的大招！”娃娃声音很大，“这反应也太快了！”
　　高振宁在看到赵信大招抬手动作的那一刻，就想好了自己的应对方案。
　　他高高跳起，将赵信圈在了六边形结界中，挑战惩戒挂上，A接拉起的真实伤害将赵信血量霎时压低了一截！
　　宝蓝毫不含糊，嘲讽进入赵信大招圈内，同时展开W剑阵，保护青钢影不受普攻输出。
　　“这剑阵非常关键，”米勒语气中饱含赞许之色，“YM下野三人里的大部分伤害都是普攻类型！”
　　寒冰、塔姆和赵信，三个角色都非常依赖平A，宝蓝的剑阵让宁王多存活了一段时间。
　　“老贼大招【腐败锁链】命中了位于YM阵型正中间的塔姆……”
　　司马老贼这一发大招很是讲究，如果维鲁斯大招只给到顶在最前面的赵信，那刘青松只要退后一步拉开腐败藤蔓的扩散范围，再回来一口吞掉小兲，那三人就可以安然撤退。
　　而用大招命中刘青松，就可以利用蔓延效果困住分割阵型，让YM三人为了躲开腐败锁链的蔓延效果被迫走位，无力再与IG进行战斗！
　　“维鲁斯虽然装备很差，但耐不住他有百分比伤害，IG似乎要赢下这波对拼了……”米勒也感叹于IG这群人的操作能力。
　　不过他话还没说完，就看到YM的一只小兵上亮起了传送旋光！
　　“燃哥交传送了！”娃娃的声音强势插入。
　　导播切屏给到了中路镜头，发现占有线权的林燃已经将一波小兵推到肉鸡塔内，并用W【魔影迷踪】离开了中路线上，与肉鸡的卡牌大师之间拉开了足足两千码的距离，交出传送打算前往下路进行支援。
　　如果这身装备的妖姬落到下路，那战局的天平就会瞬间倾斜！
　　肉鸡略微估算了一下，就知道自己光靠步行无法来到林燃身边，索性开启大招【命运】！
　　他从中路塔下想要去直接支援下路线上，那根本不可能。
　　但他可以落到林燃脚下！
　　“卡牌抽了一张黄牌，打算打断燃哥的传送！”
　　命运的引导时间就只有1.5秒，落地甩出黄牌的话，绝对可以在3.5秒的传送引导时间结束之前将其打断留住。
　　“不过燃哥反应也非常迅速，他看到卡牌落点在自己周围，立马取消了传送！”
　　虽说肉鸡非常谨慎，落点并没有选择在林燃脚下，而是在妖姬周围550码左右。
　　他知道自己闪现还差一点才转好，因此只打算甩一张黄牌将其定住就后撤。
　　可是林燃趁着他大招引导结束前的短短一瞬，向前拉近了300码距离。
　　同时算准了宋义进落地的时间，E【幻影锁链】搭了上去。
　　正正命中！
　　“燃哥再给出Q恶意魔印，补上普攻瞬间触发了电刑！”
　　肉鸡回身给出了黄牌，但自己也被禁锢在原地。
　　娃娃扫了一眼林燃的技能栏，这才在心中轻舒一口气，“好在乐芙兰的大招在之前中路的小团战中已经用过了，此时还没转好，否则肉鸡这波开大招飞过来，有可能要被单吃！”
　　旁边的米勒调侃了一句，“不过如果燃哥是有大招的，我估计肉鸡也不会这么莽的飞过去打断。”
　　乐芙兰初期R【故技重施】的冷却时间非常久，和一般法师的终极技能CD差不多。
　　可就算如此，林燃依旧磕掉血瓶一路追击向前，将宋义进血量压残。
　　“燃哥没了传送，索性也不去下路帮忙，自顾自在中路拆塔！”
　　导播只是给了一个画面，就将镜头重新对准了下路。
　　IG三人各显神通，在这波小规模团战中操作拉满，他们虽然装备劣势，但是借助防御塔的帮助，还是将YM的下野通通留在这里。
　　不过宁王和宝蓝两人也相继阵亡，剩下司马老贼一个人也被柴犬死前反扑打成了残血。
　　生怕刘青松复活后用启封的秘籍更换传送再度赶来下路，吧花也不敢太过放肆，处理掉塔下小兵，便匆匆回城补给。
　　“杰克买了一双攻速鞋，利用移速优势率先赶到线上，准备拆掉下路防御塔！”
　　IG下一塔之前已经被YM磨损的差不多了，现在血量不过几次普攻就可以拿下。
　　和柴犬同步赶到线上的只有宝蓝一个人，老贼的维鲁斯才刚刚离开下二塔。
　　宝蓝一开始还想用嘲讽控制住塔下的对手，让防御塔攻击寒冰。
　　但杰克根本不怕！
　　“开玩喜，”杰克不管不顾，从嘲讽状态中恢复过来，继续普攻点塔，“哥们都抗过多少塔了，还怕你这一座？”
　　两发普攻点爆防御塔，给慎一记W【万箭齐发】缓速，自己从容离去。
　　“下塔被摧毁，双方正式进入了换线期！”
　　主要还是上下两路换线，林燃依旧在中路压制着肉鸡的卡牌，他打算将对方中一塔拆掉之后再转移到边线。
　　这样一来和之前的区别就是双方辅助可以解放出来。
　　“第二条峡谷先锋已经出生，不过上路线权被YM双人组牢牢掌控在手中……”记得蹙起眉头，“如果IG想要争夺这个关键中立资源的话，恐怕要提前布局才行！”
　　IG不想放，肉鸡带着队员来这里争夺，但小天却直接将其放弃，孤身一人来到下路对姜承録动手。
　　“TheShy在三角草丛做了眼，但是没想到小兲利用自家红Buff旁边的爆裂球果下了龙坑，绕了一大圈从后面Gank！”
　　位于峡谷先锋处的宝蓝一开始还想用大招【秘奥义！慈悲度魂落】来远程支援自家上单，不过处在中路上草丛里的林燃魔影迷踪搭配故技重施，两段位移向前，成功看到了原本处在战争迷雾中的慎！
　　林燃给了个标记，趁着宁王墙返还没踢到自己身上，立马触发魔影迷踪回到原地。
　　而一道冒着寒气的魔法水晶箭从上路直直冲向大龙坑处的宝蓝！
　　司马老贼一开始还想帮忙挡，但他之前在下路打3v3团战时刚刚把闪现给用过了，没有位移能力的维鲁斯只能眼睁睁看着魔法水晶箭打着旋儿飞向自家辅助！
　　一声闷响，正在结印准备传送前往下路的暮光之眼被晕在了原地！
　　观众的欢呼声已经到达了顶点！
　　“这是来自YM双C的绝佳配合！”娃娃都控制不住自己的音量，“燃哥用两段位移帮忙看到了慎的位置，随后寒冰直接给大招！”
　　而没有队友帮忙的姜承録只能认命等死。
　　凯南的大招将他笼罩住，赵信三枪挑飞，让电耗子的输出打了个满！
　　“卢锡安人头被凯南吃掉……燃哥在中路带线，准备推掉残血的中路一塔！”
　　IG下野都在大龙坑准备收下峡谷先锋，中路只有肉鸡一个人来阻挡妖姬。
　　可林燃压根不管他，手中魔杖不停的点击在血量渐残的防御塔上。
　　卡牌大师期间抽出了一张黄牌，定住林燃，配合万能牌也只是削低了林燃三成多的血量。
　　想要击杀他简直就是痴人说梦。
　　杰克此时的E【鹰击长空】也已经转好，无人机飞过大龙坑，将IG下野三人的踪迹看得一清二楚，让林燃放心推进。
　　林燃最后一发普攻将中路一塔点爆。
　　双方经济差距拉开到2.2K。
　　“IG虽然拿到了第二条峡谷先锋，但是这波真的不赚啊！”米勒评价道，“送掉了卢仙的一颗人头，同时还掉了一座中一塔！”
　　宁王将这条峡谷先锋用来给TheShy建立优势。
　　他是目前IG唯一一个拥有优势的对位，必须要将这优势继续扩大，队伍才有获胜的希望。
　　可是峡谷先锋推掉YM下路一塔之后，金贡反而有了控线发育的机会。
　　他一点点控着兵线，囤积了一大波小兵才推了出去。
　　而后也不跟着小兵继续往前走，扭头就去了自家石甲虫营地。
　　刚才西八人吃掉了卢仙的一颗人头，回城已经做出了火箭腰带，如今清野效率并不算低，一组石甲虫并未使用太多时间就清理干净。
　　“贡子哥的补刀一直在追进，现在只比TheShy少了22刀！”
　　姜承録不想让他这样肆意的空闲发育下去，打算继续在下路推线压制。
　　而此时他才发现不对劲——队友给不了他太多的帮助。
　　如今转线期已经到来，换到中路的宝蓝和司马老贼并没有线权。
　　再加上IG中一塔已经被摧毁，这导致他们很难把视野做出去，就更别提专门布置眼位来为TheShy保驾护航了。
　　姜承録自己只能放一只真眼，再加上饰品，根本就不足以让他在边路深入推进。
　　一旦刘青松操作的塔姆消失在中路的视野之内，他就只能后撤，生怕撕破伤口丶带着人过来抓他。
　　更别提IG在YM的野区都是一片黑，姜承録没有小兲的位置信息
　　在这种情况下他根本无法单带。
　　“IG似乎遇到了难处，”米勒也发现了这个问题，“他们的单带点卢锡安无法打开局面，而上路卡牌还在被妖姬持续压制！”
　　林燃目前已经做出了卢登的回声+法穿鞋+湮灭宝珠，而肉鸡的卡牌大师由于长时间没有收获到人头，依靠补刀才勉强做出了时光杖。
　　在时光杖层数没有叠加起来之前，卡牌的伤害根本无法对林燃造成威胁。
　　而且由于身处上路，他大招【命运】的辐射面积只能覆盖到中路，基本被废了一半。
　　如今TheShy的下路也打不开局面，IG就和坐牢一样。
　　“蓝哥你去帮他做一下视野！”宁王意识到不对，赶紧催促道，“你别管老贼了，他一个人待在中路绝对不会有生命危险的！”
　　维鲁斯现在Q【穿刺之箭】的等级提升，加上攻击力属性日益增长，只要稍微保持好距离，司马老贼补兵也没多少危险。
　　大不了少吃几只兵，不碍事。
　　宝蓝这才应声，回城补起了一波，把工资装的眼位补满，准备来下半区帮姜承録布置一下视野，好让卢仙继续单带。
　　可他动作非常生疏，眼位布置的漏洞百出。
　　明明眼位放在YM红Buff正面对着的那堵草丛里，就能封住半片野区，但宝蓝偏偏不做，而是把视野投资到了红Buff身旁的草丛，以及石甲虫营地中。
　　这样一来，眼位又不够用了。
　　宁王不得不将自己的眼位布置在YM锋喙鸟营地草丛中，这样才算将下半区点亮，让TheShy有了单带的底气。
　　单带端的眼位瑕疵不只是宝蓝的问题，而是IG全队的。
　　这支队伍到目前都没有为41分推制定一套行之有效的体系。
　　尽管他们拥有今年进攻性最强的上单TheShy，但依旧没有把这根锋利的矛发挥到极致。
　　颇有点暴殄天物的意味。
　　在整个春夏常规赛中，IG最常见的套路就是三路对线打出优势，而后依靠中期乱战直接打崩对手，拿下大龙一波结束比赛。
　　说实话有些太过粗犷。
　　面对一些中下游队伍，他们确实可以靠这种方法取胜。
　　但如今IG挑战的是YM。
　　莽夫在职业赛场上是一种观赏性极强的风格，可有脑子的莽夫才最可怕。
　　IG目前还在第一阶段，只知道使用蛮力，一旦队伍硬实力拉不开差距，那就抓瞎了。
　　“咱们待会儿直接抱团。”林燃通过自家野区中的视野看到了宝蓝在自家野区里做了眼，知道IG现在反应过来准备给TheShy铺路了。
　　不过他可不打算给对方多余的反应时间。
　　回城补了一根爆裂魔杖，快步赶到了中路。
　　现在他这身装备，就突出一个离谱，虽然还没做出鬼书，可这身装备已经十分豪华。
　　湮灭宝珠提供15点法穿，加上法强与生命值属性，性价比简直高到了极致，而法穿鞋还有18点，两件装备加在一起，足足有33点固定法穿。
　　而9级的维鲁斯，在没有任何抗性装备提升的情况下，魔抗就是33点。
　　这意味着什么？
　　林燃面对他，技能打出来的就是真实伤害！
　　“燃哥开启扫描躲在阴影角落，”记得眼尖，一眼就看出不对，“他是在等老贼上前补兵！”
　　吧花毫无觉察。
　　宝蓝和宁王将眼位都放在了YM下半区，他根本不知道林燃顺着线上已经摸了过来。
　　“魔影迷踪上前，贴近自己与维鲁斯之间的距离……QR两个恶意魔印甩了出去！”
　　加上五五开回声触发的溅射伤害，直接将老贼的血量压低到一半！
　　林燃一开始是想骗司马老贼放出大招，这样他就用W魔影迷踪回到原地。
　　但谁曾想老贼就是死捏着不放。
　　如今林燃和他之间还隔了一只半血的远程兵，如果想让自己的幻影锁链命中对手的话，就必须要搭配闪现才行。
　　不过考虑到宝蓝大招快要转好了，他也没强行交闪现。
　　反正也杀不死。
　　到时候还要白白浪费自己的技能。
　　林燃只是选择打出了一发普攻触发电刑，看到维鲁斯血条长度只剩1/3方才满意的用二段魔影迷踪回到了原位。
　　司马老贼硬撑着还不想退，继续在中路清线。
　　而林燃在魔影迷踪转好之后，再度上前，幻影锁链搭配恶意魔印成功将宝蓝血量压低到一半。
　　“成功的消耗！”米勒意识到了林燃的意图，“燃哥是想将IG正面的众人磨残，把正在下路带线的卢锡安逼过来！”
　　单带最怕强开。
　　而林燃这种来回磨血的方式，固然无法开启团战，可是频繁的侧翼骚扰，却能将IG这群队员搞的无力镇守防御塔。
　　这样一来，TheShy便不敢无法无天的推线。
　　姜承録生怕自家队友一个冲动，就把团战开起来了。
　　尽管正常情况下，没有队伍会在这种血量差距下贸然开启团战。
　　但这是IG。
　　队伍风格比较激进，需要TheShy来拉住他们。
　　一旦正面突然开启团战，他再交出传送就为时已晚。
　　3.5秒的引导时长，算上他花费在寻找传送位置上的时间，满打满算，团战爆发五六秒之后他才能赶到战场。
　　到那时候，IG的正面队员怕不是全都死光了。
　　他不推线，金贡可不会什么事都不做。
　　西八人在这段时间里不停的补兵发育，推完线两顺便再补一组石甲虫。
　　如今双方补刀数愈发逼近，眼见着金贡都要做出自己的第二个大件装备了。
　　“比赛的前期，贡子哥让队友不用来管上路，可以安心带动其他路的节奏，为队伍创造了不少优势，而现在轮到YM其他四人来反哺报答了！”
　　正面优秀的牵扯能力，让金贡根本不用管其他事情，他只需要在这段时间内把自己的发育补上来就好。
　　“YM的转线运营手段实在太强，IG被搞的晕头转向！”
　　现场看台上的上万名观众心情愉悦，还不忘高喊着YM的队名。
　　【YM这运营是真的恶心愣啊！】
　　【这7分钟，两边一颗人头都没爆发，双方经济差从2.2k被拉开到了4.3k，属实是运营碾压了】
　　【这4.3k的经济差里面还得把卡牌的被动算进去，不然我估计得有接近5K的经济差了】
　　【麻蛋我就记得S6世界赛，YM当时青涩的狗屁不会就知道强开打团，被SKT用运营玩了两局，现在角色互换了？】
　　【什么叫屠龙者终成恶龙啊？YM现在也成带恶人了】
　　眼见着凯南装备越来越好，宁王等不及了。
　　恰逢姜承録抓住机会一套技能把金贡打残并且逼出传送。
　　而西八人没了传送也不收敛，继续在下路带线。
　　高振宁立马心生一计。
　　“我们回城补一波，过来直接强开，TheShy你也来！”
　　这个决策得到了IG所有人的一致认同。
　　毕竟这可是IG的经典战术——遇事不决开一波。
　　先打一拳，打的时候再考虑接下来应该怎么做。
　　“YM正面四人抱团还想推进，宁王利用钩索搭中墙壁，二段墙返踢向没有闪现的寒冰射手！”
　　但保镖刘青松推进时一直在柴犬身侧守护，见到宁王踢过来，嗷呜一口就将艾希吞进口中。
　　“宝蓝给出大招【秘奥义！慈悲度魂落】，想要跟进宁王去威胁YM的后排！”
　　可是这样一来，IG三C就全都暴露出来了。
　　林燃毫不客气，再度魔影迷踪上前，QR两个技能丢在发育最好的卢锡安身上，而后在肉鸡朝自己丢出黄牌的那一刻，选择W退回到了原地，让对方手上刚用启封秘籍切换出来的虚弱都没来得及用。
　　“卢锡安趁着妖姬还在晕眩状态下，滑步向前开始输出！”
　　凯南如今在下路，没有赶来的迹象，而寒冰还在塔姆口中，那能够击杀的脆皮就剩林燃一个。
　　吧花倒是没有关注林燃，他将自己的注意力放在了刘青松身上，攻速流维鲁斯面对塔姆这种坦克，输出还是很有保障的。
　　“赵信上前用R【新月守卫】抡出一个圆，让自己帮忙挡住扫向乐芙兰的圣枪洗礼！”
　　但还是稍稍慢了一步，只挡住一部分卢锡安大招伤害，当林燃从腐败锁链的禁锢状态中解脱时，血量就被压低到40%以下，刚好触发了被动【镜花水月】。
　　林燃利用这1秒钟的隐身效果，飞快的操作起来。
　　两只妖姬通通出现在IG众人的视野之中。
　　其中一只直愣愣的往卢锡安与卡牌的身前走去，被圣枪游侠的被动点了两枪，都快触发强攻了，但却没有任何反应。
　　而另外一只乐芙兰则扭头向后跑，顺便还扭身躲开了青钢影的战术横扫。
　　TheShy和肉鸡毫不犹豫，认定了正在向后逃窜的那名妖姬是真身。
　　毕竟妖姬镜像触发时，会朝着本体面朝的方向移动1900码。
　　这和正朝自己走来的妖姬正好对上了。
　　毕竟林燃当时触发魔影迷踪回到原地时，就是面对IG后排的。
　　姜承録以及宋义进起初都没有任何怀疑，团战争分夺秒，没有将输出浪费在击杀镜像身上，而是继续奔向战场。
　　可是在上帝视角观看比赛的三名解说却知道，林燃是玩了一次障眼法！
　　他让自己的假身朝后方走去，而真身在不断贴近姜承録！
　　看台上的狗儿子们掀起一阵阵的惊呼浪潮！
　　在与卢锡安面对面的那一瞬间，林燃暴起发难！
　　“乐芙兰E【幻影锁链】拴在卢锡安身上，同时挂上了Q【恶意魔印】和一发普攻！”
　　林燃的电刑一直憋着没用，现在刚好派上了用场。
　　一套技能瞬间把先前就被林燃消耗过一套的卢锡安打残！
　　肉鸡没想到林燃在如此激烈的团战中，还用镜像玩了一手花里胡哨的以假乱真操作，等他反应过来给上虚弱时，却为时已晚。
　　“乐芙兰转好的魔影迷踪踩在了卢仙身上！”
　　由于是贴脸状态，这让魔影迷踪根本不存在什么移动轨迹，直接踩到TheShy脸上，让姜承録连反应时间都没有。
　　直接阵亡！
　　“经典的误导……”乐芙兰妖媚的声音响彻在召唤师峡谷中，语气中带着几分得意与玩味。
　　“我的天……燃哥在4打5的团战中偷死了TheShy！”娃娃熟悉的语气又回来了，“这也太夸张了吧？！”
　　现场YM支持者掀起的欢呼声萦绕在场馆之内久久不散！
　　【我滴个乖乖，这妖姬老影后了】
　　【theshy和肉鸡就多点两下，把身前那个“假身”给点死，这波什么事都没有】
　　【你是真的牛批，队友在前面打团，你搁这儿打妖姬假身是吧？这波要真是个假的，IG因为多点了两下假身输了团战，你是不是也要喷？】
　　【老贼为什么不舍得给妖姬一个大招啊？他只要杀妖姬，卢锡安不可能死的！】
　　【吹燃哥就完事了，团战能做出这种处理，简直离谱！】
　　“IG发育最好的卢锡安阵亡，肉鸡虽然又抽出一张黄牌击杀了燃哥，但整波团战YM并未落入下风！”
　　林燃一个人就拖住了IG三C中的两个，尽管队伍是以少打多，不过最后依旧打成了3换3。
　　“YM是真的自信，”记得感慨万千，“他们明明知道这波凯南没传送来不了，但还是接了这波以少打多的团战！”
　　米勒注意到小地图上凯南的头像位置发生了改变，“贡子哥单人在推IG的下路二塔了，顺便还偷吃了对面下野区里的几组营地！”
　　这波团战打完，一直闷声发大财的金贡正式宣布重新连接。
　　他第二个大件直接做了缚法宝珠。
　　连一点防装都不出，西八人知道自己这局的任务就是打伤害。
　　剩下的交给队友就好了。
　　“比赛进行到24分钟，YM开始准备大龙，他们想要将IG逼过来打团！”
　　IG向来没有不接团的时候，欣然接受了YM发出的邀请。
　　结果就被金贡阴了个正着。
　　“凯南传送绕后，开启缚法宝珠增加移速和法强，闪现大招推推棒进场！”
　　凯南瞬间位移到IG阵型中间！
　　万雷天牢引！
　　滚滚雷光包裹了IG众人！
　　“这伤害爆炸了啊！”
　　金贡打了24分钟比赛，就参与了这一波团战。
　　但是价值却完全拉满。
　　“一波天雷就将IG三C通通电到了半血上下！”
　　林燃毫不犹豫，W闪现R，两段魔影迷踪打出高额范围伤害！
　　瞬间秒掉了司马老贼！
　　“IG无力回天，他们还不想放弃这条大龙……”
　　肉鸡来大龙坑之前，还特意用启封秘籍换了一个惩戒出来，此时还想下去抢龙。
　　结果YM齐齐停手，压根不管纳什男爵了，一拥而上直接围剿IG众人。
　　一波团战打成3换5。
　　“剩下的杰克和燃哥两人要推掉一路高地了！”
　　随后YM愈战愈勇，发育已经补上来的金贡在面对IG后排时总能打出爆发伤害，这让对方叫苦不迭。
　　最终比赛鏖战33分40秒，YM依靠一波团战的胜利，趁机推掉了IG基地！
　　青奥公园体育馆内聚光灯闪烁不停！
　　而看台上观众的欢呼声更是从未停歇！
　　“YM连下两盘，二比零率先拿到了三个赛点！”
　　“他们距离自己的第五座银龙杯只差一步！”
　　在娃娃亢奋的解说声中，YM五人依旧动作一致的摘下耳机。
　　看了一眼输出面板就转身离开。
　　而IG选手席就没这么平静了。
　　肉鸡捋捋自己的头发，神情稍显凝重。
　　赛前他觉得自己带领的这支IG足以和YM掰掰手腕。
　　但是真打起来，他才发现自己想多了。
　　现在这支IG除了个人实力在线，其他地方瑕疵漏洞百出。
　　节奏把控能力很差，第一局被林燃卡牌玩弄到死。
　　不会41分推，视野问题很大。
　　劣势局只靠一手奇迹团，兵线运营能力几乎为零。
　　第二盘YM愣是让金贡这个前期都被搞到没经济的凯南发育起来，和IG在这些方面的缺陷不无关系。
　　他带着重重心事回到了休息室。
　　“这盘是我bp的问题……”金晶洙直接揽锅，“中野的选择实在太烂了。”
　　姜承録坐在椅子上，看到电视屏幕中出现了上局的MVP人选。
　　定妆照上的林燃露出一抹微笑，身后的诡术妖姬乐芙兰形同鬼魅，让人心惊胆寒。
　　9/2/12，输出占比37.57%，参团率92.5%，分均伤害1098！
　　这数据夸张炫目到了极点！
　　IG休息室内气氛消极。
　　上一盘被YM统治的痛苦还历历在目。
　　“大家听我说……”肉鸡主动站出来，让所有队友都看向自己。
　　“两盘打完，咱们必须承认，和YM之间存在着实力差距。”
　　“临场处理实在太粗糙了。”宁王补了一句。
　　“没错。”肉鸡颔首。
　　“想要让二追三的话，咱们就得不断提升，把自己最好的状态拿出来才行！”
　　宋义进身为队伍领袖，承担起了自己的责任。
　　他原本性格很软，但现在队伍需要肉鸡这样做，站出来为队友指明方向。
　　否则队伍继续消极下去，下一盘都不用打了。
　　“YM控节奏，玩转线和分推……我们也可以学！”
　　不过没几个人当真。
　　所有队伍都在学，但真正能用出YM这种水平的又有几个？
　　这谈何容易？
　　“大家要相信自己的天赋！”肉鸡见状连忙强调了一句，“走到这一步，我们已经证明了自己的能力！”
　　“只差一个契机！”
　　“迈过这道坎，我们就能行！”
　　他被逼急了，甚至用起了韩语，让队伍翻译终于有活干了。
　　“我觉得可以试试，”宁王吊儿郎当说道，“咱们又不比对面差，凭什么他们能学会，我们就不行？”
　　高振宁的自信给了不少队员信心。
　　好像还真是这么回事。
　　“那就这么定了，”金晶洙拍板决定，“反正我们已经进入世界赛。”
　　“放手一搏没什么不好，输了也芜所胃，大家不要有任何心理负担。”
　　“来来来，”宋义进把所有人召集到一起，“三、二、一……”
　　“IG加油！”
　　一群人齐声喊道，就连姜承録都用中文跟了一句。
　　“准备上台，给他们点颜色瞧瞧！！”宁王跃跃欲试。


第609章：真香！
　　“欢迎回到青奥公园体育馆！”评论席上的泽元朗声说道，“这里是2018LPL夏季赛决赛的比赛现场！”
　　“刚才场间休息时，我们也是抽出了7套玉剑传说皮肤，其中刀妹艾瑞莉娅的舞剑仙也是咱们国服7周年的限定皮肤……”
　　他简单的介绍了一下7周年的活动，在结束一段广告商的口播之后，他方才看向了旁边的若风与小孩。
　　“二位对刚刚结束的第2局比赛怎么看？”
　　若风率先发表意见，“我觉得抛开双方的个人实力而言，两队的战术布置以及运营能力是存在一定差距的。”
　　“通过中期的几次转线，我们就能看出来，”他滔滔不绝口若悬河，“我们在BP结束之后，都认为IG应该掌握阵容的主动优势，毕竟他们拥有卡牌大师这个支援能力非常强悍的中单角色，以及绝对的单点强势英雄卢锡安。”
　　“但实际上，转线运营的主动权却牢牢的把控在YM手中。”
　　“这就是双方运营能力的差距。”
　　若风语气笃定，直接下了定论，“我觉得IG如果在第三局还不进行改变的话，他们将很难战胜YM。”
　　人高马大的泽元听到这话也点头应是，“确实如此。”
　　他紧接着又补充起来，“YM上局的中期处理非常完美，令我眼前一亮的就是他们在金贡与TheShy这个上单对位的处理。”
　　“我们知道贡子哥在YM的BP中，大多数情况下都是被牺牲的那一个点……”
　　“不过他在对线上也着实占不到什么便宜，”小孩游神来了劲头，“毕竟对位的是TheShy，个人能力是真的顶尖。”
　　“我跟你们说，我第一次在韩服排位赛碰到TheShy的时候，就被他给秀了，”他兴奋到两眼放光，甚至连语气都慷慨激昂起来，“当时我听说他在WE青训，脑子里就一个想法！”
　　“怎么说？”泽元下意识接了一句。
　　小孩游神斩钉截铁，“此子必不能放回LCK！”
　　看台上有不少观众都蚌埠住了，窸窸窣窣笑出了声。
　　弹幕也是一片调侃。
　　【这钵怎么说？】
　　【小孩又立大功啦！】
　　【留的好啊，要是让TheShy回LCK，今年世界赛LPL上单怕不是又要被按着打】
　　【如果IG夺冠，得有小孩游神1/3功劳，这不过分吧？】
　　泽元咧开嘴角笑了笑，不过紧接着就意识到不对。
　　原本他是想说一说YM在上单劣势对线情况下的运营处理，结果小孩游神一口一个TheShy，愣是把话题给带跑偏了！
　　泽元连忙把话题扳回正轨：“不得不说，贡子哥在前两局都是劣势对线，可他非常争气，前期并没有出现什么大问题。”
　　“尽管被压制了一些补刀，但就是不死不送头，让TheShy捞不到超越时间线的发育！”
　　“这种思路就是让队友前期不用在自己身上倾斜太多资源，先在其他路打开局面，到中期再让队友过来养他，”泽元说的头头是道，“我发现贡子哥在拿到劣势对线时，在前中期都很少参战，队友和对手打架时，他一直在填补自己落下的发育。”
　　若风补充道，“最典型的就是上局的凯南嘛，全场就打一波团战，开着缚法宝珠进去就是一套天雷。”
　　小孩游神也没有出言反驳。
　　在评论席上看完了两局比赛，就算是号称IG俱乐部头号忠臣的他，也得承认两队战术底蕴以及运营能力属实不是同一档。
　　不过他依旧站在IG的立场上来给他们出主意。
　　“我觉得IG现在想要学习运营思路肯定是有些晚了，他们可以尝试拿一套立足于前中期的阵容出来，充分发挥自己的特长，靠前期打架乱战来奠定胜局。”
　　评论席上的三人你一言我一语，闲聊了半天，泽元才在耳返中接收到了导播的提示，将镜头交给了解说台。
　　海尔兄弟与记得还没来得及多说什么，就听到了熟悉至极的一声金属脆响！
　　BP面板出现在了所有人的眼前！
　　“让我们看看第3局比赛，IG在命悬一线之际，到底能做出怎样的应对！”
　　娃娃大声喊道，“拥有本局优先选边权的IG主动选择了红色方！”
　　“IG拿到了一个Counter位，这是要出大招的节奏！”米勒对此并不陌生，当即满怀期待。
　　BP环节已经开启。
　　红米将自己的第一个BAN位送给了亚索。
　　他在蓝色方，禁用位相对来说要充裕一些，而IG的风男+酒桶组合可是各自的招牌，提防一手也没什么不好。
　　IG则禁用了阿卡丽，这算是很常规的BAN位了。
　　而在第二手，红米选择封锁了卢仙。
　　米勒倒是颇感意外，“前两局YM面对卢锡安全部取胜，就算如此也要送上BAN位吗？”
　　“事实证明，TheShy还是带给了YM不小压力，”娃娃据此分析道，“虽说他们有解决方案可以处理，但对线期相当于自爆一路，在这种情况下，小兲在上半区很被动，对他野区也有一定影响。”
　　线上英雄强度相差太大的话，肯定会连累打野，红米觉得BAN掉还是省事一些。
　　“……IG禁用了卡牌大师！”
　　记得看到这一幕忍不住笑了起来，“IG在第2局尝试着去以抢代BAN，让肉鸡使用卡牌来为团队创造优势，但是很遗憾失败了。”
　　米勒尝试分析道，“我觉得主要还是因为这个英雄和肉鸡的定位不太相符，Rookie更擅长使用前中期压制能力极强的角色。”
　　“他的打法是通过对线压制敌方中单的血量以及蓝量，将对手压制回城或者直接打出线杀，而后再利用时间差或者TP差考虑游走支援。”
　　“相比之下，卡牌更像是一个强调平稳对线，升到六级后寻找合适机会，清掉兵线就直接支援的英雄。”
　　娃娃用更通俗的语言总结，“也就是说，Rookie玩是能玩，但使用效果远不如他的其他中单那么出色，所以为了防止燃哥使用这个英雄，索性将其禁用掉。”
　　“是的没错……YM第三个禁用位送给了杰斯，继续限制TheShy的长手对线英雄，IG则是将加里奥送上BAN位，封锁掉对方的为所欲为体系！”
　　“这样一来的话，巨魔和寒冰都被放在了外面，”记得算是看明白了，“IG还想用这种方式让YM先选一个强势英雄，自己拿剩下的另一个！”
　　这算是BP处于劣势的红色方能做到的最好选择。
　　红米毫不犹豫，直接锁下寒冰射手。
　　他打算继续让杰克给野区压力，当好工具人角色。
　　上一场比赛柴犬的发挥也相当优异，几次魔法水晶箭以及鹰击长空取得的效果都相当不错，而且伤害一点也不低。
　　柴犬在优势局骑脸这方面永远不用担心，敢出现在他的视野内，就绝对要去A两下。
　　不然浑身像是有蚂蚁在爬，手都痒的不行。
　　红米对他的工具人ADC非常信赖，柴犬能扮演好自己的角色。
　　就是杰克觉得不太得劲，他拨开耳麦喝了一口可乐，嘴里还不停嘟哝着，“红米你这是把我当寒冰绝活哥了是吧？”
　　“这局锤石还在外面，可以给我选德莱文的鸭……”
　　抱怨归抱怨，但他还是严格按照教练的指示，打算继续用寒冰给队友兜底提供功能性帮助。
　　“IG反手拿到了巨魔以及妖姬，”米勒看到这两选，都忍不住啧啧称赞，“非常强势的中野组合！”
　　就当前版本而言，甚至比YM上一盘拿到的乐芙兰+赵信还要强。
　　金晶洙意识到上盘自家中野英雄的强度确实不算高，这也是肉鸡卡牌大师无法频繁支援其他路的原因之一。
　　这局索性给宋义进和宁王拿到强势角色，让他们能有更加广阔的发挥空间。
　　YM选手席后，姜成卢将红米的话翻译给队员听。
　　“咱们还是拿一个塔姆做保护，而后给小兲选个别太弱势的打野角色。”
　　蒜头王八想了想，在一众打野英雄里选择了赵信。
　　尽管菊花信一对一单挑打不赢巨魔，但他自身稳定的Gank能力以及尚可的刷野能力，让他在职业联赛中的强度仅次于特朗德尔。
　　“IG在首轮的最后一个选择给到了ADC！”
　　烬。
　　这是司马老贼的招牌英雄。
　　在目前这个版本中，烬就突出一个万金油，算是寒冰射手的下位选择，能混线后期打团也有用。
　　就是功能性要比艾希差上一些。
　　在次轮bp中，IG禁用了刀妹以及剑魔这两个中上摇摆位。
　　毕竟现在YM就剩下金贡和林燃还没有确定英雄，这两个位置相当于封死了他们的选择。
　　“YM选择将慎以及吸血鬼禁用掉！”
　　红米担心TheShy突然转性，拿出弗拉基米尔这种线上稳定发育等团战端在打出爆发输出的英雄，索信将其送上了BAN位。
　　而禁用了慎，是担心宝蓝到处游走，毕竟IG下路已经选择了烬这个不太吃辅助的射手，宝蓝拥有不小的做事空间。
　　金晶洙看完对方的BP之后，沉吟两秒冲着自家队员说道：“宝蓝你选牛头吧，Counter位给TheShy留一下。”
　　听完自家翻译鸡的话，宝蓝也没有表示异议。
　　阿利斯塔在面对YM这套阵容时也还算可以。
　　虽说先手开团容易被塔姆的W【大快朵颐】给规避掉，但R【坚定意志】可以帮队友挡寒冰的魔法水晶箭，W【野蛮冲撞】也可以顶开对方赵信的突进。
　　红米在自己的黑色笔记本上草草记了两笔，而后示意金贡说说自己想要什么角色。
　　“我用船长吧，船长。”西八人抓抓自己的头发，语气坚定。
　　现在最克制上单船长的两个英雄——卢锡安以及杰斯都被送上了BAN位。
　　在这种情况下，普朗克在线上几乎没有天敌。
　　更何况这还是金贡的招牌。
　　红米也认为没什么太大的问题，欣然同意了自家上单的提议。
　　“燃锅你要选什么？”他这句话特意没有借助翻译，而是用了磕磕绊绊的中文。
　　“我想想……”林燃扫了一下双方暴露出来的阵容，“我觉得佐伊是不是会好一点？”
　　YM目前还是挺缺控制的。
　　上单船长和辅助塔姆都没什么开团手段和稳定控制。
　　如果林燃再选一个无控英雄，整个阵容就显得有点太被动了。
　　选佐伊的话，利用E【催眠气泡】以及寒冰万箭齐发，可以在侧面不停的拉扯，同时还拥有摸奖开团的能力，一旦进入优势局，抱团推进时，战争迷雾中的佐伊简直是对方最可怕的噩梦。
　　而佐伊面对妖姬也是个还不错的选择，毕竟前期可以掌控住绝对的线权。
　　红米自然不会否决，安排刘青松赶紧将其锁了下来。
　　“这么一看，YM阵容还是挺完整的，”米勒看着蓝色方的五名英雄，“前排、保护和poke伤害都很强，而且真打到后期的话也不缺伤害。”
　　“现在就看IG的这手Counter位，到底要给TheShy选什么英雄来面对船长了……”
　　娃娃在旁边提出一个想法，“我觉得凯南还算不错，射程很长可以点桶，而且团战端的威力相当强大。”
　　“不过这样一来，IG用优先选边权为自己拿到红色方的作用就不大了，”米勒眉头紧锁，“凯南是可以先出的啊，为何还要这个Counter位？”
　　他觉得IG肯定是要搞个大行动，否则都对不起这个主动选下的红色方。
　　这动作确实很大。
　　以至于看台上的上万名观众都齐声发出惊呼！
　　一个英姿飒爽的短发女人出现在宝蓝的英雄选用框中，她手中拿着一柄典型的西洋剑，目光中透着浓浓战意！
　　“剑姬？”哇哇大叫声传递到青奥公园体育馆的每一寸角落，“锁了下来！！”
　　“TheShy这是要亮剑了！”米勒赶忙抬高音量提升语速，“他想要依靠个人能力来主宰这局比赛！”
　　赛事直播间里，如今观众数量奇多无比。
　　在看到TheShy的英雄选择之后，原本就茫茫多的弹幕，如今数量更是呈几何倍数的上涨。
　　【WDNMD，真敢选啊？】
　　【我看到TheShy笑起来了，这局有看头咯】
　　【也就IG能这么惯着他，前两局选了卢锡安打上路，结果比赛全输了，第三盘还给他选剑姬，就突出一个独，这教练也是心大】
　　【金晶洙不是韩国教练吗？向来强调从团队出发，说一不二的类型，能让TheShy这么尽兴？】
　　实际上，这手剑姬是金晶洙指挥的。
　　他想看一看TheShy在单带端的极限到底在哪儿。
　　米勒在短暂的激动之后也回过神来，“不过上单剑姬打船长的话……这真的是优势吗？”
　　记得沉吟两秒评价道，“我觉得真一般，虽然剑姬做出九头蛇之后，带线能力和单挑能力会领先船长好几个级别。”
　　“可难点在于对线期，船长面对剑姬这种没有控制的近战英雄，前期是很舒服的，用Q【枪火谈判】不停的蹭就行了。”
　　“况且……”
　　记得说到这里停顿了片刻。
　　不过所有人都知道他的意思。
　　上一盘IG在选用了卢仙之后，依旧没有靠41分推打出优势。
　　那这一盘选出一个无比强调单带的剑姬是要做什么？
　　真的能取得效果吗？
　　娃娃在旁边打了个圆场，“话说到最后，还是要看赛场上的表现，我是很信赖TheShy能力的，他敢选出来，那就肯定是有所依仗！”
　　在场的选手也和队友交换使用英雄，顺便把符文给调好。
　　双方阵容也确定下来。
　　蓝色方YM：上单船长、打野赵信、中单佐伊、下路寒冰+塔姆。
　　红色方IG：上单剑姬、打野巨魔、中单妖姬、下路烬+牛头。
　　“金贡你记住，前期千万要稳住，”红米还在叮嘱西八人，TheShy选择剑姬之后，这局的变数就必定在上路，“等到中期对面单带，你也不要急，只要拖着清线守住防御塔就行了！”
　　“我知道。”积木贡点头示意自己明白。
　　他面色稍显凝重。
　　本来以为禁用掉卢锡安以及杰斯之后，他这个船长就可以舒舒服服在上路作威作福了，谁成想TheShy直接掏了个非常规的剑姬出来！
　　现场的加油声不绝于耳，如雷鸣般在场馆内部响彻不休。
　　在取得二比零领先之后，如今看台上的YM粉丝激动的情难自已。
　　他们的叫嚷声愈发卖力，想要用这种方式让场上队员感受到自己的热情。
　　现场狗儿子虽然人数不多，可现在看自家主队面临绝境，也团结起来高声为选手加油助威。
　　这和之前常规赛有人带头领喊不同，偌大的场馆中，粉丝的欢呼声并不算特别整齐。
　　可优点就是声势浩大，比起先前那种只能容纳几百名观众的小场馆，这场面不知道宏伟壮观到哪里去了。
　　伴随着现场掀起的呐喊声浪，双方教练再度迈上舞台中间的召唤师峡谷。
　　出乎红米意料的是，金晶洙神色坦然，似乎已经完全不把这场比赛的胜利放在心上了。
　　不过他也没心思去和对方教练沟通一下心路历程，匆匆握手之后就转身离开。
　　导播镜头拉远，给到了现场观众席。
　　趁着比赛尚未开始的间隙，导播还在观众席上寻觅熟面孔，镜头扫过特地赶来南京观赛的IG名宿孙业尤，还有小米等曾经活跃在解说席上的前工作人员。
　　片刻之后，召唤师峡谷已经载入完毕，再度出现在现场大屏幕中。
　　场馆内的欢呼声又高了八度！
　　选手们购买装备出门，信号一直标记在双方野区与河道，导播则例行给出符文配置情况。
　　“燃哥这盘依旧是【启封的秘籍】，原生技能是闪现以及传送，看样子是想帮队友建立一点优势。”
　　林燃副系携带了巫术系的法力流系带以及超然，携带前者主要是因为他主系为了要小兵去世器而舍弃了饼干。
　　否则拥有饼干的蓝量补给，他是用不太着法力流系带的，毕竟五五开回声也能补给蓝量，加上蓝Buff绝对够用，可以省出一个符文格子给水上行走。
　　“贡子哥带了不灭之握，一如既往的稳健！”
　　娃娃赞叹不已，“现在有不少船长在面对近战英雄时，会选择行窃预兆。”
　　“毕竟Q【枪火谈判】可以完美触发偷钱符文，对线可以白嫖不少经济，但贡子哥却没有这么做，而是选了可以更好度过对线期的不灭。”
　　“他这也太稳健了！”
　　不灭之握加上蛹化以及骸骨镀层，副系携带了有点神奇之靴以及饼干，就突出一个死不掉。
　　“另一边是theshy……”娃娃下意识地望了过去，而后就挑起了眉头，“啥情况？”
　　“行窃预兆！”
　　“Shy哥也开始带偷钱了！”
　　【好家伙，不是当初信誓旦旦说自己绝不会带行窃预兆的时候了？】
　　【偷钱真香啊！】
　　【哈哈哈哈我真的是要笑死，不灭或者征服者都行啊，带个偷钱是真的搞】
　　【不过剑姬触发行窃预兆还是比较简单的，Q一下就行惹】
　　【但是这样对线不好混吧，不灭船长很恶心的】
　　姜承録也是被逼的没办法了。
　　带那种纯进攻符文，金贡根本不和他打到底，无法打出击杀优势的话，他的装备和经济就没有绝对领先。
　　但是带行窃预兆的话，就算金贡苟着不被他杀，也要被白嫖很多金币，可以让姜承録的发育领先其他选手。
　　解说席上的三人调侃说笑一阵，便将目光再度投向了比赛现场。
　　“这局比赛YM的一级团战斗力要稍微强上那么一点，主要支撑点是寒冰以及佐伊！”
　　佐伊的W【窃法巧手】简直就是一级团利器。
　　不过林燃也没有带领队友直奔对面野区。
　　而是老老实实的沿着河道进行布控防守。
　　毕竟如果真要打一级团的话，为了保证胜率，他就得学W了。
　　窃法巧手在一级对线时基本没有什么用，除非第一波线就能掉法术碎片。
　　林燃不想这样做。
　　他要寻求稳定的对线压制。
　　“IG见对方没有来进攻入侵野区，也不敢主动去YM野区营地里一探究竟，只能摸黑开局！”
　　在上帝视角中可以清楚看到，蒜头王八是从上半区往下刷的。
　　而宁王同样是从上半区开野，先刷了自家红Buff。
　　“看样子两边打野都不想管上路，毕竟都没有稳定控制，并不算好抓，让他们自然发育对线就好了……”
　　记得话音刚落，就看到宁王吃完红Buff，直奔上路而来！
　　“我的天！”米勒努力压低音量，“宁王这是要二级抓上！”
　　记得扫了一眼双方的技能栏，立马反应过来，“这还真的有可能抓到！”
　　“杰克的寒冰距离升到二级还有一定距离，没有鹰击长空的情况下，YM对宁王的动向一无所知！”
　　娃娃补充了一句，“而且现在上路兵线是往IG方推的！”
　　TheShy演技很是精湛，一开始就很莽的用Q【破空斩】开始偷钱。
　　金贡也不甘示弱，A了一下小兵，把不灭层数叠上来，Q【枪火谈判】先打了对方近一格血。
　　单纯从换血角度来说，金贡是小赚一点的。
　　西八人打算赶紧在三级之前把兵线推出去，然后等宁王升三之后的Gank高发期，就可以安全躲在后面等兵线回推了。
　　他没料到宁王居然敢二级来上！
　　这完全不是巨魔的常规打法。
　　金贡的饰品眼是打算等兵线推出去之后再做到三角草附近的。
　　宁王的到来打了他一个措手不及！
　　“巨魔从三角草丛直接冲了过来，贡子哥看到人时再想走就晚了！”
　　宁王莽的要命，闪现AQ直接在船长身上挂上红Buff的缓速效果。
　　而后一路追着砸！
　　“船长尚未升到二级，没有橘子的情况下，他很难逃生了！”
　　西八人的骸骨镀层被破掉，他大体在脑中推演了一下，就知道自己很难跑了。
　　二级巨魔目前还捏着一个技能没放。
　　他怀疑自己只要交闪现，巨魔就要点柱子，愣生生把自己卡回来。
　　到时候这条性命还是要交代。
　　他索性不交闪现了。
　　毕竟船长的闪现和兰博一样，都是值钱货。
　　一旦贸然交出来，会让他成为对方的提款机，一直来军训。
　　“巨魔打出强攻，配合剑姬的伤害，轻松收下一血！”
　　人头被TheShy收下。
　　台下的狗儿子扬眉吐气！
　　IG在比赛进行到两分钟时就打开了局面！


第610章：神乎其技的催眠气泡！
　　看到击杀提示出现，高振宁歪嘴一笑，表情稍显得意。
　　想要用艾希来看我刷野动向？
　　那我就趁你寒冰还没升到2级就动手，看你怎么办！
　　林燃也对宁王的二级出击倍感意外，不过他还是在队内语音中安慰自家队友。
　　“别急，慢慢打就行。”
　　金贡挠挠额头，闷闷应了一声。
　　说实话，任何一个线上英雄被对方打野二级Gank，心里都难免会涌现出几分烦躁。
　　不过西八人必须将自己内心的焦躁压制下来，专注在比赛上才行。
　　要是意气用事开始上头，那就正好落入宁王和IG的圈套了。
　　金贡虽说平时打排位赛时一口一个西八，但比赛场上的他非常冷静。
　　毕竟一个职业选手就是要能很好的管理自己的情绪。
　　“还好我带了不灭，”他复活后交出传送，还和队友调侃说笑，“这要是带偷钱，岂不是完蛋了？”
　　如果他携带行窃预兆，被拿了一血之后面对剑姬的进攻，绝对会非常难受。
　　而不灭之握就要舒服很多，搭配小符文中的蛹化以及骸骨镀层，能为他提供不俗的坦度，在前期起到至关重要的赖线作用。
　　“那我待会儿再去看巨魔位置了。”还在下路安稳发育的杰克说道。
　　现在宁王已经露过脸，随后的刷野路线大概也能猜测到，柴犬升到二级之后也没必要直接用出鹰击长空，握在手里会更好一点。
　　“没问题，”林燃应道，“等有需要的时候，我标记一下你再放。”
　　他在中路安稳对线。
　　初期的妖姬绝对不是佐伊的对手。
　　林燃对局伊始还想稳健一点，但看到宁王二级就跑到上路去抓人，他索性也激进起来。
　　利用自己的Q【飞星乱入】以及被动烟火四射，不停的推进着兵线。
　　宋义进一开始还想挣扎反抗，可他操作的妖姬属实是有些弱势。
　　清理兵线的核心技能W【魔影迷踪】在一级时的冷却时间足足为佐伊Q【飞星乱入】的两倍，而且伤害还要低上一些。
　　更别提被动伤害的差距了，佐伊施放一个Q可以拉出两次被动，推线速度奇快无比。
　　宋义进想要上前换血，尝试把林燃的血量压低，让佐伊无法再肆无忌惮的处理推进兵线。
　　但好巧不巧，就在他想要趁着林燃施放完Q飞星之后的技能真空期动手时，却发现佐伊老奶奶抬手一发被动普攻，点掉了一只带有W【窃法巧手】法术碎片的小兵！
　　碎片掉落下来。
　　林燃的心情就和开盲盒一样，既兴奋又激动，看到地上的碎片模型的那一瞬间，登时眼前一亮。
　　火箭腰带！
　　肉鸡这种性格绵软的老实人都想怒骂一声西八。
　　给3级佐伊一个火箭腰带的主动效果，这他还怎么换血单挑？
　　真要对拼起来，佐伊丢完火箭腰带，还能触发窃法巧手的主动效果，增加伤害提升移速……
　　溜了溜了！
　　“Rookie被逼无奈，只能向后退去，把兵线放进来！”
　　林燃见对面妖姬撤了两步，自己也不急着去拾取地上的法术碎片，而是继续推线。
　　他现在很清楚，只要火箭腰带的碎片还在地上摆着，乐芙兰就断然不敢上来和自己换血。
　　那他索性拖到法术碎片消失前的最后一刻再将其拾取起来。
　　小兵掉落的法术碎片持续时间为20秒，拾取之后的使用时长为60秒。
　　也就是说，林燃只要卡准时间，这80秒钟里，肉鸡的妖姬就别想再翻起什么风浪了。
　　他要将零星优势利用到极致。
　　肉鸡蹙着眉头却别无他法，只能任由佐伊囤住第三波炮车兵，将其推进自己的塔下。
　　妖姬在塔刀这方面，还是比不少法师有优势的，毕竟有Q【恶意魔印】可以辅助补兵。
　　可问题在于，乐芙兰也是一个纯粹的技能型英雄，如果为了补塔刀而交掉了技能，那妖姬的战斗力就会下降数个层级，只能被对手予取予求随意欺凌，毫无还手能力。
　　林燃的妖姬熟练度也非常高，他很清楚在塔下补刀时，就是乐芙兰的弱势期，他毫不犹豫，开始仗势欺人。
　　将兵线推进去之后，他就不停的消耗宋义进。
　　只要妖姬使用普攻或者技能进行补刀，林燃就会抽空给她来一下，或是飞星，或是烟火四射的普攻，反复折磨对手。
　　他使用的佐伊距离把控的非常死，就卡在防御塔射程的最边缘位置，等防御塔已经锁定小兵并射出炮击时，方才攻击肉鸡。
　　这样防御塔就算发出警告声，并将仇恨目标切换到佐伊身上也没用。
　　炮塔的攻击速度为0.83，每一次射击都有一定的间隔，林燃只需要在防御塔的下一次炮击射出之前，离开其射程就好。
　　而后等防御塔再度锁定小兵时，重新跑进射程范围内给妖姬来上一套伤害。
　　IG中塔一次次的发出预警，想要让佐伊赶紧滚出去。
　　但林燃就在射程边缘反复横跳，最后防御塔愣是一炮都没打在他身上！
　　我跳进来了，我又跳出去了……
　　现场看台上，观众为这赏心悦目的画面送上热烈的掌声与欢呼！
　　“哇……”娃娃又发出了熟悉的语气助词，“燃哥这是在戏耍防御塔啊！”
　　肉鸡咬着下唇。
　　他不是第一次见到这种卡防御塔攻击的技巧，自家上单TheShy在这方面的技巧丝毫不逊色于林燃，甚至还要更强一些。
　　更何况他自己也能做到。
　　可是这不妨碍肉鸡被压制的很难受。
　　全程只能看着林燃反复横跳，根本不敢还手。
　　一旦用普攻或者Q【恶意魔印】攻击林燃，这一大波炮车兵就会转移攻击对象，锁定妖姬的身体。
　　这时候一波兵线的输出是要比法师高上一些的，宋义进反抗也只会更快的削低自己的血量。
　　他被压得苦不堪言，望向佐伊的目光中充满了愤怒。
　　这人不怕我打野的吗？
　　林燃舒舒服服，趁着乐芙兰清理炮车兵线的时候，将妖姬的血量压低到一半，这才心满意足的后撤。
　　他敢如此压线，自然有所依仗。
　　打野二级抓人为什么出其不意？
　　因为从野区规划上来说，这是个亏本买卖。
　　抓中路到还好说，只是会暴露自己的行踪，打野就算抓不到人，顺势还可以去另外一个半区继续刷野。
　　如果抓的是上下两条边路，那就会浪费打野相当久的时间。
　　刷到二级，从野区营地赶到边路需要10秒钟左右，折返就是20秒，不论成功与否，还要花一段时间Gank突袭。
　　仔细算下来，二级抓边路，会浪费大概半分钟。
　　大部分职业赛场上的打野都不会这么做，所以很多线上选手才会对二级Gank毫无防备。
　　就算抓到了人，打野选手在经验上也是亏的，之后的那段时间必须赶紧刷野发育，补足自己落下的经验的同时，还要跟上对手的野怪刷新时间。
　　只有这样，才能保证自己在接下来的一段时间内不会丢失节奏。
　　在林燃的构想中，宁王初期既然Gank过一次，那现在想必还在发育刷野阶段。
　　不过他知道对方是个莽夫，为了以防万一，担心宁王会强行过来抓自己，林燃的走位刻意向下方靠拢，那里有己方打野，可以寻求庇护。
　　“小兲刚才趁着宁王二级抓上的间隙，长途跋涉跑到了IG下半区，利用燃哥的线权掩护，吃掉了对面的蓝Buff！”
　　这还不算完，蒜头王八在IG的下野区翻江倒海，甚至想要一口气将宁王的三狼和魔沼蛙也通通吃掉。
　　反正高振宁的巨魔没有闪现，就算面对面碰到了一起，他只要能打出相位猛冲就不会有任何生命危险。
　　并且小兲还在对方的三狼营地入口处放了一只饰品眼，用来监测宁王的动向。
　　这颗眼位到目前为止，都没有发现宁王巨魔的身影。
　　林燃根据这些信息，大抵能判断出宁王还在地图上方活动，而且大概率位于YM的上野区内，正在换小兲的野怪。
　　因此他走位只要稍微靠下一点，没有闪现的宁王就不可能抓到自己。
　　事实也确实如此，高振宁之前确实动过来中路帮肉鸡的念头，但是看林燃的走位实在太过小心，也只能放弃这个打算。
　　中路的对线折磨还没有结束。
　　由于第三波炮车兵先前被林燃囤积起来，全部推到了肉鸡的防御塔中，期间他还不停的在防御塔射程内反复横跳，吸引了炮塔的注意，这导致炮塔帮助宋义进清理小兵的速度稍微慢了一点。
　　第四波小兵到来时，兵线交接位置还处于IG中塔内。
　　兵线自然而然向YM方向回推。
　　可林燃不管不顾，继续清理着小兵，为此还嗑下了一瓶腐败药水，飞星继续往兵线上面砸。
　　这明摆着是要破坏回推线，要小兵继续向IG中塔推进。
　　“燃哥这是在硬推线啊！”记得反应过来，“他打定主意打算再在塔下消耗一波Rookie！”
　　宋义进拿他没有任何办法。
　　尽管肉鸡这局也携带了小兵去质器，来保证自己的推线能力。
　　但被削弱过一次之后，如今小兵去世器的使用时间被拖后到4分钟，此时还无法使用。
　　再加上林燃拾取的火箭腰带目前还没有使用，更是让宋义进投鼠忌器不敢造次。
　　等到第五波兵线到来中路，林燃再度囤积了大量小兵，推入肉鸡的防御塔中。
　　导播镜头对准了中路。
　　一分钟前的那一幕再度复刻，林燃依旧在秀防御塔，而肉鸡别无他法在塔下挨揍！
　　【好家伙，我这是看重播呢？】
　　【燃哥这对线压制力可以的啊！肉鸡都还不了手】
　　【主要还是英雄问题，佐伊这英雄对线太恶心了，压根没有天敌】
　　【没办法，运气不太好让燃哥捡了一个火箭腰带，只能挨打不还手】
　　林燃这次还把即将到期的火箭腰带给用了出来，妖姬的血量再度被削低。
　　“Rookie被耗的有点惨啊！”
　　宋义进一开始还想保持状态继续赖线，可现在他改变了自己的想法。
　　他把自己身上的药全部喝掉，保持一个良好的状态，将塔下小兵清理干净。
　　而后便退回到塔后的阴影地区，开始读条回城。
　　“这样一来，肉鸡回城得交出传送回线，现在被压了5只兵……”米勒看了一眼双方中单的状态栏，“不过燃哥的蓝量也剩余不多了！”
　　林燃在发觉肉鸡回城之后，便不再干扰兵线走势。
　　如此一来，第六波炮车兵依旧将是回推线，林燃这次打算将兵线牢牢的控制在己方塔前。
　　毕竟现在小天已经吃完了IG的下半野区，而且如今也没有什么中立资源可以争夺。
　　林燃拿到线权也无处可去，索性把兵线放过来，这样还可以保证自己的安全。
　　这都是他计算好的。
　　只要不出差错，他就能继续压制对手，一点点扩大自己的对线优势，最后将个人优势滚动起来，进而演变成团队优势。
　　宋义进的回城并未冲淡召唤师峡谷中的血腥味。
　　画面切换到上路。
　　米勒发现金贡身上有一瓶复用性药水没嗑的情况下，血量还剩七成有余，而TheShy出门装带有的药瓶已经吃掉了，血条还有一半。
　　“贡子哥现在小日子过的很舒服，补刀几乎和TheShy持平！”
　　说话间，上路又发生了一次对拼。
　　不得不说，TheShy的操作非常细节，Q【破空斩】位移之后，让自己始终保持在船长的普攻范围之外，让金贡没办法普攻击中自己。
　　可金贡也不是吃素的，他先前把火药桶放在自己脚后跟上。
　　这样就算剑姬用破空斩向前突刺，也无法在第一时间A到火药桶。
　　西八人见TheShy还敢向前换血消耗，直接在对方身旁摆好第2个火药桶，而后平A砍向自己脚下，将一格血的桶子引爆！
　　TheShy身旁的火药桶也受到波及，产生了连环爆炸。
　　他不想吃伤害，连忙举起W【劳伦特心眼刀】将其格挡住。
　　“贡子哥早有预料，他在用普攻引爆火药桶的同时向侧面移动，顺利躲开了剑姬的W！”
　　记得看着两边上单玩起了心理战，也连忙提升了语速，“而后操作船长借助加速效果向前，在剑姬身上A出一发被动火刀！”
　　真实伤害在菲奥娜身上燃烧，损耗着TheShy的血量。
　　金贡吃了TheShy的A+E【夺命连刺】，菲奥娜夺命连刺的第一剑带有缓速效果，不过持续时间只有1秒。
　　西八人也不急着甩出Q【枪火谈判】，而是吃下橘子解除缓速状态，在吃果子的僵直期间，他又挨了菲奥娜第二剑。
　　不过这无伤大雅，金贡趁自己加速状态尚未结束，先与剑姬拉开了300码左右的距离，若即若离让对方无法攻击到自己。
　　片刻之后，方才一枪子儿命中了姜承録，象征着生命气息的氤氲绿光从剑姬身上抽出，吸入到了船长普朗克的身体之中。
　　双方拉开距离，对拼告一段落。
　　金贡吃完橘子之后血量还剩一半左右，而TheShy血条长度就剩下1/3。
　　“金贡很细节啊！”米勒直接开吹，“他等了一会儿才丢Q，就是要触发不灭之握的效果！”
　　娃娃都觉得西八人的操作赏心悦目，“贡子哥这船长的熟练度还是有保证啊，不愧是招牌英雄！”
　　“我就说剑姬的对线不太好打，”记得如此说道，“船长只要把不灭之握用好，对线慢慢消耗就行，剑姬带行窃预兆一旦没有偷到补给品，对线很快就没状态了！”
　　三名解说还在纠结刚才上单的那波对拼换血。
　　但导播突然将镜头拉远，将YM上半区都囊括进来！
　　众目睽睽之下，巨魔之王刷完了上半区的所有野怪，成功升到4级，拎着大棒子准备来到YM上一塔侧后方草丛中！
　　“这是什么意思？”娃娃声音尖细了几分，“宁王还想来越塔吗？”
　　“可现在IG的上路兵线根本进不了塔！”
　　由于金贡之前在上路打的顺风顺水，导致兵线交接位置离推进塔还差得远。
　　然而这并没有打消高振宁越塔的决心。
　　他将自己的饰品眼插在了YM上塔射程的边缘。
　　下一刻，传送旋光亮起！
　　“来自肉鸡的传送！”米勒顺着导播给出的画面，看到泉水中的宋义进交出TP时还在补给装备。
　　黑暗封印+草鞋+真眼。
　　这戒指明显是要杀掉金贡之后叠层数的。
　　IG杀意已决！
　　看台上的IG粉丝霎时间掀起如雷般的欢呼，他们看到自家主队在比赛进行到四分钟时，展开了第二次攻势！
　　这给金贡整不会了。
　　他就算再稳健，也想不到对方居然在塔下没有小兵的情况下，选择强行越塔！
　　林燃也是一脸懵逼。
　　他还在读秒回城，现在IG即将在上路动手，他这个传送是交还是不交？
　　如果取消回城直接传送过去，他身上的蓝量可不算多。
　　如果坚持回城补给状态的话，等他再交传送到上路，怕不是只能给船长收尸了。
　　思前想后稍微一犹豫，林燃还是直接交了TP！
　　他知道IG这局的总体思路就是要养肥TheShy的剑姬，依靠单带牵扯去拿下比赛。
　　林燃不可能让对方轻松得逞。
　　他定然要护金贡周全！
　　“小兲你直接去刷小龙吧。”林燃嘱咐了一句。
　　由于蒜头王八多吃了一组野怪，导致他现在还在下半区游荡。
　　他知道见双方中单都跑到了上路，而自家双人组还在压线，果断前去小龙坑。
　　这条风龙是无损收益，相当于他们白白赚到的。
　　“IG不等妖姬落地就开始动手，Theshy破空斩向前，成功戳破了船长身前的破绽！”
　　这次越塔强杀姜承録势在必得。
　　船长在TheShy看来已经是一具尸体了。
　　一是因为刚才对拼时，普朗克将橘子给用过了，此时面对控制以及爆发伤害，船长没有还手能力。
　　二是因为火药桶。
　　上波换血金贡用出了两个桶子。
　　而船长现在总共只可以储存三个火药桶，用完一个会立马开始充能，这段充能时间为20秒。
　　TheShy算的很准，从船长刚才摆放首个火药桶到此刻为止，绝对没有20秒。
　　也就是说，普朗克目前手里只有一个桶子。
　　那船长能造成的威胁就要小得多！
　　不管火药桶是放在普朗克脚下，还是放在TheShy的身边，都很难起到什么作用！
　　姜承録上波换血，就已经在为这次三人越塔强杀做铺垫了，现在到了收割成果的时候！
　　“巨魔给到柱子，将还想后撤的船长卡了回去！”
　　宁王当仁不让，血量还算健康的他接过了抗塔的重任，好让队友放心输出。
　　由于宋义进是率先交出传送的，他会比林燃早落地大概1秒钟。
　　“肉鸡到达上路之后，Q【恶意魔印】挂在普朗克的身上，而后先甩出幻影锁链！”
　　这主要是用来骗闪现的。
　　西八人为了拖到林燃落地，咬咬牙还是把闪现给交了。
　　“乐芙兰W【魔影迷踪】踩在船长身上，跟上一发普攻触发电刑，成功带走普朗克！”
　　而此时林燃也加入了战局。
　　他落地就朝着正在抗塔的巨魔甩出催眠气泡。
　　宁王见状首先撤出防御塔射程，没有闪现的他还想借助走位来躲避技能。
　　但林燃气泡位置封的很正，加上两人之间的距离本就不算远，巨魔还是吃到了这个控制技能！
　　“卖我卖我，没事的！”高振宁一脸芜所胃。
　　由于船长一直没有对他造成伤害，就算林燃把他给杀了，普朗克也没有助攻。
　　怎么算也不亏。
　　毕竟他刷完了所有野怪，本来就是要回城补给的。
　　“燃哥拉满飞星，一炮收掉了巨魔性命！”
　　米勒的关注点并不在这上面，“关键在于船长4分钟就已经0杀2死了，这次他还没有传送，连兵线都没办法补！”
　　“这么下去，贡子哥的等级与经济将会遭受到严重压榨……”
　　记得都蹙起了眉头，“现在TheShy再将第六波炮车兵线推到YM塔下，拿了一血与一次助攻经济的他回城后直接掏出了提亚马特和一只真眼，准备开始不停的推线了！”
　　而金贡就算有出门装蓝水晶的帮助，复活后依旧没有足够的金币来购买耀光。
　　还差22金币。
　　他最后只能在泉水里等了10秒钟，才凑够这700金币，买出耀光马不停蹄往上路赶去。
　　由于此时斌炫已经进塔，林燃只能帮金贡把炮车给吃了，在回城之后，他身上的经济也很尴尬。
　　金币数量不到1200，买不起遗失的章节。
　　林燃最后只能裸了一双法穿鞋，多余的金币买了一只真眼。
　　好在这盘有腐败药水和法力流系带支撑，蓝量还算勉强够用。
　　“小天收掉了这条风龙，双方重新开始对线，不过中路的兵线走势看起来对燃哥非常有利啊！”
　　林燃先前在中路控制出的那波回推线派上了用场。
　　双方去上路支援的时候，中路兵线是没有动过的，如今再度回线，小兵的交接位置却处在林燃塔前。
　　肉鸡亏了得有五只小兵。
　　而林燃则优哉游哉开始清理小兵，只补尾刀，努力把兵线控制在原地。
　　下路此时也爆发了一次冲突。
　　杰克抓住宝蓝牛头上前用圣物之盾补炮车的当口，用万箭齐发命中对手，触发自己行近速率的加速效果，一路追着向前点。
　　“宝蓝W【野蛮冲撞】想要将寒冰顶开……但刘青松用大快朵颐吞下了艾希！”
　　杰克立马从塔姆口中钻出，叠满层数后开启Q【射手的专注】，开始疯狂输出！
　　“牛头被迫用Q【大地粉碎】击飞塔姆，让自己触发了余震效果！”
　　司马老贼也在旁边不停的输出。
　　可是这并没有阻挡住柴犬。
　　“杰克根本没在怕的！”
　　寒冰射手一刻不停的向前顶，手中箭矢倾泻而下，配合塔姆的Q【巨舌鞭笞】让宝蓝动弹不得！
　　司马老贼这局为了避免被寒冰R【魔法水晶箭】以及佐伊的催眠气泡命中，特地带了净化。
　　没有治疗的情况下，宝蓝被逼无奈，只能交出闪现拉开距离。
　　“YM下路稍稍打开了一点局面……”
　　林燃也没有闲着，他控了一会儿兵线，发现肉鸡等不及了，上前想要将这波兵线强行推进YM防御塔。
　　如果兵线不处理，只要林燃想控，小兵可以在YM塔前停留两三分钟，这会让宋义进非常难受。
　　“小天你直接过来抓他！”林燃洞悉了对方的意图，提前让蒜头王八就位。
　　刘青松此时离开线上，去IG蓝Buff与魔沼蛙营地的中间位置布下了一只饰品眼。
　　这颗眼位在5分10秒成功看到了宁王的动向。
　　巨魔在刷魔沼蛙。
　　小天这才放下心来动手。
　　“妖姬交出W魔影迷踪将兵线清理干净……”
　　蒜头王八在此时从草丛中钻了出来，闪现E【无畏冲锋】直接捅到妖姬脸上！
　　“肉鸡被吓了一跳，也被迫交出了闪现！”
　　宋义进生怕自己技能交慢一点，就要被林燃追上。
　　这下性命算是保住了，而魔影迷踪也把YM塔前兵线通通清理干净。
　　待会儿兵线就会回推过来。
　　肉鸡稍松一口气。
　　林燃和往常一样，等地上的闪现碎片即将消失，才将其拾取起来。
　　时间已经来到了六分钟。
　　中上两条单人线的角色普遍都升到了六级。
　　金贡除外。
　　阵亡两次的他此时经验刚刚五级过半。
　　“宁王一路刷上来，还想趁着金贡交出闪现后的真空期，来上路谋划一次Gank！”
　　然而这次蒜头王八加大了对上路英雄的看管力度。
　　巨魔动手时，他就在上半区，第一时间便赶到战场，救下了自家上单。
　　“好在宁王跑得快，用柱子将自己与赵信隔绝开来！”
　　就算如此，他还是被打了一套，血量大概还剩六成多一点。
　　还在中路对线的林燃看着宁王的巨魔身影消失在上路三角草丛。
　　从战争迷雾将其覆盖前的最后一刻来推断，宁王是要往下半区移动的。
　　这也可以理解。
　　毕竟现在IG上半野区里，刚刚刷新的第二轮野怪都已被宁王给吃了。
　　想要继续刷野发育，就肯定要往下半区走。
　　正在对线的林燃大脑飞速转动。
　　现在地图上有一只河蟹已经刷新出来，正好位于下半区。
　　如果宁王快马加鞭，是可以赶在小天到来之前抢先吃掉的。
　　这样算的话……
　　那巨魔必须要用最快的方式赶到下河道。
　　路径就是顺着上路三角草丛，走龙坑上方，沿中路墙壁与IG锋喙鸟营地之间的那条窄路，一直奔向下半区河道。
　　“要我帮忙看一眼巨魔动向吗？”杰克询问了一句。
　　“不不不，你放E上方会打草惊蛇的。”林燃连忙否决。
　　他想好这一切，用启封的秘籍把传送换成了引燃。
　　而后步行走到靠近自家防御塔那一侧的中路上方竖墙之后！
　　他算准时间，R【折返跃迁】穿越墙壁，来到中路上方草丛内！
　　而他在这惊鸿一瞥中，看到了正面对着的中路墙壁与IG锋喙鸟营地中间那条窄路上的巨魔！
　　就是现在！
　　用出之前拾取的妖姬闪现，林燃猛地向前位移，甩出了E【催眠气泡】！
　　气泡穿过墙壁，成功命中了与他使用R【折返跃迁】之后还有一墙之隔的巨魔！
　　“这是什么情况？！”娃娃大吼一声，“燃哥是怎么看到宁王位置的？”
　　“他明明没有在那条窄路上做眼，但就是看到了宁王的位置！”
　　导播刻意调了YM方的视野，在众目睽睽之下，当时位于中路上方草丛里的林燃莫名其妙拥有了那条窄路上的视野！
　　“佐伊的大招机制！”记得脱口而出，“折返跃迁可以让佐伊拥有一个视野开阔效果，无视墙体观察周围的环境！”
　　英雄的视野范围是1350码，这刚好让林燃看到了战争迷雾中的宁王！
　　高振宁也没反应过来。
　　他正往下半区赶路呢，草丛里突然飞过来一只催眠气泡。
　　这谁能想到？
　　毕竟刚才肉鸡报位置时，佐伊明明是在靠近YM野区的地方！
　　他压根就没有防备！
　　困倦状态让巨魔移速放缓，还没走出去两步，就被晕眩在原地！
　　林燃此时大招结束，回到了靠近自家防御塔的竖墙内侧。
　　他向后拉满飞星。
　　而后交出自己的原生闪现！
　　佐伊越过墙壁，进入中路上方草丛！
　　向前加速移动的同时，飞星砸了出去！
　　下一刻，林燃隔墙在巨魔脚下布置了饰品眼。
　　与重炮飞星一同甩在巨魔身上的，还有一发引燃！
　　啪的一声脆响！
　　巨魔还剩一半多的血条瞬间消失！
　　“配合窃法巧手的伤害，直接把宁王秒了！”
　　“一次单杀！”
　　娃娃都控制不住自己内心的激动亢奋之情，学起了搭档记得的口头禅，“我的老天鹅！”
　　“这个催眠气泡……只能用神乎其技来形容！”


第611章：功亏一篑！
　　高振宁双目失神，呆愣的望着自己眼前的黑白屏幕。
　　尽管戴着隔音耳机，但他依旧能听到场馆看台上汹涌而起的噪声。
　　不难想象，如今场馆内的声势有多么浩大！
　　几秒钟之前，他还在思考接下来要怎么样侵占地图资源。
　　结果稀里糊涂吃了气泡，直接人没了！
　　“他用大招看了一下视野……”宋义进也有些沮丧。
　　这种眼睁睁的看着对位中单在自己面前将队友击杀的感觉无比痛苦，他甚至还掺杂了几分自责。
　　导播连忙给出这次单杀的回放。
　　由于现在拳头依旧没有公开选手的第一视角，导致只能重播观赛角度的录像。
　　“问题在于，燃哥是怎么知道宁王会走这条路的？”娃娃想不明白，“正常来说，佐伊不会这么交大招啊！”
　　经过之前记得的解释，他算是明白为什么佐伊在开启大招之后可以隔墙发现战争迷雾中的巨魔了，但是却想不明白林燃为什么会刚刚好在那个时间点，以这种方式施放R【折返跃迁】。
　　米勒和记得对视一眼，脸上同样写满了困惑。
　　他们两个也不清楚到底是怎么回事。
　　弹幕此时还在激烈讨论。
　　【这不是透视挂？这都看全图了！】
　　【要我说几遍，小透不算挂！】
　　【宁王估计都懵逼了，贴着自家野区的墙边走，居然直接被秒】
　　【巨魔？会移动的300块！】
　　“歪日！”杰克还在下路补兵，就发现巨魔居然被佐伊给单杀了，当即喜出望外，“燃哥这佐伊我是信的！”
　　就连一向面瘫的刘青松都笑了起来，舔舔嘴唇在队伍语音里夸赞自家中单。
　　队员里就属金贡最为激动，他在大喊几声Nice之后，内心还长舒一口气。
　　他先后两次阵亡，宁王绝对是罪魁祸首，如今看到对方被林燃单杀，内心就有种说不出的喜悦。
　　“宁王这次阵亡影响非常大，”米勒冷静下来，赶紧分析一下场上的局势，“待会儿巨魔复活之后，就没时间再去做事了！”
　　巨魔阵亡是在6分15秒前后，复活到野区还要半分钟时间。
　　此时野区的第二轮Buff营地将要刷新，宁王要给自己打红，再把蓝Buff送给宋义进。
　　搞定这一切，再刷两组野怪就到八分钟前后了。
　　届时峡谷先锋团战即将到来，宁王要去布置眼位，争夺中立资源。
　　也就是说，这次阵亡之后到峡谷先锋出生之前，宁王的行程已经被排的满满当当。
　　再想去抓人或者反蹲，就要落下自己的节奏。
　　“那贡子哥在八分钟之前将不会有任何危险，只需要做好自己的对线就行，”记得分析道，“燃哥这是用自己的方式，来帮上路缓解压力！”
　　西八人如今在上路混的风生水起，虽然TheShy购买了一把提亚马特，但这件装备更多的是提升推线速度，单论战斗力，强度并不算很高。
　　船长在做出耀光之后，现在混线没有任何问题，只是会丢失上路线权罢了。
　　真要对拼起来，他也没那么怕剑姬。
　　金贡一直把火药桶放在脚后跟，剑姬Q【破空斩】过来的第一时间就无法将火药桶击碎，而后他连桶骗W【劳伦特心眼刀】或者直接上前换血都不会亏。
　　“燃哥待会儿过来拿蓝啊！”小天也难掩内心喜悦。
　　YM之前三线里有两条路占优，只有上路因为先前被连番越塔，导致对位被压制住。
　　林燃这次单杀宁王，无形间为金贡缓解了不小压力，这下小兲就不用为了挽回上路颓势而辛苦奔波了。
　　回到中路继续对线，肉鸡依旧被林燃所压制。
　　此时妖姬已经升到六级，拥有了一定战斗力。
　　但无奈宋义进的装备有点差。
　　他上次回城补给还是4分钟越塔击杀金贡之前，如今装备栏里只有腐败药水+黑暗封印+草鞋，以及剩余的三个小兵去质器。
　　虽然杀人戒提供两层【荣耀】，为妖姬增加了几点法强。
　　可林燃身上有一双法穿鞋！
　　18点固定法穿，让佐伊在对线中占尽了优势。
　　“不过rookie的走位很强啊，”娃娃啧啧称赞，“就算兵线推不出去，一直被压在塔下，但也躲开了几发飞星，让自己的血量保持健康！”
　　林燃起初还是用传统的飞星施放方式——将初段往身后甩，二段复又向前，以达到伤害最大化。
　　不过这种方式的缺点就是技能施放速度有些慢。
　　宋义进显然对佐伊非常精通，两三分钟之前被压在塔下打的那段时间里，他大概摸索出了对方的飞星施放规律，如今以此为基准进行走位，三番两次的躲避技能。
　　林燃眼见自己几次飞星没有命中，也渐渐没了耐心，他开始选择以最短距离施放飞星，第一段就朝自己身前的妖姬身上丢去，让对方避无可避。
　　但由于弹体的飞行距离太短，能对妖姬造成的伤害终归有限，乐芙兰依靠腐败药水也能勉强撑住对线。
　　“双方如今三条线的差距都没有拉开，不得不说两支战队的对线基本功非常强！”
　　记得感觉看他们的对线都是一种享受。
　　三路如今的补刀差都在个位数，就连队伍总经济都是刚刚好持平。
　　要是换做LPL中下游的队伍来和他们打，估计撑到现在就要被爆掉了，完全跟不上这两支队的节奏。
　　“推完这波线，我就先往上靠了。”刘青松冲着柴犬说道。
　　现在是7分30秒，20秒钟之前有一波炮车兵赶到了下路。
　　之前在对线中取得了血量优势的YM双人组，如今掌控了下路线权。刘青松用自己积攒的圣物之盾吃掉炮车，而后寒冰一通疯狂输出，迅速清理掉其他小兵。
　　这是峡谷先锋出生前，下路的最后一波炮车线。
　　刘青松打算跑到上半区去布置视野。
　　顺便也可以让杰克单独再吃一波兵线。
　　由于他这局比赛前期基本没有游走支援，在下路分吃了不少ADC的经验。
　　如今两人距离六级都还差那么一段。
　　就算一起把下波短线吃掉，也不可能双双升到六级。
　　因此刘青松选择给杰克让一波兵线。
　　这样寒冰可以在八分钟之前顺利升6习得大招。
　　艾希在拥有大招后将会迎来质变，作用肯定要比撕破伤口丶的塔姆强上一些，他本能性的做出取舍。
　　杰克也没有出言反对，任由刘青松回城补给装备。
　　撕少买上草鞋、红水晶与真眼，马不停蹄的往大龙坑赶去。
　　IG的选择也是一样，不过只是细节处稍有变化。
　　宝蓝清掉炮车兵，连剩下的小兵都不吃了，扭头就往后走。
　　他并没有回城，而是绕路自家野区，利用蓝Buff营地外的爆裂球果，火速往大龙坑赶去。
　　“这样一来，宝蓝理论上会更快的到达峡谷先锋处……”
　　买出草鞋之后从泉水赶到大龙坑需要27秒——这和宝蓝从下路线上直接前往大龙坑所需的时间近乎相等。
　　但无奈刘青松回城读条还要8秒钟。
　　这就让宝蓝可以先到一步。
　　刘青松也想快点赶过去，但现实所迫，逼得他不得不这么做。
　　因为金贡之前为了硬憋耀光增强战斗力，没有购买真眼。
　　如果刘青松这次也不买眼，再加上他自己身上的圣物之盾还没有叠满，工资装尚且没有提供眼位的功能，那YM将会出现视野荒。
　　他只能回城补给。
　　IG显然也很懂，宝蓝抓的就是这个机会，8秒钟的时间差，足以让他抢占先机。
　　柴犬此时还在处理到达下路的兵线。
　　司马老贼毫不含糊，用E【万众倾倒】的陷阱延缓小兵的行进速度，而后Q【曼舞手雷】以及W致命华彩全部击中兵线。
　　烬的清线能力相当出众，片刻时间就将这波短线清理干净。
　　杰克的寒冰在这方面就要慢上几分。
　　“烬先上去了……”柴犬蹙起眉头。
　　在下路对线的他，能很明显的察觉到IG想要接团的强烈意愿。
　　“咱们要打吗？”
　　林燃沉吟两秒，按下Tab仔细看了一下阵容。
　　船长还没升到13级之前，作战能力明显是不如剑姬的，不过有R【加农弹幕】的存在，在龙坑这种狭窄地形中也能发挥不俗作用。
　　他本人的强度要比宋义进的妖姬高上一点，可问题在于他的闪现在刚才单杀宁王时使用过了。
　　打野位的赵信对巨魔则是劣势，特朗德尔在这种地形本就容易发挥，而且大招【强权至上】还可以偷取生命值与抗性，战斗力简直就是打野天花板。
　　双人组方面，烬的大招在龙坑团战威慑力拉满，加上牛头酋长有可能打出的团控效果，IG要比YM强上一些。
　　林燃算了下，觉得这波峡谷先锋团战的胜算并不算大。
　　想要取胜，还得看双方的操作与配合。
　　林燃不想赌。
　　“杰克你就在下路带线吧，我试着消耗一下对手，实在不行就放。”
　　他做出安排。
　　“烬已经快走到中路了，此时峡谷先锋刷新，肉鸡也成功落位，IG抢先动手！”
　　由于上路的金贡一直没有线权，导致先前YM在大龙坑位置的视野一片黑，而且刘青松比宝蓝晚一步到达战场，只能将TheShy刚才插下的真眼排掉，自己身上携带的眼位根本插不进去。
　　林燃掐着时间，让还在下路推塔的杰克往大龙坑射出E【鹰击长空】，帮忙点亮视野。
　　无人机顺着河道一路飞向大龙坑，最后点亮了这片区域！
　　“先拉扯一下，蓝哥你往前顶！”宁王指挥着队友。
　　他见杰克没有赶来参团的打算，也大概清楚YM的策略就是想在旁边消耗，试图多置换一点资源。
　　高振宁自然不会让对手得逞。
　　鹰击长空点亮区域的时长为5秒。
　　他们只要等这5秒钟结束，YM就会再度丧失大龙坑内的视野。
　　到时候主动权又要掌握在IG手中。
　　“IG非常冷静！”米勒语气中带有几分惊诧，“这是突然转性了吗？”
　　要是搁在原来，IG占据地形优势之后，巴不得上去强行开团，靠着一股莽劲和硬操作拿下胜利。
　　可现在，这群人居然开始拉扯了！
　　“燃哥隔墙甩出了催眠气泡，被宝蓝给挡了个正着！”
　　林燃向身后拉满飞星，而后借助R【折返跃迁】砸了出去。
　　他知道宝蓝之前在下路对线时已经被逼出了闪现，此刻尚未升到六级，牛头酋长也绝对算不上肉。
　　这一炮命中，估计能让血量本就不满的宝蓝直接丧失作战能力。
　　可宁王在目睹宝蓝被气泡命中后，就开始向外移动，同时让宝蓝躲到自己身后。
　　他硬生生吃了一炮，血条下降了1/3还多，但是却保下了牛头，让队伍化解掉这次攻势！
　　林燃在折返跃迁回来之前，还往龙坑处插了一只眼。
　　不过IG做好了真眼，自然不会让这颗饰品眼存活太久，三下五除二就将其清理干净。
　　不让YM看到他们的具体动向。
　　“撤吧撤吧！”林燃见视野实在抢不回来，也不想和IG继续在这里浪费时间。
　　毕竟宝蓝的牛头还留着W【野蛮冲撞】没有使用，小兲根本进不去龙坑。
　　况且就算拼惩成功，也没办法拾取先锋之眼。
　　没必要硬打。
　　“燃哥率先后撤，跑到中路开始推线，想要给予IG一定的兵线压力！”
　　之前他在对线消耗肉鸡时，也顺便A了几下防御塔，如今IG中塔的血量掉了1/3。
　　肉鸡不想让自己防御塔受损，赶紧往中路赶。
　　不过林燃用E【催眠气泡】封住了IG锋喙鸟营地以及中路上方竖墙之间的窄道隘口，让宋义进没办法从这里通过。
　　“肉鸡只能绕远路赶往中路，这样一来燃哥就把IG中塔的血量磨低到一半了！”
　　佐伊拆塔并不算慢，被动烟火四射可以附加额外伤害，林燃施放技能不停刷新，迅速压低防御塔状态，等肉鸡赶回线上，他果断后撤，跑到下半区吃河蟹。
　　“IG的下一塔岌岌可危……剑姬交传送了！”
　　杰克看到传送旋光亮起，就赶紧放弃了继续推进的打算，丢下这座血量只剩三成的下一塔，撤回到安全位置。
　　虽说艾希单挑可以利用缓速与射程优势不停的拉扯剑姬，但杰克落后了一级多，而且很久没回城补装备了，他还是求稳一点。
　　“这样由IG率先发起了换线，”米勒看着小地图上IG众人的分路情况，“现在TheShy的剑姬在下路单带，而宝蓝和司马老贼则出现在上路！”
　　YM不得不同样改变分路，跟着IG的节奏走。
　　林燃眉头微微蹙起。
　　和前两局不同，他能明显感受到IG这支队伍做出的改变。
　　打法明显比之前要沉稳不少，虽然那股军训Gank的莽劲依旧还在，但总体风格没有那么激进了。
　　从峡谷先锋到现在转线的处理，IG表现出来的战术素养都相当不错，和先前判若两队。
　　林燃想要找个机会，把节奏重新掌控到自己手中。
　　可峡谷先锋目前还在宁王身上，目前还没有施放出来的打算。
　　这反而限制住了YM。
　　一旦林燃离开线上，宁王就有可能直接把先锋放在中路，到时候YM的中一塔有可能直接被推掉。
　　九分钟时，林燃终于等到自己的传送转好。
　　他可以利用自己法穿鞋提升的移速先去带节奏，而后看情况不对再传送回来。
　　切屏三路观察了一下。
　　下路的金贡如今还被剑姬压线，虽说血量还算健康，但是配合林燃的Gank能力比较差。
　　一旦林燃的催眠气泡被剑姬W【劳伦特心眼刀】格挡掉，那就不可能造成击杀。
　　林燃决定去找上路的麻烦。
　　“中路燃哥推掉了11分30秒的那波炮车线，还在往上路移动，想要配合正在压线的双人组进行越塔！”
　　他刻意囤了一大波兵，就是要让宋义进动弹不得。
　　妖姬目前还没有五五开回声，他如果想要迅速清理小兵，得把WR两个技能全交出来才行。
　　那样的妖姬将没有什么战斗力，就算传送过来支援，林燃也不太怕。
　　“不过宁王就在上一塔侧后方草丛里反蹲！”娃娃很是震惊，“这嗅觉未免也太灵敏了吧？”
　　宁王算盘打的也很响。
　　他知道YM这套阵容很难抓TheShy的剑姬，而中路的妖姬又非常灵活，有假身与闪现。
　　那就剩上路了。
　　他索性就在上半区发育刷野，等着反蹲。
　　刚好撞上了佐伊。
　　林燃没有就此罢休，他不想白白跑一趟，否则那就成河道逛街了。
　　他用启封的秘籍换了个虚弱出来，硬是要打架！
　　“佐伊催眠气泡隔墙想要命中巨魔……不过宝蓝过来帮忙挡住了气泡！”
　　先前在峡谷先锋处，宁王用肉身帮忙挡飞星。
　　现在轮到宝蓝报恩了！
　　他在吃到气泡的那一瞬间就开始R【坚定意志】，解除控制的同时闪现WQ将佐伊击飞到半空中！
　　天空中划过一道冰寒箭矢！
　　魔法水晶箭！
　　箭矢角度非常刁钻，杰克趁着牛头上前二连顶起林燃后才施放了大招。
　　这样宝蓝总算是没办法帮忙挡技能了。
　　巨魔陷入晕眩之中，无法跟上输出威胁到佐伊！
　　“燃哥被司马老贼的烬用W【致命华彩】定在原地！”
　　可是光靠烬和牛头的伤害，根本不足以瞬间威胁到林燃。
　　他不慌不忙，磕掉一瓶腐败药水，趁着牛头E【践踏】尚未叠满层数，给刚从晕眩之中恢复过来的巨魔套上虚弱。
　　利用W【窃法巧手】的加速效果，先向后拉开，等身后的双人组落位。
　　“塔姆用Q【巨舌鞭笞】留住牛头，寒冰也跟上了输出！”米勒抬升了语速，“现在牛头很尴尬，他没有任何手段去贴近到YM三人身边！”
　　寒冰的缓速效果十分恶心，牛头进退两难，宝蓝现在就有点后悔，觉得自己没必要这么早把闪现和WQ两个技能给交掉了。
　　现在他顶在最前面，看上去很尴尬。
　　司马老贼没有先交大招，3v3大家还都是满血，他选择先消耗一下对手。
　　“巨魔身上的虚弱状态还没消失，宁王也没有使用什么技能，只是用E【寒冰之柱】卡了下艾希的位置，不想让她继续威胁自家辅助！”
　　林燃此时向后拉满飞星，而后R【折返跃迁】向前，重炮成功命中牛头酋长。
　　与此同时，他还利用大招的前冲位移，拾取到宝蓝之前施放的闪现。
　　“杰克闪现越过寒冰之柱，打算继续输出！”
　　ADC的闪现一交，就宣布这波团战要打到底了。
　　现场看台上的气氛瞬间燥热起来。
　　红色旋光闪烁！
　　“来自中路的传送！”记得高声喊道，“肉鸡要赶来参与战斗！”
　　下一刻，火光四起。
　　天空中降下了一波炮弹！
　　“远在下路的船长也交出了自己的大招，想要留住IG众人！”
　　原本金贡一直捏着大招，就是怕林燃去上路的时候，IG会对他动手。
　　现在看宋义进传送上去，他就放下心来。
　　整个下半区只有他和TheShy两个人，没有生命危险的金贡就将大招投资在上半区。
　　“小兲也姗姗来迟……”米勒简单估算了一下双方的阵容强度，“我觉得IG这波团战不太好接啊！”
　　两边4v4，但是YM多一个船长的大招。
　　而且现在牛头的技能都已经放光了！
　　“赵信闪现进去直接捅！”
　　蒜头王八就突出一个陷阵之志有死无生，大招【新月守卫】将IG阵型通通扫开！
　　其中牛头和巨魔两个被扫到了林燃、杰克以及刘青松脸上。
　　“先杀牛头！”
　　林燃在队伍语音中指挥道。
　　虽然宝蓝有大招，但牛头一级R的减伤并不算特别高，刘青松还给他挂了个引燃。
　　相比之下，刚才开启大招的宁王坦度就比较高了，再挂个挑战惩戒，能抗很长一段时间。
　　“YM将自己的输出全部倾泻下来！”
　　宝蓝在临死之前终于慌了神。
　　他给杰克交出了引燃，而后把E【践踏】的晕眩效果套给了离自己最近的塔姆。
　　而后就被林燃交出拾取闪现的法术碎片击杀。
　　屏幕中的佐伊向前位移，捡到了宝蓝死前交出的引燃，并将其挂在了宁王头顶！
　　同时佐伊再度获取了加速效果与三个飞弹。
　　连续触发了三次W【窃法巧手】的效果，佐伊在这种情况下，输出与灵活性都达到了极致。
　　宁王想要骂娘了。
　　从对拼开始，他先被寒冰射了大招，随后林燃给他套上了虚弱，紧接着又是头顶船长的大招！
　　现在还有引燃！
　　你给我条活路吧！
　　“肉鸡传送落地，第一时间将自己的目标对准了没闪的杰克！”
　　宋义进想要秒掉柴犬这个YM的持续输出点。
　　但刘青松一直盯着他，在妖姬用R【故技重施】复制魔影迷踪跳上来的瞬间，果断一口将寒冰吞进嘴！
　　“Rookie被迫将自己的目标转移到燃哥身上……但是输出差了那么一点！”
　　毕竟少了一个大招，剩下的QW输出虽然高，但林燃血量大概还剩下1/4。
　　“巨魔也被寒冰射穿了！”
　　杰克在这种输出环境下几乎是无敌的。
　　反观司马老贼，被触发了相位猛冲的赵信一路追着捅，伤害根本打不出来。
　　“肉鸡的幻影锁链搭在燃哥身上，但是燃哥交出了自己的原生闪现，拉开了距离！”
　　第四次窃法巧手。
　　林燃在这波团战中制造了极为夸张的伤害！
　　“YM进攻火力实在太猛，肉鸡被迫逃跑！”
　　利用分身帮自己挡下了寒冰的万箭齐发。
　　肉鸡总算逃出生天。
　　“0换2，这波YM血赚啊！”娃娃轻叹一声，“IG这团战接的不太理智！”
　　IG绷了11分钟的弦还是松了一瞬。
　　被林燃果断抓住了机会。
　　“老贼和肉鸡撤退到上路二塔前……烬开启大招还想清理一塔前的兵线！”
　　塔姆腆着大肚皮，一个人顶在最前面，将四发子弹全部吃下来！
　　“万万没想到，居然是没有拿到峡谷先锋的YM率先推掉了一血塔！”
　　双方经济差距本局第一次拉开。
　　2.2k。
　　“稳一点……”肉鸡在队伍语音中安慰队友，“千万别慌！”
　　“我的我的，”宁王主动认错，“这波不应该接的。”
　　他觉得自己作战能力相当强，毕竟三分钟之前的峡谷先锋团战中，YM并没有过来和IG接战。
　　这让高振宁误以为是YM有点怕自己。
　　但林燃当时没有下达团战命令行，纯粹是视野出不去，而且自己没有闪现。
　　如今技能全在，加上启封的秘籍，林燃就没有不接的理由。
　　“宁王复活之后，被迫在泉水中召唤出了峡谷先锋！”
　　这让YM有了防备，他们成功利用防守，甚至都没让峡谷先锋撞出来。
　　“剑姬回城做出了贪欲九头蛇，还想继续带线！”
　　这次他见面留给金贡套上了大招。
　　越塔强行换血！
　　姜承録打破绽的速度飞快，眨眼间三剑就刺了出去。
　　“船长炸掉自己脚下的火药桶，利用加速效果赶紧后撤！”
　　硬要拼一波的话，船长绝对不是剑姬的对手。
　　金贡也没什么办法。
　　但随后他连线都赖不住了。
　　剑姬见到他就上前砍，杀不掉金贡也要把他耗残，然后利用自己的九头蛇吸血，将状态回复上来。
　　“船长除了橘子，没有任何回复手段！”
　　“贡子哥似乎只能被这么折磨下去！”
　　金贡索性苟在塔前不出去。
　　但姜承録非常凶狠，推完兵线就要硬拆塔，每一次顶着防御塔磨两刀，回去再把血回上来。
　　“剑姬有点玩起来的意思了啊！”娃娃饶有兴致，“如果再拖几分钟，等剑姬的三相做出来，说不定真的能带穿一路！”
　　不过林燃不会给机会了。
　　第二条先锋，IG并没有过来争抢。
　　林燃让蒜头王八拿到先锋之眼，就直接跑下路去放，强行帮金贡把对面血量不多的下一塔推平。
　　用这种方式为金贡缓解压力。
　　“西八人你再挺一会儿……”
　　林燃只能给他言语上的鼓励。
　　“放心吧，我没问题！”金贡给予队友反馈。
　　“TheShy成功带掉了YM下路两座防御塔！”
　　时间来到20分钟。
　　林燃终于不忍了。
　　视野发现宝蓝回城，他再看一眼大龙坑，发现自家之前插在里面的真眼依旧存在，还屏蔽了一只IG假眼，林燃便立马做出指挥。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　他大喊一声。
　　回城做出鬼书之后，直直奔向大龙坑。
　　路上用启封的秘籍将传送换成了惩戒！
　　刘青松也如法炮制。
　　“YM中辅全都换成了惩戒……这是要Rush大龙！”
　　赶到大龙坑，YM图穷匕首见，毫不犹豫直接开干。
　　“寒冰和佐伊的大龙速度并不算慢，IG还在往龙坑赶！”
　　11分钟上路那波团战的连锁反应出现了。
　　IG上半区全烂了，视野根本做不出去。
　　现在是IG为他们的莽撞付出代价的时候了。
　　而且宝蓝做眼还是突出一个没章法，明明一颗眼就能封住的视野，他偏偏要用两颗眼，前后都给堵住。
　　要是之前那种可以施放无限眼位的版本，宝蓝这种做法无非就是多浪费一点钱。
　　可现在一个角色就只有3假1真四颗眼位，宝蓝多浪费一颗眼位，就是给IG的视野多增添一分压力。
　　这种问题在优势局不会暴露的很明显，但现在IG是劣势。
　　视野眼位本就不够用，再浪费几颗眼位，队伍就很尴尬了。
　　也正因为如此，宝蓝第一时间没有排空大龙坑内的YM真眼——因为他没有河道视野的支撑，根本不敢进去。
　　如今大龙坑一片黑，宝蓝只能硬着头皮往前冲。
　　“烬远见改造发现了YM的动向，大龙血量已经不多了！”
　　IG加快速度赶过去。
　　TheShy还在下路带线，随时准备传送支援。
　　而IG正面四人的脚下突然出现了圆圈状的炮火覆盖范围！
　　“又是船长的大招！”
　　加农弹幕一波波倾洒而下，给IG众人洗澡！
　　“缓速效果拖延了IG的前进速度！”
　　等宝蓝走到龙坑附近并且给上眼位时，大龙血量就剩2800了。
　　“宁王闪现下去还想抢！”
　　可是YM配合默契，2100血一起降下惩戒。
　　三个惩戒直接把大龙给拿下了！
　　“启封的秘籍立大功，这条纳什男爵愣是被YM给Rush拿到手了！”
　　看台上欢呼声不绝于耳！
　　“不止如此，宁王自己还要再送一个！”
　　林燃拿下巨魔人头，回城再补一件爆裂魔杖。
　　“YM带着大龙Buff，从下路推进过去，这样剑姬如果想要分推的话，就得去上路！”
　　可上路连一塔都没破。
　　姜承録一边带一边寻找机会。
　　但YM在关键时刻展现出了绝佳的战术素养。
　　他们抱团的同时，还把周围的眼位排空，不给对方绕后传送的机会。
　　林燃则在侧面不停甩着催眠气泡。
　　“佐伊现在CD起来了，气泡摸奖的威力恐怖如斯！”
　　催眠气泡只要命中，IG就得交净化。
　　让人帮忙挡炮也不太现实。
　　林燃现在这身装备，一炮能轰掉脆皮大半血！
　　双方在下路对峙消耗。
　　最终杰克找到了一个机会，藏在战争迷雾中，射出魔法水晶箭，瞄准的正是巨魔！
　　林燃为了封对手走位，还特意把E【催眠气泡】铺在了宁王右侧。
　　这就逼着巨魔只能朝左走位。
　　可杰克的魔法水晶箭带了几分预判，射的就是偏左的位置！
　　成功命中！
　　巨魔之王陷入了晕眩！
　　“YM进场了！”
　　在娃娃的一声大喝中，YM一拥而上，将IG尽数吞没！
　　林燃就守在杰克身边，对面只要敢上前就要吃他伤害。
　　而小天开启大招新月守卫之后，抗在前面吸收伤害，为队友提供输出环境。
　　姜承録不得不传送回来打团。
　　可是剑姬的团战能力实在是有些孱弱。
　　进场刚把大招用在寒冰身上，刘青松一口就把柴犬给吞了，不让IG威胁到他！
　　“寒冰输出无敌，接近三件套的艾希伤害奇高无比！”
　　林燃在团战阵型中不停的闪转腾挪，拾取技能发挥出自己最大的作用，大招【折返跃迁】躲过了妖姬的W魔影迷踪，而后飞星重重命中对手。
　　“YM首先将自己的目标瞄准了剑姬，TheShy用劳伦特心眼刀挡住了一波输出，但剑姬现在太脆了！”
　　三相+贪欲九头蛇，剑姬此时身板脆到了极致。
　　被YM集火的瞬间，他血量就已经损失了大半。
　　姜承録没有放弃抵抗，手中西洋剑翻出了花，闪现贴脸，不停在寒冰身上打出破绽。
　　可是在最后一刀A出来之前，他先被艾希的箭矢带走。
　　司马老贼将自己的四发子弹全部打光，借助爆发移速向后拉扯，还想在后方开大招狙击。
　　但小兲的赵信一个人顶在最前面，用R【新月守卫】将袭向自己身上的子弹通通挡住！
　　“烬被赵信单防了！”娃娃大声说道，“这大招机制完美克制住了戏命师！”
　　由于蒜头王八一直在堵抢眼，司马老贼甚至都打不到其他人。
　　宝蓝赶紧将赵信顶走，可金贡的船长找准机会，铺下两个火药桶的他闪现向前，Q【枪火谈判】瞄准身旁的桶子，而后将第三个火药桶摆在烬的脚下！
　　轰鸣声大作！只是短短一瞬间，烬的血量就下降了一半！“燃哥还在旁边和肉鸡单挑……不过有技能可以捡的佐伊战斗力非常夸张，妖姬空了个W【魔影迷踪】，现在输出有点不太够了！”
　　林燃最后用从宝蓝那里捡到的引燃，烫死了肉鸡的妖姬！
　　虽然他最后被宁王的巨魔闪现一口啃死，但如今大橘已定，IG无力回天！
　　3换5！
　　YM存活下来的寒冰与塔姆乘胜追击，利用大龙Buff一波推平对方基地！


第612章：五连冠的YM！
　　IG基地爆炸的瞬间，场馆穹顶上方聚光灯迅速交错闪烁！
　　而舞台上的召唤师峡谷也猛地出现了变化。
　　靠近IG的蓝色方霎时灯光黯淡，而属于YM的红色方则光芒大盛！
　　在看台上万名观众的欢呼声中，舞台边缘位置的干冰肆意喷发，气雾在四周升腾！
　　“恭喜YM！”米勒在解说台上放声喊道，“直落三局战胜IG！”
　　舞台正中央位置的银龙杯熠熠生辉。
　　赛事直播间内，银龙杯也被附加了各种特效，绚烂光芒之上，历年来的LPL冠军队标浮现在所有人的眼前。
　　2013星球之光OMG初次捧起奖杯，随后是夏季赛的PE正能量，紧接着2014到2015春季赛，EDG连续统治夺得三座银龙杯。
　　LGD乐观家族、以及初代RNG的标志也纷纷出现。
　　从2016夏季赛开始，一个又一个的YM队标出现在大屏幕上！
　　那猩红色泽与浓郁到极致的黑，在队标上融为一体。
　　而每一次队标出现时，现场都会掀起一阵山呼海啸的狂欢。
　　YM的队标一共出现了五次！
　　从2016夏季赛，到2018夏季赛，清一色的黑红色队标！
　　“YM即将捧起队史的第五座银龙杯！”娃娃营造气氛一直可以的，语气中都夹杂了几分激动燥热，“这已经是LPL历史上夺得银龙杯次数最多的战队，他们往后迈出的每一步，都在创造历史！”
　　“这支队伍的传奇之旅还没有终结，他们要建立一个真正意义上的王朝！”
　　赛事直播间内的弹幕数量瞬间激增，甚至连直播画面都显得卡顿起来！
　　【IG怎么突然就暴毙了？】
　　【牛的，YM这节奏变化属实狠】
　　【IG从小劣势到比赛结束，一共就用了两分钟时间，真够离谱的】
　　【第五冠来咯……还有谁？】
　　【坏了，赛前宣传片和垃圾话YM这么狂，没想到还真让他们装到了！】
　　林燃长出一口气，将纸杯中的饮料全部喝尽。
　　其他四名队友的眼中也流露出如释重负的情绪。
　　对于他们而言，这个夏天实在太过疲惫。
　　从季中冠军赛开始，到洲际赛以及亚运会，YM全部五名首发都是赛程拉满。
　　加上平日里繁重的训练与商业任务，几乎让人喘不过气来。
　　好在季后赛开始之前，郭皓和红米给他们放了一周的假，这才让他们休息调整了一番。
　　现在赢下了这场决赛，开心之余更多的是放松。
　　堪称煎熬的夏季赛终于落下帷幕。
　　YM的几名队员总算可以安下心来休息。
　　如今摆在他们王朝伟业前的只剩下S8全球总决赛这一块巨石。
　　林燃看了一眼赛后输出面板，发现自己和杰克几乎并驾齐驱，满意起身，带着队友去找对面握手。
　　金贡扑上来，一个熊抱搂住了林燃。
　　“哇……这场决赛也太舒服了，”西八人操着半生不熟的中文，“躺赢啊胸弟萌！”
　　“别这么说，”林燃笑着摆手，“西巴哥你这绝对不算躺赢嗷。”
　　“毕竟你打的可是TheShy，”杰克也在旁边帮腔，“人家还都是拿的Counter位，你被压也是很合情合理的嘛，要是你能反过来摁着对面打，那反而不正常了。”
　　“就是，”小兲撩撩自己的刘海，“这游戏又不是Solo赛，光看对线也不行……”
　　“队友是关键！”他说话时挺胸抬头洋洋得意。
　　刘青松用肘捅了金贡一下，“你要是真觉得自己躺赢的话，明天晚上能不能请你的四个老父亲吃顿饭？就当是补偿我们了。”
　　今晚上想也不用想，肯定是郭皓安排的庆功宴。
　　撕破伤口丶打算先将明天的晚餐给预定下来。
　　“滚滚滚！”金贡没好气地说道，“你就知道掏我钱包！”
　　他又在韩国买了套房子，还得还贷款，现在身上一共也没剩多少钱。
　　主要是S7冠军皮肤的分成目前还没到账，金贡日子虽说过的不算紧巴巴，但也富裕不到哪儿去。
　　他不像林燃和杰克，这两人的直播合同如今在自己身上，加上人气爆高，商务单也没少接，每年不算冠军皮肤分成和赛事奖金，税后都能赚八位数人民币。
　　金贡国籍摆在这里，加上在YM队内的人气不算特别高，商单数量一般，而且基本都是全队一起上的商务活动，在这方面拿到的钱也没那么多。
　　一行人神态放松，离开选手席，越过召唤师峡谷去找另外一边的IG握手。
　　见YM五人再度出现，青奥公园体育馆内的观众兴奋到了极点，他们在看台上不停敲击着手中的应援棒发出声声闷响，而口中的欢呼与尖叫声一刻不停。
　　声浪充斥在密闭体育馆内，冲击着所有人的耳膜！
　　宋义进摘下耳机，这噪音充斥在他的耳畔，天空中飘落的彩带刚好落在面前。
　　他两眼迷茫，到现在还不敢相信这一切。
　　IG在几分钟之前还在和YM展开拉锯，看上去颇像是要把比赛拖延到30分钟再一决胜负。
　　结果YM突然提速，20分钟抓住他们视野漏洞直接开启大龙，利用启封秘籍更换的双惩戒，配合打野直接Rush收掉纳什男爵。
　　而后下路推进时依靠寒冰摸奖大招，把团战开起来就赢了。
　　对方的节奏变化打了宋义进一个措手不及。
　　YM的两波突然发难，直接终结了比赛！
　　宁王还很自责，“我的……那波在上路的反蹲就不应该动手。”
　　11分钟的上路团战，为IG决胜局失利埋下了祸根。
　　如果不是那波团战，当时满血的上路一塔还能存活很长一段时间。
　　而且宁王手中握着的先锋之眼也可以寻找一个更加合适的施放时机。
　　可团战打完，IG虽然只亏了两颗人头，但实际上隐性的损失相当惊人。
　　IG拿峡谷先锋，就是要抢一血塔，他们牺牲了中下两路一塔血量，还把司马老贼的烬也叫到了上半区。
　　付出了一定代价之后，最后一血塔没了，就连峡谷先锋都没撞出一下。
　　这完全就是负收益。
　　宋义进沉默不语。
　　队伍在第三局前期与YM打的难解难分，从峡谷先锋处的拉扯处理，到率先开启的转线运营，IG从无到有，展现出了极强的学习能力。
　　可就算如此，再天才的选手也没办法依靠临场学习，掌握运营诀窍。
　　IG稳了前十分钟，最后功亏一篑，没能坚挺到最后，败在了训练有素的YM手下。
　　姜承録等人见YM的五名选手已经赶了过来，连忙起身和对方握手。
　　“辛苦了。”林燃与肉鸡手掌相握时还来了一句。
　　宋义进直视他的眼睛，“你们是真的强……”
　　“不过下次交手的时候，我们不会输的。”
　　“下次？”林燃笑了起来，“那要在世界赛上再见了。”
　　YM和IG都将成为LPL出征S8全球总决赛的代表队，区别就是YM已经确定了一号种子身份。
　　根据抽签同赛区规避原则，两队在小组赛阶段也不会相遇。
　　两队想要相遇，就得是在淘汰赛。
　　肉鸡显然对一个月后到来的世界赛充满期待，举办地位于他的故乡，对此总是有一些特殊情结。
　　他郑重点头，“世界赛见。”
　　林燃临走前拍拍他的肩膀以示鼓励。
　　杰克和IG这群队员的关系都不错，脸上带着笑容和他们调侃两句。
　　一行人这才离开了IG选手席。
　　再度踏足舞台正中央，YM队员朝着四面看台挥手致意。
　　观众以愈发热情的掌声来欢迎他们，印有YM选手的应援条幅在半空中飘扬。
　　此时红米、狗八、郭皓以及翻译姜成卢和林炜翔也从后台赶了过来，面带激动笑容与队员们紧紧相拥。
　　“太爽了嗷呜呜……”林炜翔眉开眼笑，“又一个奖杯！”
　　郭皓则将一众赛训部员工都召集到一起，“来来来，我数个倒计时！”
　　“三、二、一……”
　　苏橙举起手机，镜头一直聚焦在林燃身上。
　　以他为首的赛训部员工各自伸出一只手，握住了在光芒下熠熠生辉的银龙杯，而后用力将其举了起来！
　　舞台边缘的干冰再度喷射而出！
　　快门声不断，苏橙和周围的不少观众记录下了这一幕。
　　“让我们大声喊出2018LPL夏季赛的冠军得主——”任栋登上舞台，手臂一挥，用充满激情的声音大喊道。
　　“YM！！”
　　看台上万名观众异口同声。
　　“一个夏天的激烈角逐，YM最终笑到了最后……”任栋发现自己比YM这群队员都要高兴，他赶紧深呼吸平复一下自己稍显亢奋的心情。
　　“连续第二次包揽LPL春夏季赛冠军，YM如今取得的成绩已经傲视群雄，”任栋目光看向自己身旁的林燃，“燃哥你现在有什么想说的吗？”
　　他把话筒递了过去。
　　“今年夏天，我们队伍里经过了一段时间的挫折和迷茫，”林燃的声音在场馆内萦绕不散，“好在我们的队员、教练和管理层都很努力，大家的目标是一致的。”
　　他看向身旁的银龙杯，“如今的这份成绩，只能说我们的努力没有被辜负。”
　　看台上有不少粉丝都发出了震耳欲聋的庆贺声。
　　任栋复又问道，“夏季赛夺冠之后，YM将作为赛区一号种子前往韩国参加世界总决赛，目标定好了吗？”
　　“肯定还是夺冠……”林燃有一说一。
　　话音刚落，现场就已经响起了声势浩大的欢呼与尖叫。
　　林燃不得不暂停下来，等声势渐息，方才继续开口，“这也是YM拼搏一个赛季的动力，我希望能给这一年画上一个圆满的句号。”
　　任栋笑了起来，“那就在这里先祝燃哥和YM旗开得胜！”
　　“接下来我们要颁发的是个人奖项，夏季总决赛的FMVP！”任栋口齿清晰流利，“有请腾竞体育CEO金亦波以及……”
　　波比和另外一名官员缓步上台。
　　身后的礼宾人员还拿着奖金牌，牌子上写着‘紫金之上，应天而争’。
　　今年LPL给夏季总决赛的冠军奖金为150W，扣掉俱乐部的分成和税，每人到手大概能拿十五万。
　　林燃微微躬身，与两人颁奖嘉宾握手。
　　“我相信大家心中对于FMVP人选都有自己的答案，”任栋面向看台，“让我听到你们的心声好吗？”
　　从上万观众口中喊出的，是林燃的ID！
　　“没错，2018英雄联盟职业联赛夏季总决赛的FMVP得主，YM Ran！”
　　这是个没有悬念的答案。
　　导播也在大屏幕给出了林燃在这场总决赛中的数据表现。
　　卡牌大师5/1/13，诡术妖姬9/2/12，佐伊5/1/8。
　　三局比赛，三个不同的英雄，数据都无比华丽。
　　林燃在今天的稳定发挥有目共睹。
　　波比将身后礼宾小姐托盘中的FMVP奖杯取出，交到了他的手中。
　　今年的FMVP奖杯造型有点诡异，总体是一个圆，乍一看像是铁饼，银白色的表面还雕刻着‘2018 LPL SUMMER FINALS MVP’的字样。
　　在字体下方，则是一条栩栩如生的银龙。
　　林燃双手接过，欠身道谢之后，就挺直腰板将其举过头顶！
　　周遭闪光灯不停，晃的他眼睛生疼。
　　待他放下奖杯，任栋方才拿起话筒，“2018年的英雄联盟职业联赛到此就要告一段落，我们也将掌声再次送给今天参加决赛的两支战队！”
　　伴随着青奥公园体育馆内如雷鸣般的掌声，他朗声说道：“夏季赛尾声已至，不过我们英雄联盟七周年的比赛还没有完全结束。”
　　“接下来的两天时间，EDG、RW以及RNG三支战队将要通过冒泡赛形式，竞争最后一个代表LPL赛区出战全球总决赛的名额！”
　　“各位召唤师，我们明天见！”
　　几人依旧站在舞台上。
　　毕竟不是第一次夺冠了，他们知道待会儿还要合影，因此都站在原地，听从自家经理指挥。
　　YM赛训部的成员围坐一圈，将六名队员包在最中央，林燃手捧着FMVP奖杯，冲着一村的镜头露出灿烂笑容。
　　银龙杯在他们怀中，在头顶聚光灯的照耀下，映着令人炫目的光芒。
　　画面在此刻定格。
　　郭皓喜滋滋的掏出手机，麻烦一村把这张合影发给自己，待会儿让负责运营的同事把照片发到社交软件上。
　　“奖杯陈列室又有新东西放咯，”他很是高兴，“一张合影加上一尊银龙杯！”
　　“再等两个月，哥们给你整个召唤师奖杯！”柴犬拍着胸脯打包票。
　　一行人回到后台，工作人员已经将他们的外设通通送了回来。
　　林燃刚接了一杯水，屁股还没坐热，就被催着去接受赛后群访。
　　房间内摆着一张长桌与数张椅子，他坐在最中间的位置，身后是印有LPL各家赞助商的广告牌。
　　台下坐满了记者，一个个问题抛向了队员以及教练组。
　　林燃将身体抵在椅背上，浑身肌肉松弛下来，开始神游四方。
　　直到有人向他提出问题，林燃才将注意力拉了回来。
　　“请问一下Ran选手，今天决赛首局亮出的卡牌大师，算是YM藏的底牌吗？”
　　“当然不……”林燃回答时还和身旁队友以及教练对视一眼，众人都憋着笑，真正的大招目前还没亮过，到时候S赛怕不是要吓观众一跳。
　　他嘴角敛起，神色一本正经，“当时是我和教练组沟通商量过，最后得出的结论是卡牌比较符合当前版本的节奏。”
　　来自赛高的媒体人点点头，又提出了第二个问题。
　　“那Ran选手对今天LCK的比赛有什么看法吗？”
　　“嗯？”林燃蹙起眉头，没反应过来。
　　赛高记者见他这副表情，连忙提醒了一句，“决赛进行时，LCK冒泡赛也正式开打了，首局对阵双方是GEN.G和SKT。”
　　这两支队伍是冒泡赛积分最低的。
　　胜者将继续向前，挑战格里芬，而败者就将提前结束自己的S8赛季。
　　“啊……”这些天忙着准备决赛的林燃这才想起还有这么一回事，“我希望SKT能拿下比赛胜利。”
　　去年皇冠被他打自闭之后，就远走北美去捞美刀了，虽然输了鸟巢决赛，但毕竟是世界赛亚军，去LCS技术扶贫也没什么问题。
　　接任的中单是新人选手showmaker。
　　整活者今年表现也不错，没有拖GEN.G的后腿。
　　但林燃和他不熟，内心自是更支持李相赫。
　　离开赛后采访间，郭皓已经安排好了庆功宴的餐厅。
　　林燃跟在队友身后往休息室走去，路上还掏出手机和女友沟通，让她先去场馆外面的停车场，待会儿接着一起去饭馆。
　　今天来观赛的家属并不少，杰克的表哥、刘青松的老妈……
　　好在腾竞给他们安排了一辆大巴车，否则还真的坐不下。
　　苏橙见到林燃就扑上来抱住了他，脸颊透着点点粉色，看上去活力满满。
　　“你最后那盘佐伊单杀宁王那波开视野简直绝了！”她滔滔不绝，如连珠炮一般说道，“我们当时看台上全是尖叫声！”
　　“那是，也不看看我是谁？”林燃很是得意。
　　上车之后闲聊了没两句，苏橙就盯上了男友的FMVP奖杯。
　　征得同意之后，她便上手把玩起来。
　　手指在雕纹上摩挲，苏橙看着这犹如铁饼一般的奖杯，忍不住感慨起来，“这小东西长的挺别致啊！”
　　今天的聚餐地点本着就近原则，定在了青奥公园所在的浦口区，一家名为川味1号怀旧火锅的餐馆。
　　听名字就知道，这家主打的是四川火锅。
　　店面装饰比较复古，门口还有个黄包车。
　　郭皓提前定了个包间，点了些毛肚、羔羊肉和糍粑之类的食物。
　　热气腾腾的火锅烘热了众人的脸颊。
　　郭皓率先起身，举起了装有可口可乐的玻璃杯。
　　“今天条件有限，咱们就在这里办一个简单的庆功宴，”他视线扫过包间内的众人，“等回了上海，我再办一场！”
　　基地里还有一群员工等着，郭皓自然不会丢下那些人不管。
　　郭皓语气诚恳，“这个夏天过的很艰难，赛程紧任务重，而且还要对抗版本，LPL内部也涌现出不少强队，给我们增加了不少难度。”
　　“不过咱们都做的非常出色，”说到这里，郭皓看向了林燃，“就像燃哥说的那样，如今取得的这份成绩，只能说我们的努力没有被辜负。”
　　“为了咱们这一阶段的胜利，干杯！”
　　玻璃杯相互碰撞发出的清脆声音悦耳动听，回荡在房间之中。
　　席间觥筹交错，郭皓在人际交往这个技能点上属实是拉满了，他能和所有家属都聊上两句，话题切入的恰到好处，但又不至于太过深入，让对方如沐春风。
　　半个小时之后，基本社交需求已经被满足，大家开始各找各的熟人聊天。
　　红米喝了两口白酒，现在有点上头，脸色通红一片，正搂着金贡唱家乡小调。
　　小兲叨了片毛肚，而后整个人被辣+烫的双重刺激搞得连连咳嗽，只能吨吨吨喝起了饮料。
　　杰克还在一秒十夹，表哥在旁边苦口婆心的说着什么，他只是下意识的点头，估计根本没听进去。
　　没头脑和不高兴坐在一起，还在侧头说着悄悄话。
　　苏橙也在和男友分享着自己的近况。
　　“我昨天刚考完托福……”
　　“考的怎么样？”林燃夹了块小酥肉填进嘴里，觉得味道还不错，示意苏橙也来尝尝。
　　她把嘴里的酥肉咽下去，“还得等五天才能出成绩，不过我觉得自己考的还行，里面有一道题是‘富兰克林的风筝实验是否存在’……”
　　两人说说笑笑，直到红米掏出手机开始观看LCK冒泡赛的直播，林燃方才转移了注意力。
　　“现在谁赢了？”他抿了一口橙汁，随口询问道。
　　“GEN.G二比一领先！”红米笑的开心。
　　虽然GEN.G更名改姓，但名额还是当时的三星，Homme身为当时的老一辈三星人，自然看不上SKT。
　　S4全球总决赛他身为SSW教练组成员，亲眼目睹决赛开幕式上全场观众为没进世界赛的Faker欢呼，而忽略了夺得冠军的Pawn。
　　他巴不得SKT赶紧死。
　　林燃蹙蹙眉头，这有点出乎意料。
　　原以为SKT现在其他人的状态不好，但李相赫在半个月前亚运会上的表现还非常抢眼，带队过冒泡赛第一轮应该没什么大问题。
　　苏橙也来了兴致，掏出手机准备看看比赛。
　　林燃凑到她身边。
　　结果刚打开直播间，他就看到了令人瞠目结舌的一幕。
　　小黑blank这局拿到了打野巨魔，抓上失败后还想去入侵GEN上野区，这被对手抓了个正着。
　　正常来说，巨魔有W【冰封领域】的加速和E【寒冰之柱】卡位，逃跑还是比较容易的。
　　而且Cuvee使用的船长，没有大招的情况下，留人能力相对孱弱。
　　可小黑给林燃以及所有观众展示了一波，什么叫不走寻常路。
　　在众目睽睽之下，他用柱子卡住了自己的位置！
　　最后留给自己通过的区域只有一条窄路！
　　“啊？！”林燃愣住了。
　　摄像头下的安必信也懵了，他看上去和林燃的感受差不多。
　　但送上门的机会他自然不会放弃，操作酒桶肉蛋葱鸡上前，直接把巨魔顶晕，Cuvee一枪直接收掉一血。
　　小黑的逆天操作还没有结束。
　　中路一波团战，Bang的寒冰成功开到了尺帝，李相赫的阿卡丽开大招顺利越塔击杀对方。
　　但就在Faker想要撤出GEN防御塔时，又一根柱子卡在他身前！
　　愣是让他没办法顺利离开，最后人头又被安掌门收下！
　　“盒盒盒盒！”红米笑嘻了，发出一阵爽朗笑声。
　　一秒十夹后，杰克吃饱喝足加入了观看比赛的阵营之中，看清小黑的操作之后，顿时惊为天人，“……这不是演员？被裹挟了就说句话啊！”
　　“我记得原先blank操作还可以啊，怎么变成现在这模样了？”林燃觉得莫名其妙。
　　就连比赛解说都蚌埠住了，现场观众也窸窸窣窣，估计同样在讨论打野的逆天操作。
　　就算如此，SKT依旧保持着均势。
　　直到20分钟的时候，李相赫和小黑在野区抓到了整活者的踪迹。
　　“Faker毫不犹豫，直接开大招！”
　　showmaker闪现上墙，还想逃跑。
　　不过这在灵活的阿卡丽面前根本没用。
　　李相赫二段R贴了上去！
　　紧接着，一根柱子就竖在他面前！
　　由于所处位置刚好是个死角，阿卡丽竟然被柱子卡在墙角动弹不得，只能看着showmaker逃之夭夭！
　　“啊这……”解说都结巴了，不知道应该怎么圆场。
　　“我都想笑了！”金贡也乐不可支，哈哈大笑声和红米组成了二重奏。
　　包间内充满了快活的气息。
　　这波机会没有抓住，GEN果断趁着Faker没有大招的间隙开启大龙。
　　李相赫红着眼，却只能看着纳什男爵落入对方手中。
　　GEN的运营节奏再度展开。
　　在优势局的情况下，这种窒息般的缓慢压迫让SKT完全喘不过气。
　　最后Bang还想找一波机会强行开团，然而如今已经来到秋天，Cuvee开始发力。
　　二连桶接R【加农弹幕】，分割地形的同时，还把SKT后排通通炸残！
　　“安掌门E闪进场，开的就是Bang！”
　　Bang被伤害直接灌死，李相赫虽然在后排成功切死了尺帝，但转眼一看，自家队友已经全部阵亡。
　　剩余他一人也无力回天。
　　“GEN不管阿卡丽，他们抱团推进中路高地，打算一波结束比赛！”
　　李相赫还想断兵线，复刻自家前任上单Marin的向天再借22秒。
　　可Corejj不给他机会，就在旁边不停骚扰，最后将残血的Faker逼退，自己带着仅存的两只斌去和队友汇合。
　　“没有了，没有奇迹了！”解说声嘶力竭，“GEN要一波终结这场比赛！”
　　水晶崩塌的那一刻，也宣告着SKT的S8之旅到此结束。
　　“这是Faker职业生涯以来第二次无缘全球总决赛！”
　　“SKT在今年的引援以及阵容构建上出了大问题，他们明年需要好好调整……”
　　林燃看着摄像头下的李相赫手扶额头，满脸悲伤之色，心中五味杂陈。
　　原本与自己进行数次巅峰对决的李相赫如今落魄无助黯然退场。
　　而Showmaker在战胜旧王之后，再也掩饰不住内心的喜悦之情，志得意满的他咧开嘴笑了起来。
　　林燃再回想起亚运会结束之后，他同李相赫立下的S赛再见面的约定，难免浮现出几分兔死狐悲之感。
　　如果继续这么打下去，是否有一天，他也会落得这般下场？
　　他眉头紧锁。
　　苏橙一开始还在回味Blank今天这盘巨魔的逆天操作。
　　转过头来发现男友的表情不太对。
　　再看看屏幕中精神萎靡的李相赫，苏橙目光流转，大概猜出了些什么。
　　她用柔软的掌心包住了男友的手。
　　“林燃，不管你做什么决定，我都会支持你。”
　　苏橙直视男友的双眼。
　　“谢谢……”林燃藏住了眼中的情绪，他觉得自己现在没必要思考那么多，打好接下来的世界赛才是最关键的。
　　完成这个目标之后，再去想未来具体要做什么。
　　想到这里他便振作起来。
　　“吃菜吃菜！”林燃招呼着女友。


第613章：出征S8！
　　“Haro！”
　　房间内回荡着泽元的呐喊，语气中充斥着难以置信，“李在赣神魔？”
　　平板电脑中，头顶EDG Haro这个ID的盲僧天音波踢中阿光的上单塞恩，二段回音击飞行的半空中摸眼强行改变位移轨迹。
　　而后一道金色闪光在召唤师峡谷中绽放！
　　盲僧踢出猛龙摆尾的瞬间，位移到了RW烬的身后！
　　“他直接R闪把阿修罗踢到了己方人堆之中！”
　　在泽元的怒声咆哮声下，还能听到青奥公园体育馆内无数猪仔的狂欢尖叫。
　　李青面对RW众人的集火，沉着冷静先把秒表给按了，整个人化作一尊小金人，暂时让他规避掉了对手的伤害。
　　“烬反应不及被瞬间融化，RW的正面团战已经没办法继续打下去了，Doinb的瑞兹还想开R【曲径折跃】带着队友逃跑……可EDG不想放过他们！”
　　Scout的佐伊气泡精准命中，在瑞兹大招即将引导完成前的那一刻将其打断。
　　RW只能被EDG拖入战斗！
　　失去核心输出之一的RW根本不是EDG的对手，他们节节败退，只能忍痛放弃几名队友，让自己尽可能的保持有生力量。
　　“EDG杀完人直接转去大龙坑，这条纳什男爵他们拿定了！”
　　原本焦灼对峙的局势被Haro这一脚打碎，如今的EDG占尽优势，回城补给之后卷土重来，雄赳赳气昂昂准备自己的推进！
　　赛事直播间弹幕滚滚而来。
　　【好狠的盲仔！】
　　【歪日，Haro，EDG的救世主！】
　　【烬脸上都要出现一个43码的鞋印了】
　　【龟龟，EDG给我杀！】
　　林燃伸手关掉了平板电脑的屏幕，整个人躺在被窝里打了个滚。
　　如今他浑身酸麻，不停的伸展着四肢，感受着自己肌肉传来的触电般的感觉，眯上眼睛露出舒适表情。
　　他昨天晚上吃完庆功宴，和赛训部的其他人打了一晚上大乱斗，一直到凌晨四点才回房间睡觉。
　　醒来就已经是下午时分了，林燃掏出平板在床上看了两局比赛，见Haro踢出这一脚，就知道胜负已定。
　　冒泡赛第一天，EDG战胜RW，挺进下一轮。
　　明天他们将要面对RNG，两支掺杂糅合了无数恩怨情仇的队伍，将为了LPL最后一个世界赛名额打的头破血流。
　　“你去干饭不？”蒜头王八打了个哈欠，躺在另外一张床上问道，“一整天没吃东西了，肚子饿的不行，我看江浦这里就有不少吃的，有家煎包的评价不错……”
　　他刚才翻阅了一下手机，在各种点评软件上查找到了不少南京美食，还打算找个人一块去尝尝味道。
　　他爸妈如今工作繁忙，这次决赛也没有到南京现场观看，没家属陪同的小兲迫切的想要寻找同伴。
　　“我陪对象吃，你自己去吧。”林燃拒绝了他。
　　看到蒜头王八的沮丧表情，林燃又觉得自己这番话太过冷酷无情，犹豫了一瞬，“要不你和我们一块儿？”
　　小兲先是一喜，而后又觉得不妥。
　　因为赛程紧凑，这段时间林燃也挺忙的，打完决赛好不容易才和对象见一面，这个月下旬又要去韩国备战S8，留给他们的见面时间并不多。
　　蒜头王八研究了一下，还是决定不去了。
　　他和杰克不一样，没有当电灯泡的喜好。
　　林燃见他坚持，也没什么办法，起床收拾洗漱，换上常服戴上棒球帽，便和小兲挥手道别。
　　推门离开房间，就来到了走廊上。
　　腾竞这次给参加英雄联盟七周年的五支队伍包了酒店的一层楼，林燃一路往电梯间走去，还能看到IG那几间房大门敞开。
　　其中一间屋子里传来柴犬的声音。
　　“老宋你会不会斗地主啊？从左往右出，你他喵的谁出牌先出小的？”杰克说话语气理所当然。
　　“你憋在这儿叫了！”宋义进的普通话让人一下就能听出来，“还从左往右打，你当我傻是吧？”
　　杰克冷哼一声就不说话了。
　　片刻之后，他开始了肆无忌惮的嘲笑，“果然输了吧……九折水瓶？”
　　“宋义进你这牌技真不行，怪不得昨天决赛卡牌玩的那么烂，这都是有原因的，你懂不懂？”
　　林燃此时刚好路过门口，探头进去，就发现宋义进在打柴犬。
　　“鲨人了鲨人了！”杰克抱头就想跑，抬眼看到林燃，立马向他发出求助，“快来救驾！”
　　面对惨兮兮的杰克，林燃默不作声，朝肉鸡丢了个眼神，而后就砰的一下把房门关好。
　　不过这屋子不太行，就算关上房门，他依旧能清晰的听到柴犬的惨叫。
　　距离电梯间较近的还有一间会议室，不过英雄联盟7周年期间被暂时改成了训练室。
　　现在IG和YM都已经晋级S8，自然不会去训练；EDG和RW还在青奥公园打冒泡赛。
　　目前还在艰苦训练的就剩下RNG一支队伍了。
　　虽然他们由于全年积分较高，拿到了冒泡赛的最佳顺位，只需要打一个BO5就可以进入世界赛。
　　但由于没有复活币，机会只有一次。
　　RNG全队都没有松懈。
　　如果输掉明天的冒泡赛，他们一整年的努力就算打了水漂。
　　林燃走进电梯，直奔楼下酒店大堂。
　　苏橙住在同一家酒店，只不过楼层比较低，她先一步下来，正坐在那里看手机回消息。
　　“今天打算去哪儿玩？”林燃习惯性的搂过她的细腰。
　　苏橙回复完自己远在北美的好室友发来的信息，便倚在男友怀里嘟哝起来，“夫子庙怎么样？”
　　还没等林燃说话，她又来了一句，“不过我看网络上评价有点两极分化啊，说是坑钱的东西比较多。”
　　“那你想去吗？”林燃没直接答应，而是反问了女友一句。
　　苏橙思忖片刻，“还是想看看……上次来南京就没去逛过。”
　　“那不就得了，”林燃收紧了手臂，感觉到女友柔软的腹部，“你想去看，那咱俩现在就启程，别管评价怎么样，看完起码不会有遗憾。”
　　“倒也是嘿，”听男友这么一说，苏橙算是想明白了，“那我现在约个车，咱俩晚饭就在那儿附近解决吧。”
　　两人即刻出发，穿过长江到达秦淮区，一路上越来越繁华，特别是到了夫子庙周边，更是车水马龙。
　　林燃就一个感觉。
　　挤。
　　恰逢周末，景点附近到处都是人，声音嘈杂，熙熙攘攘好不热闹。
　　逛了一会儿，林燃算是知道为什么网上评价有争议了。
　　这里各种纪念品商店林立，商业化浓郁过了头。
　　不过两人本着来都来了的心态，继续逛下去，就发现夫子庙实际上也不错，光是逛一圈地下四层的江南贡院科举博物馆，就花费了他们两个小时。
　　博物馆内详细介绍了科举制度从建立兴起到衰亡的全过程，一路走来，倒像是经历了一段古人科举时的真实经历。
　　等走出博物馆，天色已经彻底暗了下来。
　　不过秦淮河上灯火通明，河岸两侧的建筑堪称青砖黛瓦马头墙，回廊挂落花格窗。
　　绚烂灯光与古建筑群搭配融合，看起来也不觉得违和，让人看到了一片繁华盛景。
　　摩肩擦踵人山人海，游客们用相机将附近的一切都记录下来。
　　虽说周围的现代人手持各种科技设备，却依旧遮不住这里的历史气息，让人一探千百年前的古韵。
　　苏橙同样手机快门不停，拍周围景观的同时，还把林燃也给带了进去。
　　“咱俩拍张合影吧。”她还意犹未尽。
　　两人拜托旁边的游客帮忙拍照，而后便从容的站在了岸边。
　　身后就是十里秦淮风光带，河水中荡漾着繁花似锦的南京老城区。
　　苏橙环住了男友的臂弯，微笑着面对镜头。
　　林燃侧头望了她一眼，发现苏橙酒窝里的几分甜都快溢出来了。
　　他扬起嘴角，笑意越发明显。
　　半个小时之后，二人跑到附近的一家鸡鸣汤包，打算坐下来歇歇脚，同时填饱自己的肚子。
　　可是这家店早已排起了长龙，林燃排了半小时才来到窗口。
　　点了鸡汁和蟹黄的汤包以及两碗鸭血粉丝汤，苏橙则坐在椅子上开始扒拉着自己今天拍下的照片，把没用的通通删掉。
　　“我把这张照片改成屏保啦，”她朝男友晃了晃手机，桌面APP底层就是刚才两人的合影，“你也换成这个好不好？”
　　林燃应了一声，接收苏橙发来的合影，便换掉了之前两人在迪士尼拍摄的那张用作屏保的照片。
　　搞定这一切，他就手脚麻利的咬了一口汤包，嘬了一口内里的汤汁。
　　“味道怎么样？”
　　苏橙好奇的问他。
　　“嗯……味道还可以，差强人意，”林燃给了几个中规中矩的评价，“但要是把排队的那半个小时也算上，那就不值了。”
　　逛了一大圈，加上白天没怎么吃东西，现在两人饥肠辘辘，埋头先吃了一份汤包，再喝几口鸭血粉丝汤，这才算缓过神来。
　　“等周日出征仪式办完，你和我们队一起回上海？”林燃问向女友。
　　“不出意外的话，应该是提前一天走，”苏橙又取了一只汤包，“我周一上午第二大节有课，不能翘。”
　　大三秋季学期，复旦数院有不少同学都选择外出交流，如今剩下的学生本来就不多，这种情况下如果翘课，属实是给老师立靶子。
　　她只能选择明天看完出征仪式，搭乘晚上的高铁回去。
　　林燃翻了一下行程。
　　决赛刚结束的这几天，算是他这半个月最轻松的时候，采访和商务活动的数量都不多。
　　等回了上海，郭皓就会让他们知道什么叫残忍。
　　常规赛末尾为了给队员们放假，郭经理把各种商单都拖延到了夏季赛结束。
　　现在拿了银龙杯，就快到还债的时候了。
　　林燃一想起这个，瞬间就没了心情。
　　“你坐哪班高铁合适？我和你一块儿回去。”他如今归心似箭，想要赶紧回到自己在同济北苑的出租屋，再享受几天悠闲惬意的美好时光。
　　两人的脑袋凑到了一起，嘀嘀咕咕算着时间。
　　“九点半的这班行不行？”
　　“我看一眼流程表……不成不成，九点出征仪式才结束，半个小时咱们肯定赶不及。”林燃连忙拒绝。
　　苏橙瞥了瞥林燃手机里的流程表，“主办方给明天的冒泡赛预留了5个小时？绝对打不了这么长时间的好吧？”
　　她知道这个版本一场比赛平均30-35分钟，算上BP与场间休息，满打满算也就是1个小时。
　　预留的5个小时，就刚好是BO5打满的理论时间。
　　流程表上这么做计划是没有错的，毕竟要把容错率排在第一位，保证时间充裕，以防意外情况发生。
　　可苏橙怎么想都不觉得明天一场BO5能打五个小时，RNG论纸面实力与最近的表现都要比EDG强上不少。
　　“只能说橙子你还是too young too naive，”林燃乜了一眼女友，“你知不知道LPL暂停的含金量啊？”
　　LPL赛区最经典的画面之一，绝对有‘比赛五分钟，暂停两小时’。
　　当时王思聪的香蕉计划承办LPL直播之后，这种事愈演愈烈，愣是把电竞比赛变成了电脑维修大赛，尽管本人出来发声场馆内的设备是拳头中国一手包办的，暂停与否和香蕉计划没有任何关系。
　　孰是孰非没有定论，免不了被网友怒喷，还有整活儿的要让香蕉计划改成暂停计划，足以证明LPL的暂停威力有多大。
　　林燃有理由相信，就算这场BO5打不满，加上暂停时间也能拖到5个小时。
　　苏橙自是不信。
　　她觉得男友在胡扯。
　　第二天她就知道自己大错特错。
　　连续两次长时间暂停，最后官方也没找到解决方案，被迫启用了时空回溯，将时间回调一段，再重新开始。
　　只能说，诸葛明凯虽然不在场上，可比赛中到处都是他的传说。
　　“怎么样，我牛不牛？”林燃还腆着脸邀功，“咱们订10:20的那班高铁没错吧？”
　　“牛牛牛，”苏橙心悦诚服，但却不想和男友说话，主要是因为这人在比赛中止之前低声念叨了几十遍‘暂停’，把她耳朵都扰的乱糟糟，“……你什么时候走，赶紧的吧。”
　　“还早着呐，”林燃对苏橙的情绪浑然不觉，还喜滋滋地说道，“打完冒泡赛，还有什么明星召唤师表演赛，打完才是出征仪式。”
　　“我等一个小时再去后台都来得及。”
　　现在比赛进行到第三局，RNG二比零拿到了三个赛点，只要不犯什么致命性错误，Heart和孙大勇就已经可以提前开香槟庆祝了。
　　林燃所在的看台前排，就有不少RNG粉丝，他们正在为自家主队摇旗呐喊，对队伍进入世界总决赛充满信心。
　　EDG在今年问题重重，厂长的退隐二线，meiko的混乱指挥，iboy除了反应很快之外是否还有新的进步，Ray能否完成团队交给他的任务……
　　一整个赛季，他们就在解决这些问题。
　　然而很不幸，一个也没解决掉。
　　即使靠着一口气越过了RW，但面对强敌RNG，之前的漏洞与缺陷就一股脑的集中爆发出来。
　　二太子Haro坐稳了首发，可他面对RNG香锅和卡萨组成的打野阵容，还是显得稚嫩青涩。
　　上路Ray面对严君泽占不到便宜，而下路iboy+meiko面对狗史组合，只能说不被爆线就算成功。
　　相比之下，销户只要顶住小学弟给出的压力就好，等自家队友把EDG的边线和野区压制住，胜利十拿九稳。
　　可是很遗憾，这局没顶住。
　　小学弟的佐伊鲨疯了！
　　现场猪仔沉寂已久，此刻终于扬眉吐气，将先前的郁闷不快通通发泄出来，在青奥公园体育馆内和RNG粉丝分庭抗礼！
　　EDG依靠中路大爹扳回一城，可Heart的禁用位相当充裕，第四局上来就把佐伊给BAN了，不让小学弟趁热打铁继续Carry。
　　比赛刚进行到5分钟，乌兹与小明就打出了对线击杀，推完兵线还让iboy亏了一波半小兵。
　　而后在8分钟的峡谷先锋团战中，Uzi操作卡莎开启R【猎手本能】飞到侧翼，艾卡西亚暴雨倾泻而下，单点秒掉了小学弟！
　　“Iboy给出魔法水晶箭，但Uzi净化秒解，回身继续输出！”
　　昊恺独特的氧气瓶解说方式让人一下就能听出来，比赛越发激烈，他的声带撕破程度也就越高。
　　“RNG获得了这场团战的胜利！”他大吼一声，“仅仅9分钟，RNG将自己的经济领先扩大到了2.8K！”
　　林燃看到这里就觉得比赛已经失去了悬念。
　　轻吻一下女友，就起身赶往后台准备出征仪式。
　　绕到场馆外围，才找到了通往后台的路。
　　YM和IG的其他人现在都聚集在一处大休息间内，金贡和几名韩国老乡交流沟通着什么，杰克翘着二郎腿还在看比赛。
　　此时RNG已经推掉了EDG中路高地，并没有选择一波拆家，而是稳健的回城补给装备与自身血量，不给对手一点机会。
　　“没了没了！”柴犬伸了个懒腰，表情如释重负。
　　估计先前的频繁暂停也搞了他的心态。
　　蒜头王八还在看LCK的比赛。
　　今天隔壁赛区进行的同样是最后一场冒泡赛。
　　GEN.G对阵KZ。
　　昨晚在从夫子庙回来的路上，林燃看了GEN与格里芬的对决。
　　最后鏖战五局，showmaker通过游走，对位压制住了超威蓝猫，险胜一步闯入冒泡赛最后一轮。
　　KZ是最后的守门员。
　　可仅仅两个小时的功夫，KZ就被打的头皮发麻，可汗的冠军脸早已消失不见，BDD鼓起了包子脸，整个人完全迷失。
　　“我的天！”刘青松都看傻了，“真要一穿三？”
　　GEN就突出一个离谱，一路斩下SKT以及格里芬，眼见着KZ也要被暴打！
　　“这冒泡赛含金量也太高了，”红米说到这里忍不住一个国际后仰，“什么双冠王、联赛新军和春季赛冠军，都不是GEN的对手！”
　　44分30秒，GEN拆掉了KZ基地，以三比零的碾压比分，夺得了LCK赛区的最后一张世界赛门票！
　　GEN虽然改名更姓，但却没有摘下冒泡赛之王的头衔，连续两年通过冒泡赛制前往世界赛。
　　Showmaker歪嘴一笑，神色桀骜。
　　可汗一脸懵逼，还没反应过来到底是怎么输的。
　　面相秀气的小花生捋捋刘海，也笑不出来了。
　　身为春季赛冠军，拿到了高额积分，最后却没有进入世界赛，这简直是奇耻大辱！
　　而在青奥公园体育馆，RNG同样斩获胜利，成为LPL出征全球总决赛的三号种子！
　　十分钟之后，RNG的队员以及教练组就赶到了房间内。
　　他们面带喜色，与几名相熟的队员插科打诨闲聊起来。
　　输掉冒泡赛的EDG，却只能黯然离场，小学弟面无表情，只能接受又一年的失利。
　　似乎真要接受事实了——他是Pawn的替代品，但带队取得的成绩远远不如胖将军。
　　李汭燦拿着外设路过YM、IG与RNG所在的休息室时，向里面投来匆匆一瞥。
　　目光中满是艳羡。
　　他面前依旧是重重迷雾，看不到前路在何方。
　　紧接着进行的是一场表演赛。
　　腾竞请来了一群明星，林燃大致扫了一圈，发现自己没一个认识的。
　　这也很合情合理。
　　“还不如请杰伦过来玩剑圣呢。”蒜头王八嘟哝了一声。
　　他们看的没什么意思，索性把工作人员递来的出征服给穿上了。
　　“嚯嚯嚯，今年终于轮到我们了！”林燃接过衣服外套看了一眼，顿时喜出望外。
　　今年出征服的配色是黑+红，用撞色设计拼接在一起。
　　这正好是YM的主色，和胸口处的队标很是搭调。
　　“你们还记得去年的事情呢？”销户捏着公鸭嗓笑嘻嘻说道。
　　杰克补了一句，“那可不，燃哥这人可记仇了。”
　　S7出征服的配色是黑金，典型的RNG配色，当时林燃就吐槽了很久，说是腾竞搞区别待遇。
　　现在这黑红色出征服看起来就像是YM定制款。
　　林燃看了看出征服后腰处印着的一排英文——ALL WE FIGHT FOR。
　　这是2018LPL夏季赛的宣传语。
　　三支战队的选手全部套上了出征服。
　　大家互相打量着对方。
　　“哈哈哈哈杰克你这打扮……”小天蚌埠住了，大笑起来。
　　“不许笑！”柴犬脸色通红，上手就要摁住自家打野。
　　好不容易封住了蒜头王八的嘴，林燃又笑出了声。
　　“杰克你是真的不适合这身衣服。”他中肯评价。
　　今年的出征服是长款设计，林燃这种腿长的人穿在身上就显得身姿格外挺拔，如果腿短的话，看起来就会有点尴尬。
　　很不幸，杰克腿就是比较短的那一个。
　　“设计衣服都能设计歪来！”柴犬忿忿不平，“lpl职业选手里面就没几个高个子好吧？”
　　林燃扫了一眼，发现还真是这样。
　　YM队内林炜翔、林燃和金贡三人比较高，RNG就卡萨一个身高突出的，IG是TheShy和宁王，宝蓝只能说不算矮。
　　除此之外，大部分的选手身高就在170上下。
　　林燃觉得这三支队伍的选手，身高能超过苏橙的都不多。
　　穿这种长款衣服属实是有点难为他们了。
　　“准备一下，待会儿就要上台了！”文森过来提醒他们。
　　表演赛即将结束，按照流程，下一项就是出征仪式。
　　一刻钟之后，三支队伍来到了后台出口处。
　　主持人任栋声音洪亮，“在明星召唤师表演赛之后，就将是我们LPL赛区的出征仪式！”
　　现场观众看完一场没什么意思的表演赛之后，现在也醒过神来。
　　“首先是……LPL三号种子，立志要在今年取得成绩突破的Royal Never Give Up！”
　　RNG队员出现在舞台上的一瞬间，看台上便响起了震耳欲聋的欢呼声！
　　“紧接着，是经历第四次变阵的二号种子，Invictus Gaming！”
　　“他们以全新阵容冲击世界总决赛，除去中单Rookie之外，人员配置、队伍风格都和三年前完全不同，他们要在今年的全球总决赛上掀起一阵快打旋风！”
　　由于今天没有IG比赛，数量本就不多的狗儿子到现场的就更少了。
　　好在观众里有不少纯路人，他们给予了IG经久不息的掌声。
　　“最后……让我们有请LPL赛区一号种子，全球总决赛双冠王，Young Miracles！”
　　林燃与其他队友身穿出征服，从后台通道鱼贯而出。
　　舞台上声浪迭起，只是一瞬间便夸张躁动到了极致！
　　赛事直播间内，不少人的注意力都放在了林燃等人的外套上。
　　【歪日，这出征服针不戳】
　　【雀氏蟀啊！问题来了，在哪里可以买到呢】
　　【和旁边人一对比，燃哥这腿也太长了吧？】
　　“YM今年意在卫冕，为了自己的第三座召唤师奖杯而努力拼搏！”
　　舞台上方灯光闪烁不休，最终聚焦在所有队员的身上！
　　“各位召唤师，代表LPL赛区出征S8的队伍已经集结完毕，他们将在10月奔赴韩国，为自己、为战队，也是为赛区争夺这一份荣耀！”
　　看台上观众纷纷喊出自己支持战队的名字，高喊YM的声响迅速压制住了其他两队，在场馆内部萦绕！
　　“RNG、IG以及YM，将承载整个赛区数百万观众的信念与力量，”任栋声音富有激情，“让我们拭目以待，准备迎接即将到来的全球总决赛！”
　　舞台四周的干冰喷薄而出，声声气鸣响彻全场！！


第614章：全球总决赛抽签仪式！
　　“你们别叫了，我今天都开直播了还不行？”
　　林燃以一个极度舒适的姿势靠在工学椅上，看着身侧显示器中的直播间聊天频道。
　　如今弹幕密密麻麻，全是同一条内容——温馨提示主播，距离本月结束还有7天，您的直播时长剩余44个小时。
　　林燃略微一算，队伍打算在9月28号奔赴韩国开始集训。
　　也就是说，他还剩下4天时间可以直播。
　　如果想要拿满直播合同的工资，一天就需要播11个小时。
　　鲨了我叭！
　　林燃欲哭无泪。
　　旁边坐着的苏橙见他这副表情，哼哧哼哧笑了起来。
　　“快看我电脑。”她捅了捅男友的腰。
　　“怎么了？”林燃关掉直播声音，探头望了过去。
　　此时弹幕里节奏终于变了样，纷纷刷起问号，还有人指责他不拿观众当兄弟。
　　林燃没管这些东西，看到了苏橙电脑上的托福成绩。
　　“29+30+25+26……110，可以啊！”林燃很为她感到高兴，“第一次考，我觉得挺棒的。”
　　苏橙得意的笑了两声，还不忘谦虚一下，“我这还好啦，刚才看手机，发现同级有个大佬首考就112。”
　　“不过这次也算是一劳永逸，以后不用再搞什么魔鬼训练天天盯着托福资料看了。”她如释重负。
　　以托福满分120的情况来说，苏橙这分数申请全美绝大部分学校都不会被卡，可以放下心来去准备其他的出国事宜。
　　“今天晚上出去庆祝吧，”林燃说着就打开了直播麦克风，冲着观众说道，“有个事情小弟要和大家报备一下……”
　　他只说要出去庆祝，弹幕反应非常剧烈。
　　【得，彻底放弃了属于是】
　　【还出去玩？欠的44个小时就这么算了？】
　　【开摆开摆！】
　　【别人都是月初喝大酒，月末熬水友，燃哥可倒好，月末也不播，摆烂摆到底】
　　【这还不好？水友不用熬夜，主播可以休息，这不是双赢？】
　　“今天晚上有抽签仪式，你不看啊？”苏橙笑盈盈问。
　　“几点啊？”林燃也懒得搜索，直接问观众。
　　几条弹幕刷过，他就知道了大致情况，“那我晚上八点前应该能赶回来，到时候一起看抽签吧。”
　　“看看这条……‘我信你？到时候绝对鸽了’，林燃你如今在观众心中的形象都成这样了？”苏橙还不忘给男友拆台。
　　林燃觉得自己被污蔑了，立马开始争辩，“别的不说，承诺很实好吧？”
　　听他这么说，观众顿时就来了兴趣。
　　要知道往年这个时候，选手大多都在战队训练室内，放不放有关队员抽签时的反应的视频，全看战队心情。
　　现在倒好，由于夏季赛结束的太晚，YM目前还没有收队训练，他们还能看见林燃开直播看抽签。
　　林燃放弃了补直播时长的打算，拉着苏橙去浦西外滩旁边的一家淮扬菜餐厅。
　　说是淮扬菜系，但实际上却是中西方混杂融合，从食材到制作方式都是这样，还有什么加拿大龙虾炒年糕，属实是老融合怪了。
　　两人去的时间比较早，吃完出来还不到晚上七点。
　　夜幕下的上海，已经开启了夜生活模式，黄浦江对岸的东方明珠绽放着璀璨光芒，九月底带着些许凉意的晚风吹拂到他们的脸上，还杂糅了几分江水的潮湿。
　　苏橙来了兴致，拉着男友沿着江岸走了一刻钟，吹的脸都有点僵，方才回了车里。
　　驱车回到同济北苑，离抽签仪式开始还差5分钟。
　　“你先上去吧，我到小区外面的超市买点水果、面包和饮料之类的东西。”苏橙两只手揣在外套口袋里，下车原地蹦跶了两下。
　　十一假期之前男友就要赶去韩国，她没办法跟着，得为自己储备一点物资。
　　林燃叮嘱她别买太多，便一路小跑进了大堂，乘坐电梯回到家中。
　　刚刚好赶在八点前的最后一刻到达书房电脑桌前。
　　他赶紧打开直播，“歪歪歪？”
　　“主播之前就说了吧，承诺很实！”林燃冲着涌进来的观众自夸，“怎么样，我弔不弔？”
　　【？？？】
　　【真就踩点来是吧，一分钟都不想多播？】
　　【没办法是这样的，老懒狗了，李姐一下】
　　【搞快点，赶紧看抽签！】
　　林燃打开斗鲨平台的赛事直播，翻了下手机，恰好看到其他几名队友也在微信群里讨论着今年的签运如何。
　　他啪啪啪在群聊里打字询问：【要不咱们都开直播，连麦看抽签？】
　　Yuki Judai：【歪日，燃哥你这是从哪里学到的混时长诀窍？】
　　杰克打完这行字，还发了一个柴犬表情包。
　　YM全队里面，就他和林燃是个人约，单独签平台。
　　按照合同约定，如果林燃等人每个月都能播满时长，那就能拿到全额工资，播不满的话会扣底薪。
　　和其他主播那种但凡每月直播时长缺一个小时就要扣全部底薪的合同不同，YM双C现在的成绩和人气摆在这里，自然带有议价权。
　　他们提早一步就做好了播不满时长的打算，把底薪扣除改力成了阶梯制。
　　比如每个月缺10%的时长，就扣除20%的底薪，总体上来说，播的越多扣的越少。
　　所以林燃和杰克眼见着这个月时长补不完，也想着尽可能多播一会儿，毕竟谁会和钱过不去？
　　两人一拍即合，等柴犬开播就一起看抽签，而YM的其他队友也想来凑凑热闹。
　　等连上麦克风，抽签仪式已经开始了，正在播放全球总决赛的分组规则。
　　“入围赛阶段，来自巴西、独联体、日本、拉丁美洲北部、拉丁美洲南部、大洋洲、土耳其和东南亚赛区排名第一的队伍，将要与韩国、欧洲、北美和LMS赛区的三号种子进行对抗交锋……”
　　刘青松没搞明白，“那RNG不用打入围赛？为什么？”
　　“去年不就是这样嘛，WE就没打入围赛，刘青松你是不是脑袋被门挤了？”小兲毫不客气，“还是说你是一条鱼啊，记忆只有7秒钟？”
　　“滚滚滚。”刘青松笑骂一声，回想起了原因。
　　YM这两年在各大国际赛事中表现优异屡屡夺冠，为LPL赛区积攒了非常多的积分，让自家三号种子不用参与入围赛。
　　这也是全球五大赛区中的特例。
　　“嚯，要是这样的话，RNG最后出成绩，得分我们1/3功劳吧？”柴犬还腆着脸在语音中问道。
　　“我觉得打入围赛挺好的，”小兲独特的虚弱声音通过耳机传到林燃耳中，“可以提前适应下版本嘛，如果一上来直接就打小组赛，很有可能水土不服，看不透版本，人就先慌了。”
　　“是这样的鸭，”林燃也赞同队友的看法，“毕竟训练赛和比赛还是不一样，不上场真刀真枪的打几场，很难感受到版本侧重点究竟是什么。”
　　几人聊天的功夫，入围赛的规则介绍已经结束。
　　12支战队将要分为四个小组，每一组都确保是五大赛区之一的3号种子+两支外卡赛区的冠军队。
　　赛制为BO1双循环，每组角逐出两个名额，而后通过小组第一VS其他小组第二的形式，进行4场BO5，最终获胜者晋级正赛阶段。
　　这部分的具体规则林燃也没有细看。
　　反正YM和LPL赛区的兄弟战队都不用参加。
　　“我回来了！”
　　林燃听到玄关处传来苏橙欢快活泼的声音，连忙摘下耳机去迎。
　　“买了点蓝莓味的酸奶，”苏橙把大塑料袋解开，从里面掏出两盒酸奶递给男友，“你先放到书房，待会儿咱俩直接喝。”
　　“我看新下的葡萄挺不错的，就买了两斤，”她把采购来的食物通通取出来，转身放到厨房里，“还有鲜奶和面包，明天的早餐应该有着落了。”
　　两人回到书房时，抽签嘉宾已经出现。
　　大公主Flame。
　　“橙子姐，快看帅哥！”杰克知道苏橙坐在旁边，出声调侃了一句。
　　“看见啦看见啦，”苏橙淡淡回了一句，“帅哥就坐我身边呢。”
　　语音里的众人笑成一团，柴犬听到这话觉得自己心上被重重捅了一刀。
　　心里面很不爽，但又找不到什么反驳的理由。
　　光论皮囊，林燃和大公主差不多，就算审美标准因人而异，柴犬自己也不能违心的说自家中单长相比较丑。
　　最后北美赛区C9、欧洲赛区G2、韩国赛区GEN.G以及LMS赛区的G-REX被划分到了四个小组中。
　　“我觉得哪家外卡能挑到G-REX，出线概率就要高上很多啊。”林燃看了下分组形势。
　　毕竟入围赛的小组赛只淘汰一支队伍，就算和LCK的分在一起也没什么关系，等BO5的时候挑到隔壁小组的LMS战队，那就真是笑嘻了。
　　毕竟现在港澳台赛区的含金量属实不高，新生血液不足，而且很多人都效仿Karsa前往LPL，导致根本没什么新人冒头；联赛内部诸如ziv、西门夜说等核心功勋成员年岁渐长，他们连本地联赛都没办法达成统治，更别提来打世界赛了。
　　而越南和巴西两地的联赛水平突飞猛进，颇有顶替LMS成为第五赛区的迹象。
　　“我听说现在都在吵着要把LMS的种子名额给收回来，”已经回到韩国老家的金贡还在分享着自己得到的消息，“收回两个的话，其中一个名额给去年的全球总决赛冠军赛区，另外一个名额则同巴西与越南赛区一同争夺。”
　　“要是能拿到四个名额，大家进世界赛就轻松多了啊。”杰克听到这话还挺开心。
　　直播间网友也很是兴奋。
　　如果未来真给LPL赛区四个名额，那就可以做四支队伍全部进入八强的美梦了！
　　“想多了吧，”林燃看到弹幕的激动程度，毫不犹豫泼了一盆冷水，“就算要没收种子名额，那也是明年的事情了，S9还有没有LMS赛区都不知道呢。”
　　他和卡萨关系熟稔，能从狼王手中得到LMS的第一手资讯。
　　现在港澳台赛区都准备跑路了，也就是这两年的事情，跑路之后的联赛还有进行重组，未来的路到底要怎么走还是一个未知数。
　　在入围赛抽签结束之后，画面一转，再度来到了规则介绍环节。
　　“正赛阶段，将会加入12支新队伍，来自LPL赛区的三支代表队，韩国、欧洲、北美、LMS的两支代表队，以及通过季中赛优异表现赢得这一席位的越南赛区排名第一的队伍……”
　　关于正赛阶段的小组赛规则，林燃也算非常熟悉。
　　毕竟前两年他也打过。
　　简单来说，一是同赛区规避，LPL的三支代表队将会被分到不同小组，淘汰赛前不会相遇。
　　二是种子席位。
　　这和传统意义上的种子排序不一样。
　　就拿RNG来举例，他们是LPL赛区的三号种子，但是参与世界赛后，会被分配到2号种子池中。
　　其中1号种子池分别是LMS、LCS.EU、LCK和LPL的夏季赛冠军，也就是四个赛区的一号种子。
　　而北美赛区，由于季中冠军赛表现实在太过拉胯，被剔除了1号种子池名额，他们的夏季赛冠军Team Liquid会被划分到2号种子池中。
　　入围赛晋级的四支战队将自动进入三号种子池。
　　这样划分下来，一号种子池4支、二号种子池8支、三号种子池4支。
　　四个小组将会平均分配，每组拥有1支一号池队伍，2支二号池队伍，以及1支三号池队伍。
　　如今导播也给出了种子池内的队伍情况。
　　一号池：YM、KT、FNC、FW。
　　二号池：RNG、IG、AFs、TL、100T、MAD（LMS赛区二号种子）、PVB（越南赛区一号种子）、VIT（欧洲赛区二号种子）。
　　大公主没有下台，而是来到盛有一号池队伍的玻璃盆前，伸手进去搅拌片刻，从四个球中抽出来其中一个。
　　“抽谁都一样，反正每个组一个一号池嘛。”苏橙吸着酸奶，同样也在观看抽签。
　　Flame拆开球体，展开了其中的彩带。
　　队标显眼至极，漆黑一片中的两点猩红，如同黑龙睁开了双眼。
　　“YM！”
　　“哇，上来就是咱们？”林炜翔很是开心，“头彩啊各位！”
　　抽签现场，YM队标出现在GROUP A的下方，而后导播放起了林燃他们捧得LPL夏季赛冠军的片段。
　　林燃对将要被投放到A组的其他两支队伍很感兴趣，而柴犬在语音中讲了个昨天自己闲来无事打国服时碰到的趣事。
　　“那人帐号晚上玩上单四姐妹，白天玩风琴星娜璐，DF键位那叫一个日夜颠倒，哥们不是瞧不起用软辅的玩家，关键你这也太离谱了吧。”
　　杰克越说越起劲，“选个露露对线开始就缩在哥们后面，一下普攻都不用……”
　　“这就是她的不对了，”苏橙一本正经，“辅助肯定得保持平行四边形站位。”
　　杰克寻求到了现场另外一名女玩家的声援，自己嗓门瞬间就大了起来，“就是就是！”
　　还没等他再说话，苏橙又慢悠悠补了一句，“反正杰克这人能帮忙接Q，辅助根本死不掉的，怕什么嘛。”
　　这次连林燃都大笑起来，语音内外充满了快活的空气。
　　“橙子姐老青钢影了，”小兲阴恻恻说道，“A接拉起用的比金贡都熟练。”
　　“嗯？”金贡愣住了。
　　他正在吃薯片，没想到这也能被伤到，气急败坏之下还想要隔着网线去扭蒜头王八的脖子。
　　等所有人再将注意力放到抽签仪式上时，大公主已经将一号池的四个位置全部抽出。
　　闪电狼位于B组，KT位于C组，而昔日的欧洲霸主FNC则在D组。
　　“来了来了，大的要来了兄弟萌！”林燃大喝一声。
　　大公主手臂在二号池中搅了半天，面带神秘微笑取出了其中一只黑球。
　　将其拆开来，里面的黑色彩带被展示在所有观众面前。
　　Team Liquid！
　　连麦语音中没有泛起多大波澜。
　　他们夺冠的最大竞争对手，要么在一号池里不会被划到A组，要么就是二号种子池中的自家赛区队伍，也不可能在小组赛相遇。
　　其余的队伍，碰到谁都一样。
　　反正都是赢。
　　“北美一号种子是吧？”
　　导播给出了今年夏季赛TL在北美赛区的剪辑片段，林燃在其中看到了几张熟悉的面孔。
　　艾迪西Doublelift和上单impact。
　　这在北美里绝对算是强者组合，联合在一起也是幻神级别。
　　远在美国洛杉矶圣莫尼卡的TL基地中，大师兄看到自家俱乐部的队标位于YM下方，一句WTF脱口而出！
　　“这是什么鬼？”他大声嚷嚷着，朝队友抱怨起来，“为什么会是YM？！”
　　辅助Olleh嘴里也不停念叨着，“完了完了，那咋办嘛？”
　　他们身为北美赛区的一号种子，每年的任务都是一样的。
　　那就是重铸LCS并不存在的荣光。
　　冲出小组赛就算成功！
　　可现在把他们分到和YM一组，不用多说，对方肯定会占据一个出线名额。
　　毕竟那可是全球总决赛冠军的获得者，怎么可能小组赛不出线呢？
　　这样算来，TL就只能和同组的其他两支战队，争夺余下的那个出线名额。
　　竞争想必会非常激烈。
　　现在是早上五点钟，大师兄的抱怨声在空旷的豪华基地内回荡不休。
　　大木老师喝着咖啡，神色疲惫，一脸还没睡醒的模样。
　　不管如何，早起看抽签的他们算是见识到凌晨四点的洛杉矶了。
　　压根没太阳。
　　大公主的抽签还在继续。
　　他紧接着抽出的是RNG。
　　黑金色图标被划分到了闪电狼领衔的B组。
　　“有一说一，RNG这签不错。”杰克公正评判道。
　　闪电狼，一号种子池中公认的弱旅，不少人觉得他们实际上是三号种子的实力，但是占有了一个一号池名额。
　　RNG碰到他们，出线形势绝对可以说得上轻松。
　　而紧接着被抽出的是AFs。
　　由于触发了同赛区规避原则，非洲队跳过了KT所在的C组，归于FNC的D组之下。
　　大公主手又伸了进去，脸上的笑容像是要给自家赛区的KT抽个大宝贝。
　　拆开黑球，这次还真是个不错的对手。
　　欧洲赛区二号种子，绰号小蜜蜂的VIT。
　　接下来将要进行的，是A组的最后一签。
　　苏橙目不转睛，紧紧盯着林燃的显示器。
　　这一抽，基本就将决定A组的对局形势。
　　“来个MAD吧！”刘青松还在语音中发功，“这样你好我也好，大家好才是真的好！”
　　MAD是LMS赛区的二号种子，光是这个名头一摆出来，就知道它有多拉胯。
　　况且洲际赛还见识过这支队伍的实力，妥妥的送分宝宝。
　　大公主伸出白皙手掌，在玻璃盆里继续搅动。
　　片刻之后他从剩下的四只黑球里取出一只。
　　拆开来看，Flame由于提前看到了彩带内容，率先笑出了声。
　　他将彩带两角抹平，而后展示给摄像机镜头。
　　MAD！
　　“你这是言出法随啊！”林燃没想到还真让刘青松给猜中了。
　　蒜头王八也连声夸赞，“牛啊撕少！”
　　“欸，基本操作，淡定淡定！”刘青松还佯装沉稳，却掩藏不住语气中的几丝笑意。
　　苏橙也眉眼弯弯，露出一抹浅笑。
　　小组内的两支队伍实力都不强，YM小组第一出线想来没什么问题。
　　林燃的直播间内也是一片欢腾景象。
　　大洋彼岸的TL众人同样轻舒一口气。
　　幸好大公主抽到了MAD，只要战胜他们，再拿下那支从入围赛杀入小组赛的队伍，液体队就很有可能出线。
　　抽签仪式还没结束。
　　虽然YM所在的A组三支队伍已经确定下来，只等入围赛结束再确定进入该组的最后一支战队就可以开打了。
　　但林燃和其他几名队友还是抱着看热闹的心态继续往下看。
　　随后的B组抽签中，大公主挑中了PVB！
　　越南赛区一号种子！
　　“歪日，不至于吧兄弟！”柴犬瞠目结舌，“真的假的？”
　　队标酷似芝加哥公牛的PVB战队落入RNG和闪电狼所在的B组！
　　“RNG这签……绝了啊！”
　　身为赛区三号种子，RNG今天签运堪称离谱至极，愣是拿到了对他们最有利的分组形势。
　　林燃扫了一眼自己直播间里的聊天频道，发现这群不怕事大的观众又开始整活。
　　【这不是躺着晋级？】
　　【RNG稳进八强了，再算上YM的话，只要IG争点气，咱们就能三支队伍八强会师！噢嚯嚯嚯……】
　　【RNG要是这都没办法小组出线，我建议直接从韩国游回来，反正也不远】
　　【这不是暗箱操作？辣是真的牛批，还有这种鱼腩分组？】
　　【为什么说是好签？】
　　林燃的微信响个不停。
　　打开一看，是销户发来的消息。
　　他也在收看抽签仪式，发现自己和闪电狼以及越南队分在同一组，登时喜出望外，向好兄弟林燃炫耀起来。
　　跳跳虎：【大公主太帅了吧！（我一语双关两层意思）真的是好签啊！】
　　林燃一开始发了两句恭喜，没想到米德虎不依不饶还在滴滴滴的发消息。
　　他被迫回了一条——【你再炫耀，我就让刘青松诅咒你小组不出线，撕少刚才可是成功预言了MAD会分在我们组】
　　正在河南老家的米德虎看到这条消息，捏着公鸭嗓嘿嘿一笑，还回过去一个问号。
　　回个问号而已，肯定不算炫耀吧？
　　大公主随后抽出了100T的队标。
　　这支来自北美赛区的二号种子被分到了KT所在的C组。
　　那剩下的队伍也就有了着落。
　　IG被分到了D组。
　　至此，小组赛阶段的12支队伍分组完毕。
　　A组：YM、TL、MAD
　　B组：FW、RNG、PVB
　　C组：KT、VIT、100T
　　D组：FNC、IG、AFs
　　金贡看到D组的三支队伍，忍不住感叹起来，“……这有点死亡小组的意思吧？”
　　林燃大致扫了一眼，点头表示赞同，“你别说还真是。”
　　FNC身为今年欧洲的绝对霸主，春夏双冠足以证明他们的统治力，小帽+欧成+bwipo的三核足够稳定，而嗨了送与Broxah的野辅能力也相当突出。
　　很多欧洲观众对FNC寄予厚望，认为这支欧洲豪门具有保底四强、进能冲冠的实力。
　　非洲队身为LCK赛区二号种子，表现也相当不俗，老虎队旧将Kuro与小雪碧、kiin组成的上中野强度很有保证，下路Kramer可以稳定发育，等团战再接管比赛。
　　IG就更不必多说，春夏季赛的常规赛表现近乎完美，血腥程度拉满，比赛观赏性极高，看IG的对局想睡觉基本不可能，他们不是在打架，就是在去打架的路上。
　　这三支队伍凑在一起，从表面实力上也很难分出明显的高低强弱，和AB两组截然不同。
　　【D组可以，场场有爆点，必看嗷】
　　【我说实话，这小组里的每一场比赛，谁赢我都不觉得奇怪】
　　【呜呜呜我的IG，大公主你这手气就不能抽好一点？D组三个猛男，为什么没有LMS的经验宝宝？】
　　【别没事，入围赛不是还有个LMS的嘛，说不定就给分到D组了】
　　林燃看了眼弹幕，顺便把酸奶盖撕下来，将上面残留的部分吃干净。
　　“抽签仪式搞定了，我……”
　　他刚想说自己打算下播睡觉去，可弹幕又开始提醒林燃，他还有43个小时的直播时长要补。
　　“成成成！我播还不行吗？”林燃被他们搞的没脾气，只能答应观众再播一个小时。
　　他原本还想登韩服帐号打场维护局，但没成想加速器有点不太对劲，试了两次延迟都非常高。
　　被逼无奈，林燃只能打国服。
　　他打开WeGame，立马就喜形于色，“呦，要更新？”
　　这台电脑已经很久没开过国服了，大概有五六个版本的更新要下载。
　　林燃哼起了歌，觉得自己能光明正大的混时长了。
　　“这可不怪我啊！”他得了便宜还卖乖，“没办法，谁让韩服加速器偏偏不好用呢？”
　　说到这里，嘴角都不受控制的扬起。
　　苏橙看男友这副样子也努力憋着笑，趁他还在直播，戴上隔音耳机把接下来的课程稍稍预习一下。
　　等林燃进入峡谷之巅，已经是一刻钟之后的事情了。
　　“咱们别管排队时间有多长，就打一盘好吧？”林燃预选好中野位置开始排队，“排队怎么着得五六分钟，进去BP又得5分钟，然后只要打35分钟的对局就能凑够一个小时。”
　　他一点点掰扯开来，说的有理有据。
　　观众也觉得这时长计算方式没什么问题。
　　可不用两分钟，林燃这个号就排到了另外九名玩家！
　　“这么快的吗？”林燃没想到直接就进去了，还颇感意外的自言自语一句。
　　虽说峡谷之巅内的玩家基数不算很大，可耐不住晚上玩游戏的人比较多，而且峡谷之巅高分段本身人均场次也多，硬是把玩家基数的缺陷给弥补回来。
　　直播间内的观众见状十分不满。
　　【好算，排队五六分钟是吧？】
　　【我就等进去之后对面15投了，这样燃哥零零散散又能偷半个小时的时长】
　　【能不能安排一手燃哥，给他拖个四五十分钟，好好折磨一手】
　　【峡谷之巅能拖到四五十分钟的对局有没有1%？15分钟大劣势，/ff；20分钟掉大龙，还是/ff，拖到四五十分钟，你搁这儿做梦呐】
　　林燃在BP开始之前，先亮了一手卡牌大师。
　　几名队友很是默契，BAN人时刻意避开了崔斯特。
　　自从夏决林燃使用卡牌之后，这英雄瞬间又成了高分路人局的宠儿。
　　精通卡牌的高分玩家很多，如今大师王者局里的崔斯特BP率升高了数个层级。
　　可对面这盘也没BAN。
　　林燃处在蓝色方一楼，毫不费力的就锁定下来。
　　而后对面2楼直接秒锁小鱼人，突出一个从容自信。
　　“来活了啊！”林燃看到这个对局还挺兴奋。
　　鱼人打卡牌，这也算是英雄联盟中路对线里的常见Counter。
　　林燃摩拳擦掌做好准备。
　　登入载入界面后，他发现对面小鱼人的ID还挺搞——想想燃哥会怎么做。
　　啥情况？
　　林燃一头雾水，下意识的瞥了一眼弹幕。
　　从茫茫多的弹幕中，他抓住了重点。
　　“这是芒果鱼吗？”
　　林燃对这个名字有所耳闻。
　　在韩服冲分时经常能排到他，算是国服继白色卡车之后的又一个菲兹绝活哥。
　　不过打法不太一样。
　　这人很吃资源，一人我吃三路，连野区也归他管。
　　有点变种狐臭张嘉文的感觉。
　　“不是，他为什么要起这种ID啊？”
　　林燃哭笑不得。
　　观众反应极快，直播些许延迟都挡不住他们发弹幕紧跟时事。
　　【Faker：Ran的韩服帐号为什么要起那种ID啊？】
　　【今天等一个芒果鱼暴打偶像！你还想混时长是吧？】
　　【讲真的，这ID还挺有意思的，回头我就改成：想想厂长会怎么做】
　　【厂长会让你丢下猪赶紧跑！】
　　“不管那么多，”林燃见游戏已经加载完毕，立马说了一句，“这盘卡牌打小鱼人的教学局，看我操作就行了！”


第615章：釜山行！
　　林燃动作飞快，买出草鞋四红，离开泉水向着河道飞奔而去。
　　角色移动的过程中，他就开始了教学。
　　“开打之前先看下阵容……”林燃按下Tab键，侧面WeGame出现了玩家段位。
　　他这个号已经很久没打过排位赛了，去年结算也就是个大师零胜点，导致现在排到的基本都是钻一附近的玩家。
　　国服高分的芒果鱼这段时间在冲刺韩服，为世界赛期间偶遇职业哥做准备，能碰到林燃，还是因为他临下播前开了一盘峡谷之巅小号的维护局。
　　林燃所在的蓝色方：上单剑魔、打野豹女、中单卡牌、下路复仇之矛+锤石。
　　红色方则是：上单狗头、打野赵信、中单小鱼人、下路寒冰+布隆。
　　和职业赛场不同，国服排位的选人就讲究一个随心所欲。
　　主要原因是绝活哥太多，拿到自己的擅长英雄，实力突飞猛进，一旦被禁或者被抢，那水平就要下降几个档次。
　　英雄池成就了他们，也限制了他们。
　　“我们蓝色方的阵容还是挺棒的，”林燃鼠标在己方几名英雄的头像上转了转，“三路带控制，而且全有线权，豹女野区会非常舒服，他抓哪一路都可以。”
　　“对面就很奇怪了，这狗头选的不伦不类……”
　　不过林燃看到侧面玩家数据显示这狗头玩了2100盘，再看一眼ID——破天元神丶狗霸天。
　　想来是个狗头绝活，他继续分析：
　　“上路狗头太弱势，对方打野赵信大概率会打下半区，毕竟寒冰+布隆这对弗雷尔卓德组合的缓速留人能力还是不错的，中单小鱼人六级之后也有QR这种先手控制可以配合。”
　　很明显，红色方的上半区是没办法打架的，控制能力较弱，而且三个人全是短手，很容易被风筝。
　　讲完阵容，林燃又说起了符文。
　　“你们看我这局的符文，主系还是启封的秘籍，不过副系换成了【坚决】的蛹化和骸骨镀层……”
　　林燃揉碎了讲，把直播间观众当成小学生，生怕有人听不懂。
　　“和之前夏决的主宰副系不同，主要是因为那盘对线的是消耗能力更强的辛德拉，带牙龈出血的话，对线有回复会舒服很多。”
　　“现在打的是短手小鱼人，菲兹这种近战刺客还是挺怕骸骨镀层的，这符文能挡不少爆发伤害，”他语速极快滔滔不绝，“只要一套不被他秒掉就行了。”
　　“像我这局就比较自信，原生技能带了传送，你们如果害怕被单吃，带个虚弱也可以。”
　　林燃说话间还瞅了一眼弹幕，想看看观众的反应。
　　【可以，重新定义‘自信’】
　　【这么自信还带啥骸骨镀层和蛹化，上去干他不就完了？】
　　【猜猜这局芒果鱼上来会不会先A兵？】
　　【上线A了一下兵，这局对线就结束了.jpg】
　　等林燃将视线重新投向对局时，小兵即将出击。
　　其余九名玩家都将他认了出来，此刻还在聊天频道中套近乎。
　　豹女：【燃哥能给个好友位吗？我YM十年老粉丝了】
　　想想燃哥会怎么做：【商量一下，燃哥你下手轻点行不？】
　　对面打野赵信发出威胁，【要是燃哥今天不给好友位，我就在中路蹲着了，1级就来，18级才走！】
　　芒果鱼还在和自己直播间里的观众聊天，“这盘对位的可是燃哥，只能说输了不冤好吧？要是能单杀他一次，那我就血赚。”
　　说完这句话，他扭头就看到了己方打野的话，觉得这货就是想吃自己兵线，当即发了个问号过去。
　　而林燃也对好友位的问题做出统一回复——【这个号不加好友的，李姐一下】
　　打完字，他就将注意力聚焦在游戏中。
　　时间已经来到1分25秒，中路的首波兵线即将交汇，他与自家小兵一起来到线上。
　　“先别A兵，看看鱼人到底是个什么套路再说……”他按住S键，站在己方远程兵身边一动不动。
　　芒果鱼轻舒一口气，搭在键盘上的左手稍稍放松了一下。
　　他原本还担心林燃会趁着兵线尚未交接的关口，用肉身强行卡兵，制造回推兵线，甚至都做好了上前强行对拼干扰的准备。
　　但林燃根本不这么做，只是安安静静跟随兵线来到中路。
　　芒果鱼放下心来，操作的小鱼人也不上前，在原地晃动着手中的海石三叉戟。
　　“鱼人玩家应该都看过Dopa那个视频，8102年的小鱼人打卡牌，上来都不会先推线了。”
　　林燃也不感到意外。
　　毕竟玩家的水平是一直在进步的，芒果鱼也是高分王者，上来先A兵这种失误绝对不会犯。
　　他对着麦克风说道，“这盘我给你们演示一下，现在卡牌应该怎么打小鱼人。”
　　林燃说完就上前主动A了一下小兵。
　　芒果鱼眉头蹙起，他当即选择后退。
　　既然对方主动破坏了兵线平衡，那索性就放线过来慢慢发育。
　　林然在普攻小兵之后，发现小鱼人向后退去，自己也毫不客气欺身向前，站到对方三只近战兵的身边。
　　同时抬手又一发扑克牌点在了远程小兵的身上。
　　芒果鱼看到这一幕，心中的猜测变成了现实——林燃想要慢推线，囤积小兵进入防御塔。
　　想到这里，芒果鱼的心情就急躁起来。
　　如果真的让林燃制造出这种兵线位置，那他就将相当难受。
　　到时候塔下补刀，自己就要被长手卡牌折磨！
　　卡萨丁玩家一直在为自己心爱的英雄只有19点初始护甲而抱屈喊冤，而小鱼人玩家说什么了？
　　菲兹的初始护甲也仅有22点！
　　而且芒果鱼为了保证爆发，不光主系带了电刑，副系还携带了精密的【致命一击】。
　　这是他的常规带法，基本不会有改动。
　　优点在于爆发伤害很高，而且小规模团战中说不定可以打个七进七出，上限非常高。
　　缺点就是对线比较难捱，主宰+精密的带法让小鱼人没有多少回复能力，而且血量与护甲也不高。
　　如果被林燃囤兵进塔，芒果鱼觉得自己要被崔斯特的普攻扒下一层皮来。
　　他想要上前处理，可此时站立不动的卡牌头顶三色光芒闪动，准备开始选牌。
　　芒果鱼见状停下了脚步。
　　毕竟一级的小鱼人作战能力相当弱，而且由于他之前向后退了两步，导致自己与林燃之前保持了一定的距离，如果硬着头皮上前，就必定会被对手折磨。
　　只要林燃不确定W【选牌】的颜色，他就不敢交E【古灵/精怪】，否则卡牌抽一张黄牌出来，他就要损失大量生命值。
　　而小鱼人不交E，步行赶到兵线旁边，估计要吃林燃的两发普攻，大概要掉100血左右。
　　芒果鱼沉下心来，觉得不急于一时，打算等林燃的W选牌结束，再去整理兵线。
　　林燃在这段时间里也不平A小兵，而是向后退了一步，与自家近战兵贴合到一起。
　　等选牌的持续时间即将结束时，方才锁定了一张蓝牌。
　　虽然蓝牌的伤害最高，但论战斗力实际上是最低的。
　　毕竟只能提供回蓝效果，不像黄牌的眩晕和红牌减速，可以让崔斯特拉扯白嫖对手。
　　对于小鱼人来说，这看起来是个大好机会。
　　芒果鱼却有些犹豫。
　　他现在可以走上前，等对方甩出蓝牌时，用E【古灵/精怪】将其吃掉，同时去威胁卡牌的生命值。
　　可他不愿意这样去进行换血。
　　林燃是草鞋加4瓶药水出门，移速占据一定优势，他如果秒放E技能的话，命中对手之后不会施加缓速效果，估计要被卡牌拉扯，追着连点好几下。
　　而且一级E前期冷却时间长达16秒，施放过后就彻底进入了技能真空期，再敢上前就一定要吃卡牌的普攻与技能。
　　假如交E【古灵/精怪】在空中停留片刻，增加技能范围和缓速效果，问题将会更加麻烦。
　　因为林燃目前的站位和三只近战兵贴在了一起。
　　要是芒果鱼选择使用大范围的E撑杆跳，缓速对手避免被卡牌大师拉扯的话，他还会砸到不少小兵。
　　林燃到目前为止只A了两下兵，如果他一个满E砸下去了，会削减对方兵线的血量，届时YM小兵就会变成更加弱势的一方。
　　卡牌就算接下来什么都不干，兵线交接位置都会向林燃塔前移动。
　　那芒果鱼这样做的结果，和开局先A了一下小兵没有任何不同。
　　芒果鱼研究了一下，最终决定等林燃头顶的这张蓝牌甩出去之后再说。
　　林燃不疾不徐，等蓝牌的持续时间即将结束时，才将其甩在了远程兵身上。
　　“打小鱼人，你的兵线一定得慢慢推，绝对不能着急的，”他语气轻松，边打边讲解，“快推线进塔的话，菲兹处理起来也很迅速，你根本没机会消耗对手。”
　　林燃甩完蓝牌之后，距离对线开始已经过去了15秒钟。
　　芒果鱼方才向前贴近兵线，想要尽可能的削减林燃方近战兵的血量，让兵线无法囤积起来。
　　林燃毫不犹豫，一发普攻就甩在了小鱼人身上，削减芒果鱼血量的同时，还吸引了对方小兵的仇恨。
　　这让芒果鱼苦不堪言。
　　他虽然用普攻在改变兵线状态，但林燃拉住了兵线攻击目标，让己方小兵的攻击全都落在卡牌一个人的身上。
　　而由于这段时间，林燃方的小兵还在不停攻击芒果鱼兵线，因此双方的兵线对比并没有发现显著的变化。
　　林燃的小兵依旧占有那么一点点的血量优势。
　　这优势又不是特别大，可以说相当脆弱，芒果鱼敢用E【古灵精怪】推，那就会瞬间改变兵线走势，形成卡牌的回推线。
　　芒果鱼谨小慎微，发觉自己失去了对兵线的掌控，只能用无能为力来形容。
　　林燃这样做，相当于在用自己的血去换兵线控制权。
　　芒果鱼这盘虽说带了腐败药水，但根本耗不过四红出门的林燃。
　　他A兵，林燃就A他，这么换下去他必输无疑。
　　芒果鱼被逼无奈，只能选择放弃，向后退两步准备迎接慢推线。
　　林燃拉开小兵仇恨后，大摇大摆向前，把鱼人赶出了兵线附近。
　　“你们别看我这钵为了保持慢推线，把自己的血量消耗掉了近三成，但实际上很赚的，”林燃向观众解释，“现在损失三成血量，就能避免你待会儿被小鱼人单吃。”
　　“身上四瓶红不急着用，反正对面小鱼人带的是传送，现在伤害根本不足以击杀咱们。”他说话间用普攻点掉了一只残血近战兵。
　　等第二波小兵赶到中路后，林燃再通过补尾刀的方式吃掉四只小兵，方才心满意足的开口说道，“这样慢推线就算正式形成了。”
　　如今芒果鱼的小兵还剩下4近战2远程，血量稍厚一点的近战兵帮林燃把兵线交接位置卡在了靠近芒果鱼防御塔的地方。
　　“我现在差一只小兵就可以升到2级，小鱼人是绝对不敢上前的，”林燃操作着卡牌往对面上野区移动，“现在你们看出慢推线的好处了吧？”
　　他标记打在下河道，同时把视角切换过去，让观众能够看清楚到底发生了什么。
　　2级的己方豹女正在撵着赵信打！
　　由于双方都是下半野区开局，借助下路帮忙，在不到1分40秒出头就收下了自己的第一局野怪，因此纷纷选择再吃一组野怪，方才赶去下河道吃螃蟹。
　　菊花信刷野比豹女慢一点，刚进河道就和奈德丽碰了个照面，他头也不敢回，赶紧溜向自家野区。
　　豹女还不依不饶，利用自己身上的红Buff又A了两下，才转身回去吃迅捷蟹。
　　“控住了中路线权，赵信就不敢对豹女动手，因为我有可能会到，”林燃向观众解释，“由于我只补尾刀，刻意控制了双方小兵的战斗力，中路的慢推线如今规模并不算特别大，我的小兵还没有明显的数量优势，这波就算去河道游走支援，己方兵线也很难通过集火去击杀对方小兵，我不会亏损多少。”
　　“要知道，卡牌这英雄前期的点控是很无赖的，如果我去支援，闪现黄牌控制赵信，他就算交闪也没用了，豹女无论如何都能跟上击杀，收获一血的400金币。”林燃如此说道。
　　“而对面的小鱼人只能干看着，因为他现在只有1级，并且兵线很差。”
　　【可以，学到了！】
　　【乖乖，我说为什么之前为什么要怎么抗着小兵仇恨，原来如此】
　　【这就是职业选手吗，兵线水平属实高】
　　【我要是赵信我要被恶心死了，带个相位猛冲2级野区单挑打豹女明明是优势，偏偏被线上拖累的要放河蟹】
　　“接下来我们要怎么做呢？”林燃循循善诱。
　　“当然是要去上面给个眼！”他补掉一只小兵，而后启程往上半区赶去，将自己的第一只饰品眼放在了对方锋喙鸟营地与上河道交界的位置。
　　“我这颗眼位就是当着小鱼人的面插下去的，根本不怕他知道，因为对面赵信如果想来吃上河蟹，最快的路线就是从F6往上河道赶，那就暴露在我们的眼位之下……”
　　林燃闲暇之余还切屏给观众画路线图，“要是赵信不想让我们看到动向，就得绕路往上半区赶，可红Buff营地与大龙坑之间的爆裂球果要等到5分钟之后才会刷新，赵信没办法从这里直接跳进龙坑。”
　　“那剩下的路就只有一条了，从上路三角草丛绕往上河道，可那样一来，至少要多花费10秒钟，”林燃说的口干舌燥，“到时候豹女也已经吃掉下河蟹，赶去上河道了。”
　　“也就是说，不论如何，赵信开局的双河蟹是必定要丢的，”林燃顺着往下说，“三路被压线，还丢了双河蟹，这赵信待会儿要面临什么，不用我多说了吧？”
　　他拿起水杯往嘴里吨吨吨猛灌。
　　观众亲眼目睹这一切，就像是早已编写好的剧本一般，按照林燃的思路在发展。
　　控下双河蟹的豹女，开始利用自己的灵活特性，不停的入侵赵信野区，将对方打野折磨的生不如死，根本无暇顾及Gank。
　　林燃得以在中路继续压制。
　　“你们注意一下，小鱼人因为2级学了W，因此还没有贴脸手段，要是升到3级，菲兹就有突脸换血的能力了。”他还在慢慢推线，只补尾刀，让兵线堆叠在芒果鱼塔前。
　　现在林燃补刀数为15，而芒果鱼只有4。
　　就这4刀，还是他用150点血量换来的。
　　“所以我们要尽可能的在此之前打出血量差距，”林燃一边解释一边把兵线推进塔，“你们看下我是怎么做的。”
　　他又开始卡着防御塔射程与攻击间隔，进行熟悉的无伤换血。
　　没有Q【淘气打击】的小鱼人，无法进行反抗。
　　芒果鱼只能在塔下挨打，尽可能多的补到小兵。
　　在一声声防御塔的警告声中，卡牌大师借助自己出色的移速优势来回拉扯，将小鱼人的血量不断压低，而炮塔甚至没有一次射击到崔斯特。
　　芒果鱼忍不住大喊起来，“燃哥你别折磨我了成不！”
　　只要三下普攻，小鱼人就要损失接近150点血量，比一瓶腐败药水的回复量都要多。
　　而且这么反复拉扯防御塔仇恨，导致炮塔也没有及时清理塔下小兵，炮车兵的血量还有足足一半。
　　待炮车变成残血时，林燃用W抽了一张黄牌出来，直接A向了小鱼人。
　　芒果鱼吃到黄牌晕眩的话，防御塔就会帮他把炮车兵给补了，别无他法，只能用E【古灵精怪】跳起来立马落地，吃掉炮车兵。
　　而林燃紧跟着Q【万能牌】搭配一发普攻就点了过去，而后趁防御塔还没射出攻击，磕掉一瓶血药往后撤。
　　“这操作很关键的嗷，小鱼人现在E有16秒冷却，我现在给他逼出来，马上菲兹升到3级之后，没有核心技能是不敢冲过来换血的。”林燃解释的有理有据。
　　等芒果鱼把塔下小兵全部清理干净，身上的腐败药水就剩一瓶了，就算如此，血量也不过一半。
　　“我的天……这压力也太大了。”他面如土色。
　　虽然他使用的小鱼人在前期对线确实比较拉胯，但芒果鱼也自诩是菲兹绝活哥，可是陷入林燃布置的圈套之后，他就再也没有还手的能力，被对手牵着鼻子走。
　　塔下补兵更是折磨。
　　他如今只比林燃少了一个补兵，但血量差距实在太大了。
　　最关键的是，林燃囤积慢推线进塔后，由于菲兹没有合适的技能可以迅速清兵，加上防御塔被卡了炮击，这让双方的第四波兵线交接点依旧位于芒果鱼塔内。
　　不用多说，属于林燃的回推线形成了。
　　这种趋势是不可逆的。
　　芒果鱼想要赶紧推完兵线，然后回城补给一波，这样还能省个传送。
　　顶着卡牌大师的普攻将兵线清空，而后就想赶紧回家。
　　可林燃拉住了短线的1近3远四只小兵，用肉体吸引兵线攻击自己，将其拉出了己方的防御塔攻击范围。
　　“我……”芒果鱼气得要死。
　　这四只兵要是让卡牌给拦在塔外，接下来的两三波小兵，兵线位置都不会有太大变化。
　　他看了一眼自己还剩不到三成的生命值，意识到自己根本不可能逼退林燃，胆敢上前的话说不定还要遭到追杀。
　　没办法，他只能回城再传送过来，强行清这波小兵。
　　“看到了吧？传送差距就这么出来了，”林燃声音不紧不慢，就突出一个从容，“咱们血量还有不少，用不着回城，升到六级就能去其他路带节奏。”
　　五分钟时，豹女在野区再度抓到了半血赵信的踪迹，如今奈德丽带着挑战惩戒，还领先了赵信一级，战斗力并不算弱。
　　见面A两下，往自己身前摆夹子，抽奖Q虽然没中，但依旧切换形态扑了上去。
　　豹形态一套技能甩出去，而后就把对方往夹子上带，赵信不敢踩，只能小心翼翼的绕开。
　　奈德丽冷却转好就变回人形态，给自己奶一口，提升攻速朝着赵信一顿普攻。
　　这一套组合拳下来，直接给菊花信干懵了，眼见着血量见底，只能交闪现逃生。
　　豹女果断跟闪，长矛命中对手，变成豹形态扑上去一口将其咬死！
　　“这一血得有咱们兵线处理1/3的功劳吧？”林燃时刻准备邀功，“要不是豹女双河蟹开局，她能在野区横着走？”
　　【这不是单吃？】
　　【有锤子功劳？我不认！】
　　【连助攻都没有，就硬邀功是吧？】
　　“彳亍，等会儿就让你们认。”林燃开始给打野标记，示意过来帮忙推线。
　　这种举手之劳又不会耽误什么，还能白白赚取不少兵线经验，让豹女在野区的等级优势越发夸张，奈德丽自然不会拒绝，过来一套技能加惩戒，帮自家中单硬生生把5分30秒的炮车线推到芒果鱼塔下。
　　芒果鱼发现林燃升到六级，第一时间就给边路发信号，还贴心的ping了两下卡牌的大招。
　　“先回城补给一波，看看谁比较好杀？”林燃切屏观察，最后做出了选择，“就决定是你了，狗头！”
　　补出CD鞋、杀人戒和红水晶，林燃快步向上路赶。
　　狗头玩家得到预警之后，已经缩在塔下开始补塔刀了，但这依旧没能打消林燃的抓上念头，他顺着上路线一路向前，当狗头覆盖在自己大招范围内，方才开启R【命运】！
　　狗霸天很谨慎，但他毕竟不是金贡，塔下小兵不可能不吃。
　　林燃落到上一塔内，一张黄牌定住对手，剑魔开启R【大灭】之后一套行云流水的连招，将内瑟斯击杀。
　　破天元神丶狗霸天：【蝼蚁别来上路打扰本神闭关知道吗？】
　　林燃在所有人聊天频道中看到了这条消息，给他整不会了，“还有这么中二的人吗？”
　　只能说狗头成功吸引了林燃的注意力，他打算等等再来一次。
　　由于林燃和豹女把中路兵线推过去了，芒果鱼没有传送也无法支援，只能眼睁睁看着自家队友被抓死，而他还在慢慢清理兵线。
　　林燃甚至都能把传送省下来，借助CD鞋的移速步行回到中路，也只是亏了几只小兵而已。
　　芒果鱼升到六级，迫切的想要打出一波对线击杀。
　　他一直在找QR出手的角度。
　　林燃见他这副猴急模样，干脆送一个机会。
　　小鱼人迫不及待，Q小兵接R【巨鲨强袭】，成功命中了林燃！
　　“不慌的好吧，你看他伤害够不？”林燃就突出一个冷静，头顶三色光芒闪烁，在鲨鱼咬住自己的那一刻，喝下一瓶血药，用时间扭曲补药顶上来一截血量。
　　落地的瞬间，刚好锁定了一张黄牌。
　　由于林燃有一双明朗之靴以及时间扭曲补药，就算被鲨鱼咬住，移速也没有很慢，还在往塔下走。
　　小鱼人普攻W【海石三叉戟】捅在卡牌屁股上，触发电刑让崔斯特的血量下降到六成。
　　骸骨镀层发挥了作用。
　　此时林燃和芒果鱼是贴脸状态，他也不搞什么花里胡哨的，直接把黄牌甩了出去。
　　这种情况下没给小鱼人留什么反应时间，不过芒果鱼靠着一手预判成功在林燃黄牌出手时，撑杆跳在半空，吃下了这张牌，而后重重拍在卡牌身上。
　　就算如此，林燃血量依然还剩1/3！
　　小鱼人追着A了两下，卡牌残余150血左右逃到了塔内。
　　此时菲兹的Q【淘气打击】还差不到两秒钟转好，芒果鱼算了一下，卡牌这血量，QA都死不掉。
　　毕竟林燃身上还有血瓶的回复，冲进去越塔强杀反而容易被秀。
　　“骸骨镀层和红水晶也太恶心了！”芒果鱼气急败坏，“这卡牌太肉，但凡少一个撑血量的装备，我这钵就能单杀！”
　　可林燃就是算准芒果鱼的伤害不够，才故意进行勾引的。
　　这次骗出了小鱼人的大招，未来100秒的时间里，菲兹都没有任何威胁。
　　林燃回城补充血量，随后用身上的传送直接赶往上路，闪现黄牌配合自家上单剑魔再度击杀狗头。
　　破天元神丶狗霸天：【大胆！赵信小儿还不快来救驾？本神被人针对了！】
　　中二语录直接发送在公屏上，给林燃逗乐了。
　　这次回到中路，他直接补了个饭盒，把血量撑了上来。
　　芒果鱼现在就想打出一次击杀，可机会实在太难找，林燃用启封秘籍换了个虚弱，他就算吃大招也死不掉。
　　好不容易在11分钟时，趁着林燃补兵的间隙喂到了鲨鱼，但林燃直接把【完美时机】提供的秒表给用了，规避鲨鱼伤害，让芒果鱼再度无功而返。
　　而野区豹女的雪球越滚越大，间接影响了三路对线。
　　剑魔在得到他两次帮助后也不负所托，在豹女峡谷先锋的帮助下，推掉了狗头的一血塔，彻底奠定对局优势。
　　再次飞上路帮助剑魔击杀狗头之后，林燃冲着直播间内的观众开口，“看到没有？这就叫节奏！”
　　现在他参与三次击杀，而芒果鱼0杀0死0助攻，被牢牢的捆在中路动弹不得。
　　芒果鱼垂头丧气，他路过自家野区还想吃一组F6补补经济，结果野怪早就被豹女这个野区蝗虫给扫荡干净。
　　“没了没了兄弟们，”他看时间来到15分钟，立马发起投降，“今天这盘输了也能学到不少东西，我觉得挺赚的。”
　　狗霸天还在公屏打字，号称世界未亡死不投降。
　　但最后还是乖乖在投降栏中点了‘是’。
　　看着对方基地化作一片废墟，林燃伸了个懒腰，“下播咯！”
　　弹幕齐刷刷飞过直播间。
　　【这卡牌玩的确实厉害，反正把我恶心到了】
　　【主要是控场压节奏啊，燃哥本来就是这种风格的打法，再配一个卡牌，这还怎么玩？】
　　【芒果鱼几次想单杀都没成功，伤害就是差那么一点】
　　【就我一个人注意到燃哥原本号称播一个小时，最后缩水了一半吗？】
　　林燃挥挥手和观众告别，关掉直播间就打算去休息。
　　……
　　9月27日。
　　YM赛训部再度集结，准备前往韩国。
　　这次S8全球总决赛，入围赛阶段布置在首尔，而小组赛地点在沿海的釜山。
　　“金贡和红米已经赶过去了，咱们到时候直接在酒店汇合就行。”郭皓拖着行李箱，还在和几名队员沟通。
　　“看没看过一部叫《釜山行》的韩国电影？”柴犬很有精神，滔滔不绝说道，“咱们今天就可以复刻一次……”
　　听到这里，压根就没人愿意搭理他。
　　在机场拍照合影留念之后，YM全队登上飞机，准备起飞。
　　林燃等航班平稳之后，就连接无线网络开始刷新闻。
　　毕竟从上海飞往釜山，全程不过1小时55分，睡一觉都来不及，还不如看看有什么新鲜事。
　　结果还真让林燃给发现了。
　　拳头发布了S8全球总决赛的主题曲及MV。
　　《Rise》。


第616章：登峰造极境！
　　对于拳头音乐公司每年发布的主题曲，林燃向来都抱有不小期待。
　　戴上耳机之后，他便点开了视频播放按钮。
　　乌鸦盘旋乱飞，哑哑声不绝于耳，就能隐约听到一串英文，声音充满激情。
　　“Ran的号令之旗炮车摧毁了SKT，他要在斯台普斯中心，在这个Faker曾经封神的地方捧起2016全球总决赛的冠军奖杯！”
　　林燃英文还好，但无奈这解说声音过小，他来回重放了三遍才听懂。
　　而画面则定格在一处战场，周围沙尘四扬，杳无人烟。
　　各式武器满地散落，剑姬的西洋剑，锐雯的符文之剑……还有一面印着召唤师奖杯的残缺旗帜。
　　镜头反复虚化，像是一个人正在缓缓苏醒，天空中烈日炎炎，炽热阳光铺洒在眼前。
　　此刻，主题曲的前奏取代了鸦群愉悦的叫声，亢奋而短促的音律在林燃耳边回荡。
　　呼吸急促而稍显虚弱，他观看的第一视角中，‘自己’从地上爬了起来，画面给到了伸出的双手。
　　手腕处被一只黑色的腕带所覆盖保护。
　　林燃一眼就认出，这是之前女友在S6世界赛前送给自己的礼物，主要是用来保护他不受腱鞘炎的影响。
　　腕带跟了他一整年，在S8赛季破旧的有点不像样子，林燃才将其换成了YM俱乐部的定制款。
　　这么说，今年主题曲MV还真是以自己为主角？
　　画面中的‘自己’反复观摩手掌，甚至还上下摸索着身体，似乎有些许迷茫。
　　镜头切换，这次变成了第三人称视角。
　　林燃那张脸就算被动漫化，但依旧能一眼辨认出来。
　　只不过他鼻梁上还没有眼镜，俊朗外表上还写满了困惑，身上的一袭黑衣看上去也稍显破旧，沙粒从衣服褶皱中缓缓滑落，露出胸口处的一颗金色五角星。
　　变为第三人称视角后，战场更多的信息点出现在视野范围中。
　　后方迎风飘扬的一支支战旗中，印着无数玩家耳熟能详的队标。
　　S1亚军against All authority（aAa），S2亚军Azubu Frost，S3亚军皇族……
　　旗帜布帛被撕成了条状，旗杆七倒八斜的插在沙土中。
　　而地上散落的武器中，加入了盖伦的大宝剑以及德莱厄斯的黑色切割者等道具。
　　在MV主角林燃的身后，还有一具破损不堪的战斗机甲。
　　从喷火器与鱼叉的存储点来看，这显然是兰博的装备。
　　视频中的‘林燃’四处张望着，心电感应般的望向远处山峰。
　　本能告诉他，那里有自己想要的答案。
　　如今战场中只有他一个幸存者，面对前方的未知情况，带几把武器是很合情合理的事。
　　兴许是那些利剑巨斧过于沉重，带着不太好赶路，他最后挑选了三样装备。
　　一颗欺诈宝珠、一本符文法书以及一双海克斯科技腿刃，这就是自己接下来前进的道具。
　　宝珠不算大，装在口袋里刚刚好；法书大概有小臂长短，非常厚实，可以背在身后；腿刃看着巨大，但握在手中却并不显得沉重，边缘锋利至极，想来是能当做攀爬峭壁时的工具。
　　林燃看到这里，发现坐在自己旁边的杰克也探头过来张望，摘下耳机就听到柴犬的嘟哝。
　　“燃哥当主角，龟龟……”
　　虽然声音不大，但林燃还是能听出其中的几分艳羡。
　　能当拳头官方MV的主角，这也算是排面了。
　　再度戴上耳机，在富有节奏感的电子音中，沙哑男声响起，“Welcome to the wild no heroes and villains……”
　　镜头拉远，男孩将符文法书背在身后，双手持海克斯科技腿刃，向着远方前进。
　　穿越沙丘，将腿刃插在悬崖峭壁的缝隙中，一步步向上攀登。
　　远处有一个无比高大的身影，身形堪比山峰，藏在云间若隐若现，看姿势像是卡莉斯塔的冠军之矛皮肤。
　　男孩艰难的爬上一段峭壁，上方是一望无际的麦田。
　　他稍喘两口气，继续向前走。
　　此时云彩遮住了过于炽热的阳光，在麦田投下大片的阴影。
　　画面突然一转，给到了另外一人，他面容清秀眼窝深邃，棕发一丝不苟，手中还有一个魔偶。
　　林燃一眼就认出了这人的身份。
　　比尔森。
　　MV中动漫化的比尔森悄无声息的来到林燃身后。
　　但‘林燃’似乎察觉到了什么，他浑身进入戒备状态，两手反握海克斯科技腿刃。
　　“Prove yourself and……RISE RISE！”
　　音乐高潮声渐起，画面中的比尔森眸光闪动，也不再犹豫，右手一挥甩出了手中的魔偶！
　　可‘林燃’反应奇快，锋利到极致的腿刃轻松劈中了魔偶，瞬间将其弹飞！
　　腿刃攻势未缓，抡出一个半圆，斩飞了身边的麦秸！
　　麦秆在空中飘扬，藏住了腿刃的位置。
　　比尔森眉头一皱，向后方跳跃闪开攻击，空中再度挥使魔偶上前，趁着‘林燃’腿刃尚未收回的那一刻，钻入对方怀中。
　　‘林燃’起先还想通过另一只手上的腿刃来进行格挡，但动作稍稍慢了一瞬，还是被比尔森得逞。
　　怀中魔偶暴躁的旋转起来，此刻就连周围的空间都隐隐有被撕裂扭曲的迹象！
　　指令：冲击波！
　　无需怀疑，如果被这记冲击波卷中，恐怕要当场丧失战斗力。
　　画面给了一个特写，聚焦在比尔森的脸上，他嘴角微微扬起，看起来颇为得意。
　　但很快，他就瞪大了眼睛，似乎对身前发生的一切感到难以置信。
　　镜头迅速拉近，透过比尔森的褐色眼睛，能看见‘林燃’高高跃起，绑在双手上的腿刃朝他重重砸了下来！
　　这一击势大力沉，而且速度极快，让人无法闪避！
　　海克斯最后通牒！
　　云层彻底遮住了太阳，麦田内完全暗了下来。
　　旋即一道刺骨白光从画面右侧出现，横切划过让人遍体生寒！
　　‘林燃’面色冷峻，镜头对准了他的上半身，四周却不见比尔森的踪影。
　　只是刚才他格挡魔偶时斩飞的麦秸，此时才轻飘飘落地，镜头向下偏移几分，能看到藏在麦秸中的衣物碎片，上面印有TSM的队标。
　　魔偶也失去了法力支撑，从半空中落向地面，摔入麦秸之中。
　　‘林燃’看也不看一眼，同时还舍弃了已经黯然失色的海克斯科技腿刃。
　　穿越麦田，沿着陡路一直向上迈过雪线，景色也逐渐变为了积雪与坚冰，天色也越来越晚，太阳沉入地平线，只剩最后一抹余晖照耀着大地。
　　路上出现了冠军之箭艾希的身影，同样身形高大如山，在一片冰天雪地中显得无比圣洁。
　　终于，‘林燃’在一座结满冰霜的桥边看到了一尊雕像。
　　那是一个留有长须的光头，手捧法书，身后背着一个卷轴，身体表面还印着各式符文。
　　他正欲继续向前跨过小桥前往山峰的另外一侧，却听到了一阵脚步声。
　　‘林燃’循着声源望去。
　　雕像后方出现了一个戴着眼镜的黑发男孩。
　　他身后背着卷轴，低头看着地面，嘴里还在念叨着什么，衣服胸口处有两颗金色五星。
　　李相赫。
　　两人似有所觉，隔空对视。
　　‘林燃’与李相赫背后的法书与卷轴，通通亮起了湛蓝色光芒。
　　李相赫眉头一皱，意识到事情不太对劲。
　　‘林燃’则从身后取出了自己的符文法书，从容不迫将其摊开。
　　Faker知道事不宜迟，右手虚拢成爪，其中出现了一团带着雷光的蓝色能量，朝着对方砸去！
　　‘林燃’手掌轻抚书页，其上的一枚符文闪烁起耀眼光芒。
　　此时背景音乐声调再度升高，“RISE RISE！Make'em remember you……”
　　而战斗也正式打响。
　　湛蓝色的圆形领域自周身扩散开来，符文的雕纹在领域边缘浮现，裹挟着领域力量与雷光相撞！
　　毫无悬念，雷光在此刻看来无比渺小，瞬间被法术涌动吞噬殆尽！
　　李相赫心中一惊，他本能的伸手想要去保护身后卷轴。
　　但又不可能不顾对手的攻击……
　　他抬头望去，太阳早已消失不见。
　　天空中乌云密布，一道雷光穿透云层的遮掩，照亮了这片区域！
　　而李相赫身上也冒起了雷光，与天空落雷相互碰触！
　　如今的Faker，如同雷电法王降世！
　　手中能量不停积蓄，技能如同不要蓝一般，带着雷电效果向着‘林燃’倾泻而去！
　　可‘林燃’猛地将书合上，如今他连眼眸都变成了纯粹的湛蓝色！
　　符文能量席卷全场！
　　一道虚影闪出，瑞兹的身影出现在‘林燃’背后，身高比起之前攀登峭壁时看到的冠军之矛卡莉斯塔也不遑多让！
　　如同山峰一般高大的虚影伸出一只手掌，轻松罩在李相赫头顶，符文之力从上而下流转，将其牢牢禁锢在原地！
　　符文禁锢强行中断了Faker的无限技能，他身上雷电光芒渐息。
　　‘林燃’掌心对准被禁锢的李相赫，射出一团威力无穷的奥术能量！
　　光芒四溢，整个屏幕都充斥着湛蓝色！
　　待蓝色光芒散去，Faker却已消失无踪。
　　冰川上满是裂隙，上面静静躺着禁忌卷轴。
　　‘林燃’深深望了一眼。
　　这是瑞兹毕生守护的东西，一旦卷轴开启，世界将遭遇面顶之灾。
　　手中原本泛着湛蓝光芒的符文法书如今彻底失去了光芒，他将其舍弃，背上了掉落的卷轴，继续向前。
　　过桥时，‘林燃’还看到了两山之间的冠军之隐劫。
　　黑夜漫漫，但是却没有阻挡林燃的登峰之旅。
　　时间过了很久很久，大概破晓时分，林燃才看到远处有剑姬、盲僧、德莱文以及锤石的雕像，他们神态姿势各异，但都望向山峰的最高处。
　　不远了。
　　可就在此时，‘林燃’却吃痛发出闷哼，镜头随着他向下望去，却看到两只从虚空而来的虫子不知什么时候爬到了他脚边，一口咬住了他！
　　人物肌肤也被深紫色的能量所侵蚀，灼烧的痛楚迫使‘林燃’迅速寻找对手。
　　身穿一袭黑袍的男子从侧面缓步走出，外貌以及衣服领口处的盾牌状SSG标志已经证明了一切。
　　皇冠Crown。
　　主题曲的男声激昂，“Push through hell and……RISE RISE！”
　　节奏拍点之下，‘林燃’从口袋中掏出最后一件装备。
　　阿狸的欺诈宝珠。
　　霎时间，他身形如同鬼魅一般，移动到对方身前，三团狐火凝聚出来扑向了皇冠。
　　Crown手中还在积蓄力量，但‘林燃’却不给他锁定自己身位的机会，闪转腾挪，灵魄突袭的多段位移让他身影难以捉摸。
　　被一团团狐火击中，皇冠身上伤痕一点点增多。
　　直到‘林燃’施放过最后一段位移，他眼前一亮，双手并起，朝着对方所在的位置射出了一道深邃的虚空能量！
　　‘林燃’被压制在原地动弹不得。
　　冥府之握！
　　可皇冠将对手定住时，却发现在此之前，欺诈宝珠已然朝自己飞了过来！
　　被预判到了！
　　宝珠穿过了他的身体又再度回拉，其上带有崭新而浓郁的生命气息，回到‘林燃’手上时，这生命气息顺着宝珠流入体内，让原本受伤的躯体恢复健康。
　　MV中的Crown面色衰败，低头看着自己的心口。
　　冥府之握已经中断，就连虚空虫群都不再听从他的号令，四散逃开远离两人。
　　‘林燃’看了一眼手中宝珠，转身继续向最高处前进。
　　路过四尊雕像时，他驻足片刻，目光凝视似乎想要将这四人通通记在脑海中。
　　终于爬上了最高点，‘林燃’抬眼望去，这里像是一处祭坛，主体用石头搭建而成，透着一股古朴风格。
　　一名又一名头戴兜帽的召唤师石像出现在他的面前。
　　其中有六尊石像的胸口已经印有队标。
　　镜头缓缓扫过。
　　FNC、TPA、SKT、SSW、SKT、YM。
　　‘林燃’将目光放在临近的第七尊召唤师石像上。
　　那里还是一片空白。
　　而不紧不慢的脚步声传入他的耳中，‘林燃’赶紧摸索着身上的装备。
　　腿刃和符文法书已经被他遗弃，欺诈宝珠在战斗后的短时间内也无法再催动法力……
　　身后背负的卷轴会引发灾祸，还不能使用。
　　他如今没有任何还手之力！
　　脚步声消失。
　　来者出现在‘林燃’面前。
　　他手握两把圣枪，胸口印着YM的队标。
　　令人意外的是，他相貌居然与‘林燃’有九分相似，只是稍显青涩稚嫩，看上去年龄还要小上一点！
　　两名‘林燃’站在原地面面相觑。
　　而后似乎想明白了什么，彼此会心一笑。
　　紧握双枪的‘林燃’侧身让开一条路，而手握欺诈宝珠的他高高跃起，将宝珠重重摁在第七座召唤师雕像的胸口处！
　　“Higher and higher you chase it……RISE RISE！”
　　主题曲于最高潮时戛然而止。
　　破晓时分，第一抹阳光映射在石像上。
　　两枚YM黑红色队标相得益彰闪闪发光。
　　林燃看到这里以为MV已经结束了，刚想退出全屏播放，结果发现后面居然还有一段。
　　镜头一转，来到山腰处。
　　还有很多人也在攀爬顶峰，而阳光映在最高峰的祭坛上产生了异变。
　　以祭坛为底座的巨大召唤师奖杯出现在这些人的眼前！
　　所有人都停下了脚步，仰望着最高点。
　　画面中能看清他们的队服。
　　KT、RNG、IG、G2、C9……
　　镜头再度变暗，这一幕彻底消失。
　　灯光再度亮起时。
　　最高峰，祭坛上的男人缓缓起身。
　　他戴着金丝边眼镜，面相沉稳俊朗依旧。
　　画面缓缓向下偏移，胸口处YM队标之上，两颗金色五角星熠熠生辉。
　　再向下，发现他身后是一张黑红色的王座上。
　　王座气势恢宏，却在此时微微震动起来。
　　震源来自下方。
　　镜头唰的向下移动，却发现这尊王座并非立于地面，而是处在巨石之上！
　　这块巨石硕大无比，矗立在祭坛旁，估摸着得有三四十米高。
　　石块不断颤动着。
　　直到它睁开双眼。
　　双翼张开时挥起的狂风足以席卷这座山峰！
　　石块组成的肌肉虬结，浑身上下充满了力量，长尾轻轻松松将一块三人高的石块甩飞。
　　下一刻，石像载着男人腾空而起，神色睥睨，从高处俯瞰所有的登峰者。
　　《登峰造极境》的中文标题出现在画面正中央。
　　这一次是真的结束了。
　　林燃长舒一口气，退出MV的播放界面，草草浏览起评论。
　　主题曲和MV刚刚发布半个小时，但评论区已经炸锅了。
　　【真的牛批，燃哥全程占了至少2/3的镜头，属实是男一号】
　　【腿刃-青钢影，符文法书-瑞兹，欺诈宝珠-阿狸，三个战斗场景代表燃哥在S7世界赛用过的代表英雄是吧】
　　【为什么和李哥是瑞兹对瑞兹啊，就不能整个其他角色？】
　　【没发现嘛，Faker那是S5第一次重做后能打三套W禁锢的瑞兹，还加上了之前雷电法王的元素，燃哥是现在这版R变成曲径折跃的瑞兹，不一样的】
　　【还有那个瑞兹卷轴，从Faker手上跑到了燃哥那里，是不是在暗示世一中的传承？】
　　【最后立在加里奥身上的王座和燃哥着实帅，真是给拳头玩明白了】
　　林燃一开始都没想到那么多东西，不得不说，观众脑洞打开，而且还有不少细节控逐帧回放，把画面中的隐藏元素都扒出来，权当是彩蛋了。
　　也有不少人在夸赞今年的主题曲，虽然不如去年《Legends Never Die》那么惊艳，没有那股恢弘的史诗感，但胜在热血澎湃激情四射，斗志昂扬向上。
　　林燃所在的YM群聊里，信息也刷个不停。
　　所有赛训部成员都看过一遍MV，心中倍感震撼。
　　杰克忿忿不平的打字：【为什么YM全队就只有燃哥出镜？我不配吗？】
　　蒜头王八阴阳怪气功力丝毫不减，【配不配你自己心里没点数？】
　　刘青松立马回怼：【杰克你知足吧，起码还有一个德莱文雕像，我是毛都没捞着！】
　　就连红米也发了几条消息以表羡慕。
　　他曾经也是一名职业选手，也想在官方MV中出现一次，但S3那年为队夺得S3世界赛门票之后，他就将首发位置让给了looper，之后慢慢转型教练的他再也没了机会。
　　林燃手机里的微信消息不停涌现，来自刚刚看完MV的同学好友以及亲属……每个人都想和他聊上几句。
　　直到飞机降落釜山的前一刻钟，他才将消息回复完毕。
　　在金海国际机场拍下几张合影，YM众人登上拳头为他们准备的大巴车。
　　负责联系接待工作的依旧是文森。
　　他提前一步，在LPL冒泡赛结束之后就已经飞抵韩国，帮忙联络酒店以及制定行程。
　　“大家今天到酒店之后没什么事情要处理，”路上文森还在不停的向YM赛训部人员强调有关事宜，“30号官方要拍小组赛的宣传片，会占用一下午的时间……”
　　“训练室什么时候能用？”郭皓询问道。
　　“你们是第三支到达釜山的战队，训练室明天上午才能准备好。”文森如实回答道。
　　现在大量的拳头工作人员都在首尔，入围赛十月初就要打响，这算是S8全球总决赛的揭幕战，员工们严阵以待，生怕出什么问题。
　　这就导致分配在釜山的拳头工作人员并不算多，训练室的布置稍微慢了一点。
　　“金贡和红米已经到酒店办理入住了，和你们一样都在15层，”文森看了一眼注意事项，“和原先出国比赛时一样，如果要离开酒店单独行动，一定得提前和我以及赛训部经理报备，知道了吗？”
　　这群人都不是第一次参加国际赛事了，对这方面门清，纷纷点头答应下来。
　　林燃看了一眼手机，现在是首尔时间深夜11点，而上海则是十点钟，女友想来还没睡觉，便给苏橙发了一条报平安的微信，立马就得到了回复。
　　苏橙感慨了两句MV的剧情，便准备去洗澡休息了，林燃没打扰她，将目光放在了大巴车外的街景上。
　　釜山虽说不及首尔那般繁华，但也是韩国第二大城市，夜生活很是发达。
　　炸鸡店与烤肉店随处可见，里面坐满了人，路边还有上了岁数的韩国大叔，估计是喝了不少酒，脸色泛红就连走路都摇摇晃摇。
　　从金海国际机场一路驶向酒店，逐渐能嗅到海边特有的潮湿气息。
　　“这还是你们第一次来韩国吧，”司机叽里咕噜说着韩文，“我们釜山很漂亮的，海云台听说过吗？”
　　林燃等姜成卢翻译完，方才回答道，“听说过，有一部同名电影嘛。”
　　司机听到这话很是受用，显然对本国电影产业造成的文化影响感到自豪，一路上还在给他们介绍这附近的美食。
　　“有一家芝士热狗棒很出名的，酥脆爽口的外皮、浓郁流心的芝士、鲜香肉嫩的热狗……哎一古，待会儿下班一定得去买两根。”司机把自己都说馋了，转动方向盘，载着YM赛训部成员真正来到了海岸边。
　　隔着窗户都能看到远处海水翻涌的模样，一朵朵浪花被石块击碎，生成的白色泡沫迅速消退。
　　“前面就是咱们入住的酒店，”文森给林燃等人指明方向，同时又示意几人看向侧面，“看到这片沙滩了吧？”
　　“嗯？”杰克还没反应过来。
　　“S4OGN夏季总决赛，KTA对阵SSB，就是在这沙滩上举行的，”文森说到这里还有些怀念，“当时可真是盛况……”
　　“我估计老宋过来的话，能好好怀念一下2014OGN的含金量。”柴犬绷着笑。
　　那算是韩国英雄联盟实力最鼎盛的年代，一门双战队的赛制下，耀眼新星层出不穷。
　　除开三星十子之外，还有肉鸡、kakao、ssumday、Marin、狼棒组合、侯爷等人，虽说这些人的巅峰期各有不同，但现在回看，完全就是诸神混战。
　　大巴车停在酒店外不远处，YM赛训部的人员依次下车去取行李箱。
　　红米和金贡还在酒店大堂处等候他们。
　　十天不见，众人寒暄片刻，才乘坐电梯前往15层。
　　比他们更早到达釜山的，是KT和AFs两支韩国队。
　　剩余的GEN还留在首尔准备入围赛。
　　由于时间不早，再加上训练室还没布置好，因此红米直接安排回去休息。
　　林燃刷卡推门进入房间。
　　身后小天配合的发出哇哦的感叹声。
　　“海景房啊！”
　　拳头给他们选的酒店就在海云台，拉开窗帘能看到一望无垠的大海，旁边就是中国驻釜山领事馆，地理位置绝佳。
　　林燃顾不上欣赏美景，他把行李箱里的东西通通拿出来，赶紧先跑去洗澡。
　　洗去一身疲惫之后，吹干头发调好空调的睡眠模式，便躺在床上陷入沉沉梦乡。


第617章：全球总决赛揭开帷幕！
　　再度醒来，已经是28号上午。
　　林燃看了一眼手机，发现距离红米昨晚所规定的集合时间还有两个小时。
　　他想再睡半个钟头，然后再起床洗漱。
　　但闭上眼睛却感觉身体越来越热，扒开盖在身上的被子也不管用，稍微一翻身，额头就开始冒汗。
　　不对啊。
　　“什么情况？”旁边床上的小兲迷迷糊糊也被热醒了，下意识嘟哝了一句。
　　“空调坏了！”林燃换上一身短袖队服，手脚麻利翻身下床。
　　“啊？”小兲戴上了眼镜，半倚在床上，没睡饱的他如今大脑还处于宕机状态。
　　林燃看了一眼空调，确实已经不吹冷风了，出门查看的同时，打开手机微信给文森说了一下问题。
　　刚刚推门离开，隔壁房间也冲出来一个男人，嘴里正在抱怨着空调不好用。
　　老熟人了。
　　doublelift。
　　“嘿，我听说昨天晚上你们就到了釜山……离的近就是方便，”大师兄一身腱子肉，在职业选手中绝对称得上强壮，“该死的，我们今天凌晨四点才进酒店，睡了五个小时就被热醒了！”
　　他显然很是不满。
　　“我还想再睡一觉，但现在很明显没机会了。”林燃和他结伴去楼下，找酒店工作人员的同时，也顺便吃一顿早餐。
　　沿着走廊直行，一路上还有不少房门也被打开了。
　　戴先生眯着本来就不大的眼睛，用独具特色的声线小声嘟囔着；大鹌鹑头发都快成鸟窝了，见林燃和大师兄要去楼下，踩着一双拖鞋便跟了上来。
　　坐电梯到了大堂，发现柜台前已经挤满了顾客，他们在用各式语言吵闹着要解决空调问题。
　　林燃借助mata的翻译，听懂了大堂经理的大声解释，“我们会马上解决……”
　　他还给出了一个确切答复，“今天白天就能修好！”
　　安抚了好一阵子，顾客发泄完怨气，也知道自己现在继续待在这里也不会让空调瞬间修复，只得四散而去。
　　这时候蒜头王八和杰克等人也来到楼下，正好与林燃打了个照面。
　　“这酒店是真不行啊，”小兲还很不满，“看看去年在咱们那儿主办的规格，再瞧瞧这儿……”
　　他以为大鹌鹑听不懂中文。
　　实际上一部分简单的中文交流用语mata还是知道的，比如‘酒店’这个词。
　　再结合小宎说话时的语气，mata大概也能猜出蒜头王八在说些什么。
　　脸色一下涨得通红。
　　韩国在这方面的荣辱感很强，釜山酒店招待外国选手搞成这样，mata川都觉得自己脸上无光，抹不开面子。
　　只能说，心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。
　　他随口找了个理由，立马遁回了房间。
　　大师兄则呼朋唤友，又找来了一群选手，一起去餐厅先吃点东西填饱肚子再说。
　　他人缘非常好，在欧美这圈子里很吃香，FNC的队员今天早上才到釜山，也被大师兄叫了过来。
　　长相酷似憨豆先生的caps一见到林燃就往上凑，笑嘻嘻的想要合影。
　　林燃也没拒绝，Caps赶紧把手机交给自家上单bwipo。
　　小帽身材偏矮，大脑门一看就很聪明，他还没等林燃做动作，就先冲着镜头竖起了大拇指。
　　林燃原本还想换个姿势，看小帽这副样子，也只能同样来了个点赞。
　　Caps心满意足从队友那里拿回了手机，随口对林燃说道，“今天卢卡不在，否则我们三个人可以一起照一张。”
　　卢卡是perkz的名字，林燃和他关系不错。
　　“要是G2今年连入围赛都没办法出线，那就好玩了……”小帽坏笑两声，趁阿P不在就开始损人。
　　今年夏天G2的状态非常一般，他们春天只是在决赛败给了FNC，还收获了一个亚军，但天气转热，队伍突然就不对劲起来。
　　12胜6负的成绩仅仅排名LCS.EU的第四名，季后赛首战就被兔子队零比三横扫出局。
　　林燃当时看到战报时还觉得离谱，怀疑G2这队伍里有人被销户给夺舍了。
　　好在G2冒泡赛奋起直追，先斩欧洲蛇，再掀翻沙尔克04，成功拿到了欧洲赛区的最后一张世界赛门票。
　　不过没多少人看好他们。
　　以G2那喜欢玩蛇的性格，说不定就倒在入围赛了。
　　“Ran，今天下午我们能约一场训练赛吗？”大师兄满怀期待的问道。
　　北美也知道自己水平不太行，继续故步自封打内部训练赛，只会越练越菜。
　　必须得和外界的其他赛区多沟通交流才行。
　　东亚LPL和LCK是目前公认的两个最强赛区。
　　可是想要和他们打训练赛，得有门路。
　　人家一个赛区里都是熟人，三支队伍来参加世界赛，相互练习就能解决大部分的训练赛需求。
　　实在不行，中韩之间再沟通协商一下，两个赛区可以组成小团体，将所有的训练赛都内部消化掉。
　　毕竟LPL赛区在春夏季赛的时候，就和LCK的联动比较多，再加上两个赛区都认为中韩的实力遥遥领先，不愿意去和水平较差的欧美队伍进行训练，导致欧美很多时候就只能自娱自乐。
　　想要和LCK打训练赛，就得队伍里有韩援或者韩国教练才行，拉拉关系套套近乎，说不定还能成。
　　而对于LPL，欧美是真的没什么办法。
　　队伍里可没有中援，而且也不存在国产教练去欧美顶级联赛任职的现象，他们和LPL赛区根本就不熟。
　　在这种情况下，大师兄想利用自己的人脉，通过林燃约到YM。
　　“我们训练赛只要一个BO5就成，怎么样？”Doublelift神情中充满渴求。
　　液体队今年的出线形势看起来不错，大师兄想要更进一步打入八强。
　　如果能通过和YM的训练赛，学习到一点版本理解或者套路配合，那对TL都是大大的利好。
　　“……这事儿我自己一个人真做不了主，”林燃拿起托盘，去自助区给自己拿了切片面包、煎蛋以及火腿肠，“得问问我们教练才行。”
　　平时约训练赛都是教练的工作，林燃基本不过问，他也不可能擅自答应下来。
　　“好吧好吧，”大师兄又看向了一旁的小帽，“那咱们两个队晚上打一场？”
　　虽然在他看来，欧洲的实力不如中韩，但FNC今年的强度还是有的，约个训练赛液体绝对不亏。
　　FNC的教练就在旁边坐着，听到大师兄还想勾搭自家队伍打训练赛，连忙否决道，“不成，我们过来的时候和VIT约好了，这两天主要是和他们打。”
　　大师兄求了一圈，却没能为队伍找到任何一个确定的训练赛对手，吃完早餐就病恹恹的跑到楼上房间。
　　林燃等人回到楼上时，训练室已经布置好了。
　　就是空调没办法用。
　　“要是单单睡觉的地方没空调也不是什么大事，晚上开窗的话，不是不能接受……”郭皓蹙着眉头，“但白天待在训练室里不是折磨人嘛。”
　　今天早上被热醒，主要是因为提前没有准备，开了空调门窗紧闭，一下没了冷风，房间内的温度自然会升高，要是晚上睡觉通风的话，釜山天气也算不上燥热。
　　但白天训练的话，没有空调就是一种折磨。
　　总共二十多平米的训练室，挤进去十台电脑和十几号人，开窗也要热到爆炸。
　　郭皓反复沟通之后，让文森带着他去附近商场买了一堆巴掌大的小电扇，将其摆在桌子上就能吹风。
　　他双手叉腰，站在训练室中间，朝自家的选手与员工说道，“现在条件就是这样了，没办法，大家李姐一下。”
　　林燃心里倒还算平衡。
　　毕竟不光是YM这样，所有参赛队伍都是这配置。
　　忍着呗。
　　手里拿着一杯冷饮，如果感到燥热的话，他就把饮料瓶子在裸露在外的胳膊上滚一圈，让寒冷的水珠留在肌肤上。
　　这样电扇再一吹，小臂上都能泛鸡皮疙瘩。
　　其他队员也有样学样，顿时觉得好受了不少。
　　红米先把幕布放下来，再打开投影仪，让所有选手都能看到自己的电脑屏幕。
　　“我先说下版本，今年世界赛使用的是8.19，比咱们季后赛多增加了3个小版本的更新内容，由于拳头被S5重装战士版本给吓到了，因此临近世界赛，他们也不敢大刀阔斧的进行改动……”
　　“这三个版本的更新尽管内容有所差别，但总体来说，方向是一致的，接下来我们慢慢讲。”
　　Homme已经将这部分的资料整理出来，并且画出了重点。
　　认知版本，这是在进行集中训练前的必要工作。
　　如果什么都不做，上去就打训练赛，那根本就不会取得良好的收益。
　　“首先是……暴击装备的调整，”红米调出一页幻灯片，“无尽之刃攻击力下降了10点，价格从3600下调到了3400，合成路线由两把大剑变成了暴风大剑+十字镐；而绿叉、火炮、岚切以及电刀这四件道具的售价也都下降了150金币。”
　　“攻速暴击流的ADC迎来了一波加强，这让卡莎、霞之类的角色地位提高了不少，”红米说出了一个大家都知道的普遍事实，“而另外一个同样受益的英雄……”
　　“亚索。”杰克抢答道，脸上乐开了花。
　　“没错，就是亚索。”红米附和道。
　　亚索夏季赛火爆职业赛场的时候，有选手觉得两把暴风大剑合成无尽的路线非常不平滑，选择先补一件血手，而后再转无尽。
　　现在合成路线变成了BF大剑+十字镐，那就舒服多了，完全可以第二件就憋无尽之刃，满暴击率下，亚索战斗力会瞬间提升一个档次。
　　绿叉降价150，无尽降价200，亚索的两件套比平时少花费350金币，这也就意味着，他可以提前一分钟成型。
　　这对职业赛场的BP率与胜率会产生至关重要的影响。
　　拳头此举，表面上是在增强暴击流ADC，实则‘不经意’间给亚索创造更多的出场机会。
　　明摆着就是想欺负林燃不会亚索，给他施加压力。
　　YM赛训部的人想到这里都快蚌埠住了。
　　“那卡莎能变成T1吗？”柴犬问了一句，“毕竟岚切价格也降了。”
　　红米摇摇头，“不太行，我觉得不光是卡莎，其他攻速流ADC也很难出场。”
　　“八分钟峡谷先锋出生的时候，这些ADC的装备都没有成型，战斗力实在太弱，根本没什么用。”
　　如果选什么卡莎和霞，第一只先锋团就别想接了，除非上中野辅四个位置的强度奇高无比，才能弥补ADC的缺陷。
　　卡莎现在不是英雄数值强度的问题，而是跟不上赛场节奏。
　　成型之后依旧很强，但职业赛场没有队伍会让卡莎安安稳稳的拖下去。
　　“另外一个点是辛德拉的加强，”红米给出第二张图，“现在一级Q【暗黑法球】的基础伤害高达70点，重新回到了前两年的巅峰数值。”
　　“……疯了吧？”这给林燃看愣了，“这不是妥妥的对线无敌？”
　　在这个无比强调线权的版本中，辛德拉的这次加强毫无疑问将会对环境形成致命冲击。
　　“关键是辛德拉可以摇到下路，”红米看向柴犬，“这段时间你记得把球女捡起来练练。”
　　杰克点头应声，“放心吧，哥们的辛德拉肯定没问题！”
　　红米颔首，切到了下一张图，“阿卡丽的大招伤害再次遭到了削弱，不过也只是降低了15点数值而已，不痛不痒还可以继续用。”
　　“值得一提的是，剑魔W【恶火束链】的冷却时间缩短了4秒，强度也回升了不少。”
　　亚托克斯W在二度重做之后，是被削弱过一次的，这次算是回调。
　　“螃蟹增加了5点移速，估计是让他看起来没那么被动……但我认为意义不大，这英雄跟不上人的原因在于自身技能机制，而不是基础移速。”
　　随后林燃看到辅助方面，牛头酋长的大招冷却被增加了10秒钟，而锤石的基础数值又被削了一点。
　　而在打野上，巨魔之王依旧强势，就算Q【利齿撕咬】的前期伤害减少了5点，也不会影响他在野区中的统治地位。
　　“总体来说，这三个版本的更新都是一些小修补，让过强的英雄遭到削弱，过于弱势的得到增强，”红米把幻灯片关掉，“总体来说，这依旧是一个上中野主导的版本，但拳头想要让生态链百花齐放，催使尽可能多的英雄登上职业赛场。”
　　“之前我和狗八做过一张图……”红米从自己笔记本中拿出一沓A4纸，将其分发给在座的选手，“里面列出了职业赛场上的英雄强弱梯度，三个小版本更新之后，我们又做出了一定的改动。”
　　林燃接过来看了一眼。
　　YM教练组这份表格做的颇为翔实，其中给出了梯度排名的理由，以及最近职业赛场上的BP率与胜率变化。
　　例如中路。
　　在8.16版本季后赛中，五大赛区妖姬的BP率高达82.5%，胜率为55.6%，这种强度算是当之无愧的版本T1，凌驾于其他中单之上。
　　而佐伊紧随其后，77.7%的BP率与51.2%的胜率虽说不如妖姬，可是也遥遥领先其他角色。
　　如今的新表格，红米将辛德拉放在了妖姬与佐伊中间，卡牌大师与亚索也成功跻身T1，但二人旁边写着‘需搭配中野体系使用’。
　　“因为S8世界赛尚未进行，所以狗八的赛事数据采集工作还没有开始，目前T1-T3的英雄选择非常杂乱，甚至有六七个角色挤在同一个强度梯队中，”红米大声跟他们解释，“我会随着比赛进行，不断的更新这份表格，剔除一些英雄，同时调整他们的强弱梯队！”
　　比赛才能看出到底哪些英雄是被高估的版本陷阱，又有什么角色应运而生，成为各大战队争先抢夺的对象。
　　“我已经将你们接下来需要练习的英雄都圈起来了，”红米打算关掉投影仪，“由于大部分队伍还在赶往釜山的路上，因此也没有训练赛可打，大家今天开排位热热手……”
　　林燃听到这里，举手示意自己有话要说。
　　“Doublelift早上和我说，想要约一场BO5训练赛，如果咱们现在约不到训练赛的话，不妨和他们试试。”
　　红米没想到自家中单居然还有这种功能，当即欣然同意。
　　虽说TL的实力并不算很强，但毕竟也是训练赛，效果肯定比排位好。
　　“同组之间打训练赛，这样没问题吗？”郭皓还有疑问。
　　红米摆摆手，“没事，同组不打训练赛是因为生怕漏了底，到时候被对手针对，反而让自己丢分无法出线。”
　　“但TL这种级别的队伍，很难对咱们造成多少威胁，况且只是一个BO5而已，等明天其他两支LPL队伍到釜山，咱们就没必要找液体了。”
　　红米只是想趁空档期，让队员们把手感热起来。
　　林燃起身去通知对门的大师兄。
　　Doublelift原本都做好打一下午排位的准备了，见林燃提出训练赛邀请，只觉大喜过望。
　　“太棒了，燃锅！”他用半生不熟的中文道谢，声调很像上海话。
　　“没事没事……”林燃连连摆手。
　　“如果将来有机会去洛杉矶，我给你当免费导游！”大师兄切换成英文，这次流利了不少，拍着健壮的胸大肌保证道。
　　一场BO5进行的非常迅速，一个半小时的功夫，YM便拿下了胜利。
　　最后一盘YM更是手感爆棚，三线碾压全力推进，仅仅15分钟人头比分就来到了13:2。
　　从红米OB视角来看，双方经济差距已经拉开到5500，没必要再继续打下去了。
　　TL全队在所有人聊天频道中刷出GG，而后退出了游戏。
　　“你们也杀的太狠了吧？”杰克都看不过眼了，这盘他数据0/0/0，就突出一个无辜，堪称吃斋念佛，但是上半区的三个人完全鲨疯了，“过分了啊！”
　　“过啥分，他还得谢谢咱们呢。”林燃喝了一口冰阔乐，只觉神清气爽。
　　“谢谢啊！”大师兄喜气洋洋，还特意推门过来道谢。
　　这给柴犬整无语了。
　　简单复盘之后，YM赛训部跑到酒店周围的一家韩国烤肉聚餐。
　　来到釜山的第一个白天就此结束。
　　非常不幸的是，大堂经理早先的承诺并没有兑现。
　　空调依旧没办法开冷气。
　　红米体谅他们辛苦，放了三个小时的假，等到晚上十点才让他们回来训练。
　　此时釜山气温已经转凉，众人挤在一间屋子里也没有那么难受。
　　可是这导致训练时间也被延长，林燃晚上一点才回到房间休息，和他平时的生物钟完全不同。
　　疲惫至极的他沾上枕头就立马睡着了。
　　第二天醒来，IG与RNG两支队伍也已经来到釜山。
　　早餐时间，肉鸡睁着朦胧睡眼，看起来困得要死。
　　林燃端着餐盘坐在他对面。
　　“昨天晚上，承録又关我空调，这人是有猫饼吧？”宋义进非常不爽。
　　他和TheShy住在同一间房，结果今天早上直接被热醒了，给肉鸡气的不行。
　　当初在IG基地，姜承録就喜欢关空调睡觉，说是这样养生。
　　宋义进才不管什么养生，舒服最重要。
　　他也有自己的一套理论——要是睡眠质量太差，是不是也会折寿？
　　林燃沉吟片刻，“……可是昨天空调坏了啊。”
　　那根本就不是姜承録的问题。
　　“啊？！”宋义进原本虚眯着的眼睛一下子睁开，“真的假的？”
　　“我骗你干嘛？”林燃往切片面包上抹草莓酱，听到宋义进的话还挺疑惑，“不过你们居然不知道？”
　　肉鸡一脸无辜，“不知道啊，凌晨两点到的釜山，入住的时候也没人提醒我们。”
　　这时文森一屁股坐下来，抓起自己盘子里的面包狼吞虎咽起来，“昨天晚上首尔那边出了点问题，我和同事跑了个往返，大几百公里呢，可困死我了，吃完饭得上去补一觉……”
　　林燃询问一句，“你和IG交代过空调的问题了吧？”
　　“当然，临走前就在微信上交代过了，”文森理所当然的回答，“我本职工作肯定得做好的啊。”
　　林燃心中了然，也没再追问下去。
　　文森要联络IG，这种事情自是要和管理层的领队或者经理说，不会单独向队员通报的。
　　答案昭然若揭。
　　IG管理层没跟队员交代空调的问题。
　　听上去很离谱。
　　但想到这是IG，一下子就合理起来了。
　　至此，12支队伍全部到达釜山，训练赛也逐渐步入正轨。
　　YM的训练赛邀约非常多，其他所有队伍都想要和他们较量一番，先摸摸底，试探一下目前英雄联盟第一战队的游戏理解。
　　IG和RNG也是邀约不断，训练赛基本可以随便挑对手。
　　这和前两年截然不同。
　　当初，LPL得单方面求着LCK和他们打训练赛。
　　如今，时代变了。
　　YM的连冠，让LPL联赛的含金量越来越足，IG与RNG也实力强悍，参与S8的三支代表队几乎是近年来LPL的最强阵容。
　　LCK国际大赛接连失利，他们也不得不低下高傲的头颅，向LPL取经学习。
　　红米从如雪花般飘来的训练赛邀请中优中选优，与其他三个小组中的强敌练习对抗，一点点摸索着更新后的版本答案。
　　而十月一日，韩国首尔。
　　入围赛正式打响。
　　八支外卡与四支大赛区的三号种子展开激烈厮杀。
　　能够闯入正赛的名额只有4个。
　　想要跻身小组赛，就得掀翻一支五大赛区的队伍。
　　外卡赛区铆足了劲，不想辜负自己这一年的努力。
　　可他们与大赛区之间隔了一道鸿沟。
　　差距实在太大了。
　　就连赛前被认为最有可能翻车的LMS赛区三号种子G-REX，也一路高歌猛进。
　　G2、C9和GEN各显神通，四大赛区全都拿到了入围赛小组第一，而后在BO5中毫无意外的战胜其他小组第二，成功进入正赛。
　　大公主再度上台，面带笑容开始抽签。
　　这将决定每个小组的最后一支战队。
　　YM众人趁着夜宵时间，一边吃炸鸡一边看直播。
　　Flame在玻璃盆中摸了半天，最后抽出了一个黑球。
　　拆开来的瞬间，大公主笑了起来。
　　彩带展开，面向观众。
　　GEN.G。
　　A组的最下方，出现了GEN的队标！
　　“哈哈哈哈哈！”杰克捧腹大笑，“送分的来咯！”
　　YM是不怕LCK队伍的，向来见一个杀一个，优良传统从S6全球总决赛开始，延续至今。
　　在世界赛上，头就是SSG开的——S6八强赛，YM将三星横扫出局。
　　很有节目效果的是，尾也是他们——S7鸟巢决战，三星成就了YM全胜夺冠的传奇。
　　大善人三星就强调一个有始有终。
　　林燃觉得既然GEN继承了三星冒泡赛之王的名号，那想必对YM的恐惧也依旧深植于他们脑海之中。
　　首尔LOL park后台休息室。
　　看到抽签结果的那一瞬，尺帝就抱着脑袋发出一声惨烈哀嚎，“啊啊啊啊！”
　　正如林燃所想的那样，他现在看到YM，就能回想起S7全球总决赛，自己使用小炮一记救死扶伤炮将对手救活的名场面。
　　太恶心了。
　　其他三星的老一辈电竞人也面色凝重，YM带给了他们无数痛苦回忆。
　　旁边的showmaker是GEN唯一的新成员，此前从未与YM交过手。
　　此刻看前辈们这副表情，还不觉得有什么可丧气的，“别怕啊载赫哥，我们这次一定能报仇雪恨的！”
　　尺帝深深的看了自家新人中单一眼。
　　去年皇冠也是这么想的。
　　结果S7世界赛打完，人都没了。
　　想到这里，Ruler反而好受了些。
　　反正和林燃对线的又不是他。
　　许秀你自求多福吧。
　　大公主随后抽出了G-REX，但由于B组已经有闪电狼存在，因此向后顺延一位，进入C组。
　　最终进入B组的是G2。
　　而百度云C9则被分到了D组。
　　至此，四个小组的16支队伍全部出炉。
　　A组：YM、TL、MAD、GEN
　　B组：FW、RNG、PVB、G2
　　C组：KT、VIT、100T、G-REX
　　D组：FNC、IG、AFs、C9
　　拳头公司当天晚上就给出了小组赛赛程。
　　揭幕战，YM对阵GEN。
　　转眼间已经来到10月10日。
　　海云台，釜山会展中心。
　　林燃抿了一口冰水，在嘴里含着。
　　他所在的后台如今热闹非凡。
　　16支战队齐聚一堂，各国语言混杂在一起，吵吵嚷嚷闹得人心慌意乱。
　　“待会儿你们沿着直线走就好了，”文森坐在旁边跟他们强调，“燃哥你到时候走最前面。”
　　林燃点点头示意自己明白。
　　弯下腰放好水瓶，两只手捧起了召唤师奖杯。
　　隔着一堵墙，能听到咆哮帝的声声呐喊。
　　“现场以及全世界的召唤师，欢迎来到韩国釜山！”
　　他声音中充满激情，“在7天的入围赛较量之后，现在，终于来到全球总决赛的正赛环节！”
　　“让我们有请战队登场！”
　　“D组，Fnatic！”
　　Soaz和Bwipo两名上单带领其他队友步入舞台，向看台上的1800名观众挥手问好。
　　随后的IG、C9以及AFs的登场也引发了现场观众的一阵欢呼。
　　一支支战队离开后台。
　　林燃身边最后只剩下五名队友。
　　“最后，让我们用掌声欢迎两届全球总决赛冠军得主……Young Miracles！”
　　听到自家战队的名字，林燃缓步踏上舞台。
　　其余五人紧紧跟在他身后。
　　一行人压迫感极强，队服胸口处的两颗金星无比耀眼。
　　头顶聚光灯倾洒而下，照在林燃手中的召唤师奖杯上，泛着点点银光。
　　观众席上的欢呼与尖叫声一刻不停，就连不少韩国观众也起身欢迎这支世界赛双冠王的到来！
　　林燃稳稳的将召唤师奖杯放置在高台上，归还完毕他就撤到队友身边。
　　而摄像师的镜头则牢牢锁定在奖杯上。
　　“所有队伍已经准备就绪，”咆哮帝大喊出声，“十月战火熊熊燃烧，让我们拭目以待，看看谁能冲出重围！”
　　聚光灯交错闪映，晃得人头晕目眩。
　　在其余战队下台之后，林燃和队友并没有离开，而是直接坐在了后方选手席上。
　　GEN的队员也在调试着游戏设置。
　　镜头给到解说席。
　　“各位观众晚上好，我是解说泽元！”
　　“大家好我是记得！”
　　两张熟悉面孔出现在画面中。
　　“这里是2018全球总决赛小组赛阶段的直播现场！”泽元朗声说道，“马上要进行的是揭幕战，由LPL赛区一号种子YM，面对LCK三号种子GEN！”
　　“这场比赛的结果将会影响整个A组的出线形势，”记得侃侃而谈，“小组内有MAD这样实力弱一点的队伍，TL的综合能力也不算强，赛前大家普遍认为，A组头名之争的双方就是YM与GEN。”
　　“谁能获得这场比赛的胜利，谁就占得先机！”
　　和到达比赛预计时间后还有一串广告的LPL不同，世界赛的比赛开始时间基本严格按照赛程表执行。
　　“话不多说，让我们进入揭幕战的BP环节！”
　　伴随着锵的一声脆响，禁选面板出现在所有观众面前！


第618章：来！炸个痛快！
　　“本局比赛YM处于蓝色方，他们上来就将牛头酋长送上了BAN位！”
　　泽元还在侃侃而谈的分析，“这个选择没有任何问题，纵观整个入围赛阶段，阿利斯塔的出场率与胜率都非常高……”
　　“虽说一记大招【坚定意志】的冷却时间增加了10秒，可这并没有过于影响它的强度，”记得也附和道，“牛头酋长的强开能力有些过于稳定了，基本没什么反制手段。”
　　这版本不缺输出，上中下三核，就连打野都能补足一定伤害，缺的就是开团和抗伤害的点。
　　阿利斯塔近乎是完美契合。
　　GEN则是毫不犹豫的禁用了辛德拉。
　　球女如今加强之后，对线期数值伤害高的离谱，而林燃的英雄熟练度也没有问题，如果不禁用的话，YM在蓝色的话很有可能一抢，到时候可能就没有showmaker好果汁吃了。
　　“YM的第2个禁用位给了亚索，而GEN则是BAN掉加里奥！”
　　首轮的最后一个BAN位，红米选择封锁凯南。
　　这也是Cuvee的招牌英雄，拿出来团队就心里有底，团战稳定的进场大招能制造成吨输出。
　　毕竟人称约德尔之王，就算现在凯南不算绝对的T1选择，但YM还是给予Cuvee足够的尊重。
　　GEN教练Edgar还在选手席的后方踱步，手中笔记本上记载着揭幕战的BP推演。
　　由于揭幕战之前有三天的休息时间，因此他准备得非常充分。
　　目前BP都是按照常规流程在走，并没有出乎Edgar的预料。
　　按照赛前的规划，只剩最后一个禁用位的情况下，Edgar只能在寒冰和卡牌之间做选择。
　　没办法，BAN位实在是不够用。
　　如果把这两个英雄全放出来一边一个，那YM肯定要选寒冰。
　　艾师傅的优先级高得离谱，相比之下，卡牌大师在当前版本需要与打野进行配合，并不是说无法限制。
　　“把艾希给禁用掉，对面有可能会选卡牌体系，我会给许秀拿妖姬……”说到这里，Edgar拍了拍自家中单的肩膀，“你对线期尽量限制他一下。”
　　许秀手中甩着暖宝宝，神色严肃认真，“我会尽力的。”
　　虽说赛前一直嚷嚷着帮队伍与老前辈复仇，但是真到了赛场上，showmaker并没有那么狂妄。
　　许秀知道自己面对的是谁。
　　对方是公认的世界第一中单，甚至是英雄联盟电竞领域的第一人。
　　因此他才使用了‘尽力’这个词。
　　“YM果断一抢巨魔！”记得分析起来，“这也是个不错的选择，能保证野区的强势！”
　　“特朗德尔在Q【利齿撕咬】的伤害被削弱之后，强度稍有下降，不过也算是从BAN位中出狱了。”泽元笑着说道。
　　导播此时给出了巨魔在入围赛阶段的数据——禁用率23.8%，选取率64.2%，胜率50%。
　　绝对算是当前大家认为的版本T1打野。
　　“这英雄有强攻加持，野区单挑就突出一个无赖，而且团战有E【寒冰之柱】以及R【强权至上】，可以为队伍提供不俗的帮助。”
　　记得总结了一句，“巨魔有点像艾希在射手位的定位，前期强，中后期还有功能性。”
　　两名解说聚焦在巨魔身上的功夫，GEN也做出了自己的选择。
　　“妖姬+洛！”泽元眼前一亮，“这对中辅组合非常灵活，而且强度不算低！”
　　红米走到林燃身边，去询问他的看法，“你还要用卡牌吗？”
　　现在YM拿到了普遍认为的版本最强打野，在野区是有支撑点的，选用卡牌确实可以形成不错的联动效果。
　　“……没问题。”林燃欣然同意。
　　实际上外面还有阿卡丽可以用，操作飘逸流畅，能自动成为全场最亮眼的存在。
　　不过林燃打比赛又不是为了亮眼，赢才是最关键的。
　　卡牌看上去朴实无华，没什么高难度操作。
　　可是对于YM整个团队来说，这就是最好的选择。
　　红米让他自己锁下崔斯特，而后让蒜头王八选取杰斯，摆明了就是要养金贡。
　　GEN首轮最后一选给打野拿到了青钢影。
　　泽元扫过红色方GEN的前三选，“妖姬+洛+卡蜜尔，GEN这套阵容非常灵活！”
　　“这估计也是他们揭幕战选择让haru上场的原因，”记得如此说道，“毕竟要是让安掌门来，他可能很难驾驭这种类型的打野英雄。”
　　安必信从今年夏季赛的后半程开始，就在下意识的退居二线。
　　他能感觉到力不从心，打法已经不契合版本了。
　　安掌门自己的打法偏向控图，他更习惯用猪妹这种角色，在前期通过视野来完全频繁的野区资源置换，避免与对方的正面冲突，等到中后期团战，就能体现草食性打野的强势之处。
　　可现在呢，野区全是猛男，青钢影、巨魔、赵信这种角色完全挤压了猪妹此类草食性功能打野的生存空间。
　　而且野区的中立资源置换也不再自由。
　　两分钟的河道蟹、八分钟的峡谷先锋，拳头硬逼着你过来打团，这让安必信压根没空去置换资源，第一轮河道蟹和第一条先锋只要丢了，打野与团队前期基本就算处于劣势局面。
　　安掌门今年夏天被暴打了几场，情况不对赶快撤退，让队伍把替补小打野haru给提了上来。
　　相比之下，Haru的打法就更加凶狠，英雄池里都是盲僧、男枪、蜘蛛、狮子狗这种猛人，青钢影的熟练度也没什么大问题。
　　“次轮BP，GEN先是把杰克的烬给送上了BAN位，”泽元目光紧盯着双方的BP面板，“看样子还是想提防一下YM的工具人ADC。”
　　“YM将卢锡安封锁掉，应该是怕杰斯对线被压制住……GEN变本加厉，连维鲁斯也不放出来！”
　　红米冲着刘青松说道，“我们把刀妹给BAN掉，别让Cuvee在上路占到什么便宜。”
　　艾瑞莉娅对线还是很克制杰斯的，皮尔特沃夫二营长就怕被战士突脸，刀妹升到六级之后一套技能就能给他秒了。
　　Edgar直接给尺帝锁下了霞，与Corejj组成凤凰传奇。
　　“这版本的霞洛组合虽然强度不低，但是和去年全球总决赛对比的话，差距就有点大了。”记得评价了一句。
　　泽元接过话题，“不过现在暴击装备的价格都便宜了不少，霞的装备成型速度要比之前快上一分钟，而且逆羽在面对卡牌大师的时候，大招【暴风羽刃】可以规避黄牌，我觉得这也是GEN选择她的原因。”
　　说话间，YM的四五选也果断确定下来。
　　但掏出的英雄却让人大吃一惊！
　　“蕾欧娜和……炸弹人？”
　　泽元难以置信，“什么情况？这是选错了吧？”
　　但摄像头下，YM全体成员都在笑，就连红米和姜成卢都蚌埠住了。
　　这哪里像选错了？
　　现场一片哗然，虽然釜山会展中心的场馆不算特别大，但也坐了接近两千名观众，他们此时制造出的喧嚣声将舞台包裹的严严实实！
　　BP面板的界面上，导播也给出了炸弹人的选取情况说明。
　　入围赛阶段，日本代表队DFM的中单Ceros曾经使用过一场吉格斯，但是很遗憾没能赢下比赛。
　　“这是炸弹人时隔1471天之后，再度踏上全球总决赛的舞台！”记得放开嗓门，“上一次登场，还要追溯到2014年世界赛，使用者是当时EDG的中单U！”
　　“而这局吉格斯的使用者，将会是下路的JackeyLove！”
　　如今的LPL赛事直播间内人满为患，毕竟是正赛的第一天，揭幕战加上YM的流量，让热度直接拉满。
　　在看到杰克选下炸弹人之后，弹幕更是如雪花般飘过。
　　【66666，真NM离谱起来了】
　　【正赛第一天直接整活是吧？】
　　【这英雄在我这里biss！每次一出Bug，吉格斯的神秘商店就出来了，看得我牙痒痒】
　　【炸弹人+阳光女孩走下路……好像真的可行啊，辅助给上控制，炸弹人技能总不会空了】
　　【蕾欧娜还能Counter一手洛，确实舒服】
　　GEN被这手炸弹人给搞晕了。
　　Edgar更是眉头紧锁。
　　他先后禁用了寒冰、烬以及维鲁斯三个英雄，再把霞一抢，都觉得杰克肯定要拿卡莎这种稳健发育拖后期的阵容了。
　　谁成想YM直接掏了个吉格斯出来！
　　这完全打乱了队伍的计划。
　　不过Edgar也算是久经沙场的老教练了，他知道自己这时候绝对不能慌。
　　否则这些年龄比他小的选手很有可能心态失衡。
　　“成振，你觉得剑魔怎么样？”他看向Cuvee，“还是说你想用长手上单？”
　　Cuvee浏览了一下自己的英雄池。
　　纳尔和凯南如今都被禁用掉了，他最熟练的上单角色里还有一个船长。
　　可是普朗克面对杰斯根本不占优势，没办法选。
　　“就剑魔吧。”他无奈答应下来。
　　双方阵容确定下来。
　　蓝色方YM：上单杰斯、打野巨魔、中单卡牌大师、下路炸弹人+蕾欧娜。
　　红色方GEN：上单剑魔、打野青钢影、中单妖姬、下路霞+洛。
　　“单单看阵容的话，”泽元深思熟虑后说道，“我觉得还是中野之间的较量，如果YM能保护到上单杰斯这个点的话，等到团战期他就能和下路炸弹人一起组成双poke组合，不断威胁着GEN。”
　　“GEN就胜在一个灵活，如果真能打出来的话，这套阵容的上限还是相当高的……”记得中肯评价，而后注意到了另外一个问题。
　　“值得一提的是，螃蟹在本局比赛没有被禁用，也未得到上场机会。”
　　泽元早就想说了，如今看到搭档递来话题，方才眉飞色舞起来，“螃蟹在8.18版本曾经得到了5点基础移速的加强，在入围赛阶段可谓是大出风头。”
　　“可是在今天的揭幕战中却无人问津，不得不说，入围赛与正赛的版本理解是有差别的。”
　　林燃与队友在面对RNG的半决赛中，使用拉扯阵容以及长手上单卢锡安牢牢压制住了厄加特，螃蟹的弱点也由此暴露出来。
　　但在入围赛阶段，螃蟹依旧是炙手可热的T0上单。
　　总共42小局，螃蟹被禁23局，出场19盘，拿下了其中的13场胜利，BP高达100%，胜率68.4%，称得上一句恐怖如斯的评价。
　　这简直是夸张到极致的数据表现，虽然赶不上S6世界赛的豹女以及S7世界赛的卡利斯塔，那也算是能够出场的英雄中强度最高的。
　　主要原因是螃蟹这英雄实在太无脑，上单万金油型选择。
　　只要对方上单不用长手角色，就算自家打野不来帮，在放养状态下，厄加特依旧可以做到安稳发育。
　　用启封的秘籍更换一个引燃，甚至有对位单杀的可能。
　　而且在团战中，螃蟹的发挥空间很是广阔，R【超越死亡的恐惧】一旦斩杀敌人，将为团队提供非常稳定的恐惧控制。
　　想要限制厄加特，首先是不能让他轻易进场，利用站位与缓速技能不停进行拉扯，螃蟹一旦被缓速就是个笨比。
　　就算一不小心被螃蟹切入进场，也绝对不能慌。
　　对方释放大招时，得迅速拉开距离，亦或是让己方队友血量保持健康，无法进入拖曳斩杀线。
　　毕竟厄加特团战之所以强势，靠的就是这个大招。
　　只要R技能没办法处决到英雄，那他的作用就被废了一半。
　　YM已经把答案都给出来了，遇到螃蟹要多进行拉扯，团战配合也出色一些，就很好应对。
　　但入围赛的这群外卡队伍，显然不具备这些能力。
　　他们的拉扯能力以及团战配合都存在很多问题，纵使在本土联赛中称王称霸横扫天下，但来到世界赛的舞台之后，高压之下就会暴露出他们的问题。
　　厄加特几乎每次都能切入进场，大招甩出去，开着W【净除】一顿乱喷，把残血敌方拉回来恐惧对手。
　　在面对实力较差的对手时，螃蟹简直就是无敌大杀器。
　　弱旅不知道螃蟹的正确食用方法，有的是知道该怎么处理，但心有余而力不足。
　　如今到了小组赛正赛阶段，队伍的平均水平拔高了一大截，螃蟹这种英雄就没有那么强。
　　红米和Edgar显然都很清楚这一点，因此都将厄加特放了出来。
　　比赛尚未开始，导播先插播了一段采访录像。
　　showmaker坐在椅子上面对镜头。
　　旁白声音响起，“这次将要在小组赛阶段面对两届全球总决赛冠军YM，第一次踏上世界赛舞台的showmaker选手有什么想说的吗？”
　　许秀沉思片刻，做出了自己的回应，“对位的Ran是我非常尊敬的前辈，也是令人钦佩的对手，拥有他的YM实力非常强大。”
　　“所有人都知道，YM今年的目标是什么……但我辈定会竭尽全力，阻挡YM前进的脚步，不负万众期待，捍卫LCK的荣光！”他意志坚定。
　　场馆看台上的韩国观众听到这番话，登时发出兴奋的尖叫声。
　　对于韩国人来说，许秀的回答无疑戳中他们的心。
　　今年世界赛在韩国主办，他们不想让YM以及林燃继续维持着对于英雄联盟电竞项目的统治。
　　那尊身影已经坐在王座上两年之久，是时候让出来了！
　　镜头再一转，身材比许秀要高大不少的林燃出现在大屏幕中。
　　今天来到釜山现场的也有不少国内留学生，他们手中举着YM的队旗与应援物，看见林燃的那一刻，便不停敲击起荧光棒，为自己心爱的选手加油助威！
　　旁白换了个问题，“早些时候，拳头公布了参与2018全球总决赛的TOP20选手，你蝉联了最强选手这一荣誉，有何感想呢？”
　　今年的TOP20，YM首发全员上榜，排名第一的是林燃，小兲排名第四，杰克第七刘青松第八，金贡排名第十。
　　他们占据了前十选手排行榜的半壁江山！
　　当时林燃看到这个榜单的时候，就觉得拳头在自暴自弃了属于是。
　　这是众所周知的毒奶榜，上去的选手基本都拉了胯，两个特例是S5的Faker以及S7的他自己。
　　林燃怀疑拳头是被YM夏季赛的慕容复打法给搞的恼羞成怒，不知道应该怎么削弱他们了，最后一步索性开始玩毒奶，想要靠这招玄学奶死YM。
　　“感想吗？”林燃冷静回答，“我觉得也没什么稀奇的，这也不是我第一次登顶这份榜单了。”
　　“本次全球总决赛，我会一如既往的展现出自己的统治力，”他说到这里停顿稍许，方才继续说道，“先从GEN开始吧，一年未见，听说换了名新中单……”
　　“那就让我见识下他们的强度，千万别让我失望。”
　　【狂狂狂狂小Ran来啦】
　　【‘让我见识下他们的强度’，搁这儿拉仇恨呢？】
　　【没事，GEN队员都戴着耳机，没办法偷听采访内容的，现在他们还不知道】
　　【就算偷听也没用啊，我寻思GEN又不会中文，你当是打LMS？】
　　弹幕还嘻嘻哈哈的吵闹不休，召唤师峡谷就在此时降临釜山会展中心！
　　信号声已经响彻场馆的每一寸角落！
　　十名选手全都从泉水出发向河道走去。
　　“双方这盘选取的阵容一级团能力旗鼓相当，为了稳妥起见，选择各自沿着河道站一字长蛇阵来防守……”记得轻舒一口气。
　　准备到现在，全球总决赛终于开始了。
　　“燃哥这盘依旧是主系【启封的秘籍】，副系则是主宰的血之滋味与终极猎人，”记得看着导播给出的符文配置情况说道，“这也是他面对长手英雄时的标配了。”
　　泽元提出自己的疑问，“不过对面妖姬毕竟是个刺客，如果没有骸骨镀层和蛹化，到六级之后会不会有对线危险？”
　　“但燃哥的打法咱们也知道，不会那么轻易的让对方中单威胁到自己，”记得笑道，“我觉得这盘还是考验showmaker能不能把握住机会。”
　　小兲决定从下往上刷，反正自家下路是炸弹人+蕾欧娜，基本不会出什么问题。
　　“Haru也是借助双人组的帮助，从下方蓝Buff开野……毕竟青钢影单人刷野的效率还是太低了。”
　　草鞋出门的林燃顺着兵线来到中路，依旧是站在最中间，想要看一下许秀的动作再做对策。
　　showmaker左右走位，仿佛也在犹豫不决。
　　林燃直接退回一步开始放线。
　　许秀眉头微蹙。
　　他之前仔细钻研过林燃在夏决对阵肉鸡的比赛录像，知道对方玩卡牌时，非常喜欢控线在塔前发育到六级。
　　“敏升哥，你升到三级之后过来帮忙抓他一下。”许秀觉得自己需要给林燃来一点套餐，“只要逼个闪现就好。”
　　Haru在队伍语音中答应一声，听到队友要求的他打算改变自己的刷野路线。
　　刷完下半区蓝Buff之后，去吃魔沼蛙，而后刷下河道蟹。
　　这是最快升到三级的方法，大概2分30秒左右就能习得第三个技能。
　　“Showmaker开始推线了……”
　　林燃推到自家远程兵身后，察觉到妖姬有向前移动的迹象，立马开始选牌，并且在颜色变黄时锁定下来。
　　许秀啧了一声。
　　妖姬现在就一个W【魔影迷踪】，由于W位移加上伤害范围半径是要比卡牌普攻远一截的，许秀原本打算稍微消耗一下对手，要是能用WA蹭到对方，那就舒服了。
　　可林燃的对线嗅觉实在强的可怕，他稍有风吹草动，对方立马就做出对策。
　　现在如果踩上前，就要吃一张黄牌，单论换血绝对不算赚。
　　他只能悻悻作罢。
　　不过转念一想，他又冒出了一个想法。
　　“妖姬现在还想囤线，不过燃哥放线放的很彻底，很少用普攻去干扰兵线血量。”
　　林燃此时也接收到了下路队友给出的信号——Corejj的洛离开线上，往河道贴了一下。
　　因为YM的炸弹人与蕾欧娜一级战斗力不如霞洛，因此肯定没有线权，而GEN的双人组方才在推线，还是慢推，再结合Corejj的动向，这让他心生警觉。
　　如果说haru是往上半区刷的话，理论上霞洛是不敢这么慢推线的。
　　毕竟YM野辅蕾欧娜配合巨魔，有机会Gank下路，慢推兵的话，等巨魔升三过来的时候，兵线不可能进塔。
　　到时候被抓就要交闪现。
　　林燃打三星，从S6打到S8。
　　虽然俱乐部更名改姓，不过人员配置都没有太大的变化。
　　他可太了解这支队伍了。
　　不管是什么版本，三星战术风格都突出一个循规蹈矩。
　　我不什么都不做，那就不会犯错。
　　铁乌龟式打法。
　　专门打防守反击。
　　如果打野不在下半区的话，GEN这么推线就是在给机会。
　　林燃由此判断Haru大概率正在打下河道蟹。
　　GEN双人组之所以慢推，就是要保护打野把河蟹吃掉。
　　毕竟如果没有线权优势支援的话，青钢影前期野区单挑是不可能打赢巨魔的。
　　“小天你看看上河道。”林燃没有贸然下定论，还是让蒜头王八确定一下。
　　小天还没吃河蟹，打完红Buff就往上半部蓝区走。
　　他听到林燃的话，就把野怪往上河道拉，而后隔墙往那里做了个眼。
　　“河蟹还在。”
　　林燃听到这个消息，就算是锁定Haru的位置了。
　　中下全有线权，你总不可能一只河蟹都不吃吧？
　　那Haru为什么要用这种刷野路线？
　　青钢影初期野区全刷的话，速度会非常慢，大概4分钟出头才能吃完六组野怪+河蟹。
　　这会让Cuvee的剑魔在上路非常难受，他无法给上路提供庇护。
　　牺牲这么大，为了置换什么？
　　下路有刘青松的蕾欧娜在，GEN不可能越塔，那就只能过来抓自己了。
　　林燃一开始还想往上方靠，避免被青钢影抓到。
　　但又想将计就计。
　　“他在下河道，你可以过来看我一下。”林燃指挥着小天。
　　“可是我升不到三级的。”小天有些犹豫。
　　因为他刷完下半区红Buff，直接跑到上方蓝区，路途遥远，浪费了他不少时间。
　　这导致他升三的速度要慢上一点。
　　如果按照林燃的想法，直接来中路反蹲，那他就只有两级。
　　而Haru只刷同一片野区，是可以升到三级的。
　　等级落后，战斗力就有差距。
　　“没事儿，你来就行。”林燃如此说道。
　　见他坚持，蒜头王八吃完蓝Buff还是在往中路走。
　　林燃也佯装不觉，走位依旧保持原样，让青钢影有抓到自己的角度。
　　“来来来，我马上升三！”许秀跃跃欲试。
　　林燃由于被推线，目前也只有两级。
　　Haru也觉得这是一个大好机会。
　　等兵线进塔，站在YM锋喙鸟营地里的他直接钩索起手，二度墙返踢向了林燃的卡牌！
　　“妖姬W踩上前，EQ二连成功命中卡牌！”
　　正在塔下的林燃被踢晕在原地，没办法躲避技能。
　　“卡牌嗑下血瓶，利用时间扭曲补药，先回一半血量！”
　　林燃在从晕眩状态中恢复过来后，立马开始抽牌！
　　虽说他紧接着就被妖姬用幻影锁链定在原地，但依旧可以进行普攻。
　　锁定黄牌的那一刻，小天也从后面出现了。
　　蒜头王八的反蹲破坏了GEN中野的计划！
　　这是个变数。
　　Haru大吃一惊，他看到二级双Buff的巨魔，就知道对方有意在反蹲。
　　“撤撤撤！”许秀立马指挥队友。
　　虽然YM中野都只有两级，但毕竟他们有防御塔的帮助！
　　这根本打不了。
　　“可是燃哥的黄牌已经甩向了青钢影！”
　　Haru赶紧闪现跑路，过墙回到YM的锋喙鸟营地里，紧接着就被晕眩控制，身体动弹不得。
　　“卡牌补上万能牌的伤害，小天同样交闪现过墙，AQA捶在青钢影身上！”
　　强攻触发，而且红Buff的缓速也施加在卡蜜尔身上！
　　“跑不掉了，Haru刚刚还扛了一下防御塔，血量并不是很多！”
　　Haru孤立无援，残血的他只能被巨魔追杀到死！
　　“一血到手！”记得大喝一声，“GEN还想来抓中路，这就叫偷鸡不成蚀把米！”


第619章：尝尝大家伙！
　　现场支持YM的观众们不停挥舞着手中的黑红色旗帜，为自家战队率先取得击杀送上阵阵喝彩！
　　“GEN是真的伤，”记得笑嘻嘻说道，“青钢影把自己闪现给交了出来，最后还送掉了一血，而且待会儿复活之后没有蓝Buff，刷野效率会再下一个台阶。”
　　卡蜜尔在当前版本就是把双刃剑，尽管在对线能力被频繁削弱之后开发到了打野位，但技能机制摆在这里，她Gank能力强大，而刷野发育能力相当孱弱。
　　W【战术横扫】无法对野怪造成回血效果，再加上范围伤害很少，注定她光靠刷野无法与其他职业赛场上的打野英雄保持同一发育。
　　必须得抓人。
　　可是第一次出击，丢了闪现送了人头，这对卡蜜尔简直就是致命一击。
　　Haru揉着自己的额头，想不清楚到底是哪里出了问题，让自己居然被巨魔给反蹲到了。
　　小天吃下一血的400赏金之后，美滋滋的夸赞自家中单，“燃哥你这嗅觉真的可以啊……没想到对面居然还真敢动手。”
　　他打安掌门打习惯了，对手一下子换成了Haru，对敌方的打法习惯还有点不太适应。
　　林燃也满意的扬起嘴角，这波他自己收获了200金币的助攻奖励，而且闪现还捏在手上。
　　这也就意味着，即使青钢影接下来继续照顾中路，他也有逃跑的空间。
　　同时还叠加了一层终极猎人，让他的大招初始冷却缩减了不少。
　　“能去把对面红Buff给反掉吗？”林燃还打算趁火打劫，让haru在前期彻底退出游戏。
　　蒜头王八有些意动，不过研究了一下，还是决定不去了，“他复活时间太短了，我赶过去应该正好和他碰上。”
　　由于他收获的一血并不是单杀，因此经验奖励没有那么丰厚，不足以让自己升到三级。
　　如果直奔对面上野区而去，和青钢影撞个正面，他等级落后单挑是打不赢的。
　　况且许秀的妖姬目前还有中路线权，小兲在没闪现的情况下被抓，很容易把刚到手的优势全都送出去。
　　“也成，”林燃仔细想想也觉得不妥，“你先刷野，等4分钟的时候来中路帮我推一波兵线。”
　　那会是一波炮车兵，林燃打算卡着时间点速推兵线而后回城补给，这样步行上线可以省一个传送。
　　蒜头王八一口答应下来。
　　由于许秀刚才把第三波兵线推进了塔，爆发一血对拼时林燃又无暇处理，等第四波小兵到来时，兵线交接位置依旧处于塔内。
　　形成了很明显的GEN回推线。
　　林燃升到三级点了E【卡牌骗术】，迅速清理小兵，打算直接把短线推到许秀塔下。
　　showmaker不想让他如愿以偿，还打算在旁边进行骚扰。
　　可林燃根本不在乎血量，付出一瓶生命药水的代价，硬生生把兵线推了进去。
　　这波短线进塔的速度很快，因此第五波小兵会在中线附近重置。
　　“下路也爆发了冲突……刘青松率先指了上去！”
　　撕破伤口丶卡着Corejj用圣物之盾补近战兵的间隙，E【天顶之刃】直接指上前，Q【破晓之盾】将其定在原地！
　　杰克连滚键盘，操作着吉格斯将QWE三个技能全部甩了出去，不过W【定点爆破】并没有着急触发。
　　“尺帝没有去管蕾欧娜，他将自己的矛头对准了炸弹人！”
　　刘青松在此时给洛挂上了引燃，看架势是想一套打到底。
　　Corejj这才意识到不对，Q抬起羽毛击中蕾欧娜，再用E【轻舞成双】想要跑到霞的身边。
　　柴犬刚好引爆了W【定点爆破】。
　　“炸弹人把洛给炸开了！”
　　技能带着些许预判性质，成功将洛从空中弹了下来。
　　蕾欧娜开启的W【日蚀】如今也炸出了伤害，洛本身不算很肉，被YM双人组的输出灌在脸上，血量霎时间就空了大半。
　　“尺帝这局为了保证自己输出环境，带的是净化，没办法帮助到自家辅助！”
　　好在Corejj自己带了治疗术，奶上一口之后还想往后撤。
　　“杰克直接闪现向前，还想强行击杀洛！”
　　柴犬一发普攻A出，但他对于炸弹人的普攻伤害计算出现了偏差，洛吃了这发平A，血量还有不到10点。
　　Corejj见YM双人组穷追不舍，连忙交闪现逃跑，生怕被柴犬咬住。
　　杰克望着逃之夭夭的丝血幻翎，内心颇为遗憾。
　　“我淦！”他在队伍语音里嘟囔道，“哥们要是拿德莱文，这洛早死了！”
　　柴犬和其他ADC一样，都是射手角色玩的比较多，吉格斯这种AP法师的普攻伤害是要低上一些的，但情急之下没有计算进去，导致出现了一点失误。
　　解说席上的泽元见双方各自退去，还在评估损益，“这波倒是能把Corejj逼回家补给一波，不过炸弹人换洛的闪现……并不是很赚啊。”
　　“吉格斯的闪现到八分半才能转好，”记得也蹙起眉头，“如果要在峡谷先锋处打团的话，这可能会成为隐患！”
　　泽元顺着往下说，“交出闪现也就给了青钢影抓下的机会，吉格斯为了保证自己的安全，很有可能被迫放弃线权的争夺，争取多发育少打架。”
　　镜头终于给到了上路。
　　Cuvee的多兰盾剑魔被压在塔下动弹不得。
　　金贡也不整那些花里胡哨的，就站在GEN小兵与剑魔的中间，死死卡着对方的位置，不让对手吃冰。
　　Cuvee没什么办法。
　　他吃不到小兵，但又不可能放弃兵线经验，硬着头皮走到经验范围的边缘，努力保持自己等级不落后。
　　可积木贡折磨人上瘾，这盘带了【行窃预兆】，剑魔上来闻经验，他开着炮形态W【超能电荷】提升攻速，成功偷了个钱袋。
　　开出来70金币，给Cuvee整晕了。
　　我就闻闻经验，你直接赚一个炮车钱，还有没有天理？
　　“敏升，来帮我搞他一波，”Cuvee赶紧摇人，“这杰斯很好抓的。”
　　Haru切屏观察一下，发现小兲已经出现在中路，看样子是打算帮快要空蓝的林燃推线回城。
　　现在去上路不会被反蹲，他连忙应声，吃完自家上半区三组野怪就准备冻手。
　　“可是金贡在三角草丛做了视野，提前察觉到GEN的抓上计划！”
　　西八人的杰斯切换形态，还让自己穿过加速门，想要赶紧逃生。
　　Cuvee见他想走，顿时急眼了。
　　QE上前，用外沿剑锋劈中了杰斯，在对方被击飞的短暂间隙中给出了W【恶火束链】。
　　“贡子哥别无他法，不能被恶火束链拖拽回去，只能交出闪现拉开距离！”
　　Haru全程就在旁边OB，没有闪现的他很难跨越如此长的距离去威胁杰斯。
　　好在还是起到了一点威慑效果，让自家上单成功逼了个闪现，自己便回城先把挑战惩戒打野刀合成出来，再去下半区刷野。
　　Cuvee稍松一口气。
　　杰斯没闪，那他的发挥空间就很大了。
　　如果升到6级，卡Q【暗裔利刃】的冷却，开大灭甚至有可能打出单杀。
　　毕竟金贡这局带的是偷钱，对拼起来的战斗力并不算特别强。
　　他正谋划着翻身大计，haru放在三角草丛的眼位却发现蒜头王八帮林燃清完兵线之后，悄无声息的摸了上来！
　　Cuvee心中本能的一慌。
　　巨魔暴露在这个位置，意图昭然若揭！
　　“剑魔意识到不对，想要赶紧撤到上二塔……”记得放开嗓门大喊起来，“可是巨魔开着W【冰封领域】迅速贴近距离！”
　　小兲绕到GEN上一塔的侧后方草丛，往剑魔身后捅了一只饰品眼。
　　下一刻，湛蓝色旋光亮起！
　　导播画面立马给到了YM泉水。
　　推完兵线回城的林燃直接传送到了上路！
　　“来自燃哥的支援！”记得神情激动，“这还不到4分30秒，YM就已经开始了自己的联动！”
　　“队友呢队友呢，救一下啊！”Cuvee疯狂请求其他人的援助。
　　许秀也被YM突如其来的攻势打了个措手不及。
　　由于蒜头王八帮忙推线时，haru的青钢影还在上路，他双拳难敌四手，只能把兵线放进塔。
　　虽然用小兵去世器将炮车给清理了，但其他的小兵也要耗费大量时间，为了补塔下的远程兵，许秀将E【幻影锁链】也用了出来。
　　一级幻影锁链的冷却时间长达14秒。
　　现在CD还剩大概一半，就算他传送上去，也只有QW两个技能，只有腐败药水的他作战能力有限，根本帮不上什么忙。
　　“成振哥，我去不了……”许秀说话间还标记了一下自己的E技能，示意冷却尚未转好。
　　Cuvee绝望之下，只能交E【暗影冲决】先往后跑。
　　巨魔等的就是他交位移，见状当即怒喝一声，E【寒冰之柱】把亚托克斯卡了回来！
　　“剑魔交出闪现还想拉开距离，不过此时燃哥已经传送落地了！”
　　林燃开始选牌，期间不断靠近剑魔。
　　此时双方之间的距离得有接近800码，Cuvee知道自己陷入必死之局，一开始还觉得自己能换林燃一个闪现出来。
　　但看清卡牌大师的移速之后，他心中不禁暗骂一声。
　　林燃回城直接裸了一双水银鞋！
　　而且崔斯特还嗑了一瓶生命药水，利用时间扭曲补药又增加了5%的移速！
　　相比之下，Cuvee自己虽然闪现越过了寒冰之柱，但依旧处在缓速范围之内，以双方的移速差距来看，他跑不到二塔就要被卡牌追上！
　　二度重做之后，E【暗影冲决】没办法再充能，这让亚托克斯的灵活性大打折扣。
　　完了。
　　Cuvee万念俱灰。
　　黄牌命中亚托克斯，发出清脆悦耳的响声。
　　“杰斯远距离一记加强炮，配合队友伤害直接带走剑魔！”
　　金贡兴奋的大喊一声芜湖。
　　这300金币加上之前行窃预兆的收获，足以让他回城先掏出锯齿短匕以及长剑。
　　等他再度回到线上，优势雪球只会越滚越大！
　　“卡牌还没升到6级，就已经利用传送来进行游走了，”记得脸上笑开了花，“燃哥习得大招之后还能再飞一次，这个没闪现的剑魔很好杀！”
　　许秀咬着下唇，只能在中路继续推线，可是妖姬没装备没蓝Buff，清线速度奇慢无比。
　　林燃如今的移速接近400点，花费10秒钟就赶回了中路，压根没漏多少兵。
　　Showmaker觉得自己必须要做些什么。
　　否则就是坐以待毙。
　　他打法变得越发激进凶悍，现在林燃身上只剩下一瓶生命药水，只要将其消耗掉，那卡牌在血量不健康的情况下，就很难去边路游走支援了。
　　不得不说，许秀妖姬的熟练度还是不错的，况且林燃操作的卡牌本身就是等级越高越难打乐芙兰，他也讨不到什么便宜。
　　“用我来帮忙吗？”撕少突然在队伍语音中开口。
　　听到这话，林燃大喜过望，“来来来！”
　　下路的杰克与刘青松同样推完一波炮车兵，回城补给了一次，现在柴犬独自一人往下路去，而撕破伤口丶则控制着蕾欧娜径直往中路赶。
　　“Corejj也来到中路，想要帮忙showmaker处理一下兵线！”
　　双方中辅在线上2v2，尺帝和杰克则在下路单人发育。
　　“到底谁才是双人路？”泽元惊诧声音在直播间内响起，“炸弹人和霞现在都快成下单了！”
　　许秀现在烦的要死。
　　虽说他和Corejj使用的是妖姬+洛，论灵活性与战斗力，都要比卡牌+蕾欧娜强上不少。
　　可是自家辅助在下路被打了个闪现，如今阳光女孩往最前面一站，洛就得退后两步。
　　否则一旦被蕾欧娜控制住，后续崔斯特再跟上黄牌，这个3级的洛恐怕要被控制链衔接到死。
　　YM中辅虽然不太灵活，但胜在坦度很高。
　　蕾欧娜有W【日蚀】的双抗加成，林燃更是裸了一双水银鞋，兼具韧性与魔抗。
　　有坦度就有容错。
　　我可以接你两三套输出，但是你吃我一拳就要躺在地上了。
　　Corejj自然不敢太过嚣张，只能在旁边保护一下许秀。
　　Showmaker见林燃的血量状态一直保持得很好，不光是没办法消耗对手，就连兵线都推不出去，只能再借助外力进行破局。
　　继续摇人。
　　“Haru的青钢影也跑到了中路……GEN在这里聚集了三个人，”记得就觉得离谱，“他们这是要打团吗？”
　　这次蒜头王八没来。
　　他跑去抓上路了。
　　“Cuvee，又是他！”
　　伴随着泽元的呐喊声，巨魔W加速上前，柱子卡住剑魔位置，上前抗塔挂挑战惩戒，AQA打出强攻。
　　后方杰斯跟上输出，拥有装备加持的他伤害制造能力异常出色，一记加强炮就把剑魔血量压低到不足一半，开W超能电荷提升攻速，而后切换形态锤了上去，三下五除二将剑魔带走。
　　“青钢影就非要在中路帮队友推这波兵线，”记得难掩语气中的欣喜，“现在兵线确实处理好了，可付出的却是自家上单的性命！”
　　比赛时间来到五分半，许秀选择回城后步行上线，省一个传送出来，再看看有没有什么好机会。
　　林燃慢慢补着塔刀，反正队伍现在占优，他也不急。
　　“发现巨魔出现在上路，haru选择来交换这一条土龙……YM没打算再争抢，直接将其放掉。”
　　不过刘青松隔墙往龙坑里做了个眼，提前发现了这一动向。
　　“去卡他兵线，别让这剑魔吃经验！”林燃不放弃任何一个扩大己方优势的机会。
　　蒜头王八抓完人刚刚吃掉自家刷新出来的魔沼蛙，听到林燃的指挥，毫不犹豫直奔上路而去。
　　Cuvee面如土色。
　　他这次很聪明，上线之前先往一塔侧后方草丛里放了眼。
　　结果就看到拎着大棒子的巨魔蹲在里面！
　　“剑魔只能跑到自闭草丛附近，他目前面对YM上野毫无还手之力……小兲还在跳舞！”
　　蒜头王八站在GEN上路一二塔的中间位置，跳舞的同时顺便亮了个提莫点赞表情。
　　台下有YM粉丝发出声声哄笑。
　　Cuvee不停的深呼吸。
　　他觉得自己快要被气死了。
　　“我们去抓吉格斯，这人没闪现的！”Haru拿完小龙还想去杀杰克。
　　YM既然把上路当做突破口，他也得有所回敬才是。
　　“杰斯直接交了传送，要和炸弹人一起来守这座下一塔！”
　　林燃升到六级之后，手中一直捏着R【命运】没有放，GEN投鼠忌器，再加上杰斯现在伤害起来了，他们生怕越塔不成被反杀，只能放弃强杀炸弹人的计划。
　　“你们两个赶紧把这波兵线给推了，我得去游走。”林燃催促了一声。
　　“艾呀别急嘛……”杰克看到金贡传送下来保护自己，顿时眉开眼笑。
　　不过下一刻他就光速变脸，“歪日，西八人李在赣神魔？”
　　众目睽睽之下，积木贡一炮再加锤形态的Q【苍穹之跃】，直接把一波短线清理的七七八八！
　　“吸血怎么说，吸血……”刘青松都笑了起来。
　　面对自家艾迪西的质询，金贡理所当然的回应道，“我放着上路塔不拆，TP下来保你一命，收点过路费也是合情合理的吧？”
　　“你收个锤子过路费，都谁教你的这些词啊？”杰克拿他没什么办法，“那我直接去上路了！”
　　两人亲切友好交流的时候，林燃又动手了。
　　他故意吃了一套许秀的技能伤害，把自己血量压低到1/3，回城买出黑暗封印和红水晶，用启封的秘籍把传送换成疾跑。
　　“卡牌大师在泉水里就把疾跑给用了？”记得第一反应是愣在原地，“这是按错了吗……”
　　“他要抓上！”泽元参透了秘密，“为此甚至用疾跑来赶路！”
　　卡牌健步如飞，跑到己方上路二塔前方，就将GEN上一塔囊括在自己的R【命运】范围内。
　　猩红眼球出现在GEN五人头顶。
　　“飞哪儿了？”许秀三路切屏，他手里还留着传送，很想要做点事情。
　　不用队友回答他，小地图上已经出现了卡牌引导大招的标志。
　　“成振哥，你等我一下！”许秀一边说，一边往上路交出传送。
　　Cuvee原本是想趁着金贡跑到下路的空档，回到一塔内吃点小兵补补营养。
　　没成想又被林燃给盯上了！
　　不止是卡牌。
　　在金贡传送去下之后，曾经消失在Cuvee视野范围内的小兲也再度出现！
　　“燃哥落地黄牌，将剑魔定在原地！”
　　小兲上前开啃，Cuvee目前尚未升到六级，没有R【大灭】的他从晕眩状态中恢复过来，伤害与回复量都明显不足。
　　在妖姬落地之前，剑魔血量已经见底。
　　许秀咬咬牙还是传送落地了。
　　他生怕YM直接抱团推上路一血塔，毕竟对方有炸弹人这种推塔无赖，传送下来守塔也没什么问题。
　　“燃哥最后一发普攻，搭配巨魔的Q【利齿撕咬】，再度击杀Cuvee！”记得亢奋之情溢于言表。
　　许秀的妖姬落地就是一道幻影锁链，成功命中林燃。
　　随后QR双印记砸了上去，再跟W【魔影迷踪】踩到卡牌大师脸上。
　　“这水银鞋简直救命啊！”泽元滔滔不绝，“加上一块红水晶，燃哥根本就死不掉！”
　　showmaker的妖姬之前回城做出了【遗失的章节】，输出并不算低，但一套伤害加上电刑，林燃血量依旧还剩三百多。
　　崔斯特W【选牌】已经转好，头顶亮起三色光芒，眼见着抽出了一张黄牌，许秀只得触发二段魔影迷踪回到原地。
　　要不然被定在原地，旁边巨魔啃上两口，他这条性命也要交代进去。
　　林燃优哉游哉离开上路。
　　“GEN现在完全跟不上YM的节奏，一直被牵着鼻子走，他们到目前为止甚至都没有收获一颗人头！”
　　Cuvee已经被打自闭了。
　　6分钟就阵亡三次的剑魔，在当前版本能有什么用？
　　最令他感到愤怒的是，自己操作明明没有任何问题，而且也足够小心谨慎了，可是依旧没能逃脱YM的追击。
　　三次阵亡，全是被越塔！
　　有没有天理？
　　赛事直播间内，观众也将讨论的焦点放在了剑魔身上。
　　【6分钟0/3，一共补了22刀，我上我真行】
　　【换谁都一样吧，YM简直丧心病狂，根本不给剑魔活路的……】
　　【没有闪现，这剑魔就是ATM罢了】
　　【还真能把金贡的杰斯给养起来啊？】
　　“GEN选择了换线，把剑魔调到下路去面对杰斯！”
　　金贡手握两颗人头，已经做出了幽梦的两个小件，甚至还有一把长剑在手。
　　和裸了双布甲鞋的剑魔对比，差距十分明显。
　　Cuvee还是没办法吃兵，不过总归是能闻到经验了，勉强升到六级。
　　比赛接近八分钟，Haru选择来下路一趟，给金贡一点压力，让剑魔过得舒服一点。
　　“GEN看样子是要放弃这条峡谷先锋了……”
　　毕竟打野不在，小天轻轻松松就将先锋收入囊中。
　　“巨魔跑到上路，直接把先锋当着尺帝和Corejj的面放出来！”
　　玩的就是夫目前犯。
　　“GEN双人组尽力在削减先锋血量，不过还是防御塔被撞了一头！”
　　由于Cuvee频繁被越，上一塔的血量本来就不算特别高，被撞了一下，更是岌岌可危。
　　杰克丢个W【定点爆破】，还剩下1/4的上路一塔瞬间被摧毁！
　　“YM将炸弹人换到中路，而燃哥单人在上路带线！”
　　许秀浑身紧绷的肌肉总算松弛下来。
　　他认为卡牌跑到上路就没有威胁了。
　　而且对线期基本结束，只要让Cuvee的剑魔再混一会儿，指不定到团战还有的打。
　　然而事实证明，林燃面对他时，游走支援的频率并没有因为身处上路而降低分毫。
　　“燃哥回城买了两把攻速短剑，传送到GEN下野区的魔沼蛙营地，他又要对剑魔进行包夹！”
　　看到身后突然出现的卡牌大师，Cuvee嘴唇翕动，最后还是什么都没说。
　　只是手指离开键盘，认命等死了。
　　最近的队友距离他也有2000码，根本来不及保护他。
　　许秀的传送也没有转好。
　　“人头又分配给杰斯，贡子哥还能单人吃掉下路一塔的经济……”
　　导播给出双方上单的经济差距。
　　依靠行窃预兆、防御塔、补兵以及人头差距，金贡在15分钟时，成功将对位经济领先扩大到两千金币。
　　这已经相当夸张了。
　　许秀神情越发慌乱。
　　现在林燃的卡牌大师战绩为1/0/7，而他的妖姬击杀助攻与死亡全是零。
　　透明人。
　　全场就突出一个零作用。
　　“Showmaker这盘被燃哥爆的有点惨啊！”
　　记得实话实说，“比赛打到现在，只进行过一次无效游走，其余时间都在线上补刀，根本没有节奏可言！”
　　就算如此，林燃的补兵数居然稍微领先一点。
　　许秀都搞不明白，对面崔斯特是怎么在频繁游走的同时，还能在15分钟补到145刀的。
　　他现在已经神志不清了。
　　职业生涯第一年，许秀信心满满的来到全球总决赛，可林燃上来就是一棍子。
　　许秀看着林燃不停游走，内心很是急躁，但一急躁就会露出破绽，而林燃最擅长的就是抓对手的漏洞进行针对。
　　恶性循环，雪球越滚越大，最后他就无能为力了。
　　一个妖姬，被卡牌这样轻松游走，对位绝对算得上惨败。
　　“第二条先锋依旧被小天控下……他直接放在了中路！”
　　依旧是那一套，先锋撞一头，防御塔血量就差不多只剩一半了。
　　杰克只需要再偷偷摸摸A两下，就能用W【定点爆破】将其拆除。
　　“你别说，吉格斯这局的作用还真不小，”泽元看到现在，基本能确定YM这套炸弹人玩法了，“他拉扯能力特别强，河道先锋团还有一个大招能起到不俗作用……”
　　“只要控住先锋，炸弹人W的被动效果就能派上用场了！”
　　泽元所说的只是其中两个方面。
　　YM还有更脏的玩法。
　　林燃顺风顺水，17分钟就做出了火炮。
　　而后利用自己的高额移速，不停在野区进行骚扰。
　　Haru成为了首位体验者。
　　“燃哥凭借火炮提供的射程，远距离将青钢影定在原地！”
　　下一刻，卡蜜尔头顶传来炸弹呼啸而来的危险声音！
　　脚下的炸弹范围也显现出来。
　　科学的地狱火炮！
　　“青钢影从晕眩中脱离出来，还想赶紧跑路……可是小天过来给了个柱子！”
　　巨魔的寒冰之柱将青钢影又卡到了炸弹人大招中！
　　还没来得及用E【钩索】，便传来了轰隆一声巨响，吃了一塔经济的炸弹人一个大招直接把青钢影炸到了四成血量！
　　加速之门出现，一炮从侧面轰出，正中卡蜜尔！
　　“直接秒了！”记得大吼一声，“我的老天鹅，这是什么Combo？”
　　“卡牌给定控，炸弹人负责开大，想跑都没机会，巨魔的柱子把他卡回去，杰斯再来一炮，正常英雄都扛不住！”
　　直播间观众也纷纷赞叹YM阵容的离谱之处。
　　而场上的YM选手已经在抢大龙坑视野了。
　　“GEN压根就不往大龙坑移动，摆明了就是要放！”
　　YM不费吹灰之力就拿到了纳什男爵。
　　许秀以为队伍能防守住。
　　可他大错特错。
　　炸弹人与杰斯的技能确实好躲，但如果再利用巨魔柱子卡位呢？
　　缓速效果之下，除非交位移技能，否则断然没有躲开的道理！
　　“杰斯一炮……这伤害也太夸张了！”
　　“霞再吃一炮就要直接阵亡，尺帝必须得回去补给，YM也不着急，就是一点一点磨，把对方血量磨残再说！”
　　GEN放掉了高地。
　　而YM不依不饶，继续前推。
　　喜欢放？那我要你基地，你放不放？
　　在金贡又一炮命中之后，刘青松果断E闪开团！
　　“炸弹人开大了！”
　　在泽元的惊呼声中，巨魔柱子又出现在GEN众人身后！
　　尝尝大家伙！
　　两件套法强装加持，杰克的地狱火炮直接将GEN后排炸的失去作战能力！
　　现场掀起一片尖叫！
　　“燃哥一马当先，要一路平推结束这场比赛了！”
　　GEN回城补给再过来，时间却已经来不及了。
　　林燃黄牌给上，金贡两发普攻，巨魔再开R【强权至上】嘬一口，刚刚开启大招的剑魔瞬间变成残血，求生欲让他掉头就跑，灰溜溜回到泉水自闭。
　　“GEN完全摸不到YM的人，YM视野做的非常出色，洛找不到绕后切入角度，正面进场的话，他要被YM这群人的爆发给灌死！”
　　Corejj绕场一圈，在YM开推基地时，终于施放了大招。
　　惊鸿过隙刚开起来，可杰斯回头一炮配合炸弹人的Q，直接把只有9级的洛当场秒杀！
　　没有任何悬念，YM五人抱团推平对手基地！


第620章：不安好心的YM
　　“仅仅用时24分钟，YM便轻取GEN！”记得朗声说道，“LPL赛区旗开得胜，在今年世界赛有了一个好的开始！”
　　许秀手撑在颧骨下方，双目无神盯着自己的24寸显示器。
　　现场观众的躁动声响被隔音耳机通通排除在外。
　　其他四名队友都已经摘下了耳机，他却还没有缓过神来。
　　结算界面跳了出来。
　　鲜红色的失利下方，是双方本局比赛的击杀比。
　　YM在24分钟内狂砍18颗人头，而GEN的击杀数……是0。
　　零封。
　　虽然队伍收获了一条土龙，但算不上玲珑塔，但从头至尾没有收获任何一颗人头，绝对算是奇耻大辱。
　　许秀的战绩为0/1/0，单从战绩来看，他算是最不犯罪的那一个，甚至能收获SVP。
　　可KDA无法反映所有东西。
　　许秀知道，这局问题出在自己身上。
　　对面卡牌3/0/13，参团率接近90%，可以说全场都有林燃的身影。
　　崔斯特总会精准的带动节奏，去地图的其他位置开启以多打少的战斗，为YM不停攫取优势，滚动雪球。
　　而他选个妖姬，就赖在线上当地缚灵，结果补刀还没补赢。
　　最后硬憋两件套，团战却不敢进场，林燃头顶黄牌就能单防他，许秀觉得自己被晕就会被秒杀，因此并没有在侧面频繁的骚扰消耗YM。
　　这盘他基本就没什么用，主要是用来凑齐十个人开比赛的。
　　Showmaker沉默不语。
　　虽说事先研究过不少林燃的比赛录像，但真到赛场上面对面进行战斗，他才知道对方的可怕。
　　那种压迫感太强了，令人感到窒息。
　　不是说林燃对线表现有多么可怕，毕竟这局他使用的是不以对线见长的崔斯特。
　　而是节奏。
　　每一次出击都如同手术刀一般精准，切割在GEN最薄弱的点，痛打落水狗这种事情也没少做，Cuvee交出闪现之后林燃愣是连续抓死这剑魔两次。
　　而且失误被他控制的非常少，根本不给对手机会。
　　此消彼长之下，GEN完全被拖入了林燃的节奏。
　　就如同擂台上的拳手，GEN挥出一拳被格挡住，而后YM抓住他再度挥拳前的间隙，一阵狂风骤雨般的进攻，直接把他打趴下。
　　许秀也只能钦佩林燃的大局观，对于战局的洞察能力在目前就是独一档的存在。
　　尺帝瞥了showmaker一眼。
　　他不知道自家的这个新人中单在打完揭幕战，还能有多少信心再去面对林燃。
　　YM选手席，林燃起身将纸杯中的水一饮而尽，面带笑容冲着摄像机比出拇指。
　　这盘揭幕战对他来说堪称轻松惬意，没什么难度。
　　对面那个妖姬和个木桩一样，只会赖线发育，他甚至可以随意去边线带节奏。
　　官方摄影师一村敏锐的将这个镜头捕获下来。
　　赛事直播间中的观众看到YM收获胜利，便嘻嘻哈哈的在聊天频道中侃大山。
　　【开门红，舒服惹】
　　【零人头可真是笑嘻了，LCK三号种子九折水平？】
　　【我上我真行，万一杰克抗塔送一个呢？】
　　【这就是号称和chovy、ucal齐名的LCK新生代中单？我看也不行啊】
　　【燃哥这是给GEN游烂了，杀showmaker队友比杀他本人刺激多了】
　　YM五个人迈步向GEN选手席走去，金贡脸上笑开了花。
　　这盘可给他玩爽了，小兲和林燃前期简直是住在上路了，不停的给他创造优势，人头经济全给杰斯，为的就是让皮尔特沃夫二营长在中期可以一炮入魂。
　　“分均输出破千咯，”积木贡开心的哼哼起来，“我万万没想到，打GEN居然也能刷伤害。”
　　除非今天出现更夸张的上路对位差距，否则金贡就坐稳小组赛第一天上单位各项数据的第一名了。
　　“TP下路的那波，我还给了你一波斌炫！”杰克腆着脸又开始了，“怎么样，我对你好吧？”
　　“呵，”西八人不屑一顾，“我凭本事抢的兵，和你有什么关系？”
　　几人说说笑笑，和沉着脸的GEN选手形成鲜明对比。
　　看对方这副表情，林燃果断放弃了和他们沟通交流的想法，回到座位上把外设卷好就下了台。
　　文森就在通道入口处等待，连忙上前迎。
　　简单祝贺两句，他便说起了正事，“金贡你有主舞台的采访，燃哥你是咱们LPL的，不用带翻译……”
　　一行人分道扬镳。
　　LPL的赛后采访地点设在一个比较显眼的位置，周围打着灯光，几台摄像机严阵以待，余震手握话筒在等他。
　　林燃和她打了个招呼，便和主持人沟通起采访问题。
　　“我待会儿可能要问到炸弹人下路的问题……方便回答吗？”余震提前先说好，避免采访时出意外。
　　林燃没怎么犹豫就答应下来，“可以说，没问题的。”
　　已经选出来了，YM就没想藏私。
　　当然，红米也没那么大方，免费分享这么一套炸弹人体系。
　　把小组赛的水搅混，才是他的真实目的。
　　YM先亮了新套路，别的队伍你学不学？
　　不花时间研究是不现实的，你不用别人就会用，特别是目前YM掏出来炸弹人体系收效极佳，战队就算自己不用，也得知道要怎么去应对。
　　否则后果不堪设想。
　　比如某个强队在面对弱旅时，正常情况下，胜算得有七成，可一旦对方用出炸弹人体系，强队在不知道炸弹人体系发力点与突破口的情况下，很有可能被偷袭成功，因此输掉比赛。
　　要知道，强队最怕变数。
　　他们不怕弱队一板一眼的和自己打，因为只要一切按照预先的设置去走，弱旅的获胜概率会变得非常低。
　　变数就意味着不可掌控，会很大程度的影响胜率。
　　而众所周知，小组赛的时间非常紧凑，一共就八天，抛开正式比赛、采访、宣传片拍摄这些必须进行的环节，留给战队的调整时间少之又少。
　　花费大量精力去模仿这套炸弹人体系，最后各支战队临时学习取得的效果肯定有所差异。
　　带来的影响就是各支队伍之间的实力分层在当前版本会变得混乱无序。
　　特别是第二轮小组赛，每支队伍要在一天时间内打完三场比赛，最终决定自己的出线形势。
　　YM今天掏出的炸弹人体系无疑会让很多队伍非常紧张。
　　一旦因为这个突然冒出的体系，拖累了战队的小组赛积分，他们为了保证名次，在第二轮也只能放一些战术储备出来。
　　到时候YM也可以偷几套留到接下来的淘汰赛用。
　　红米算盘打的很响，玩的就是套路。
　　在林燃说准备就绪之后，余震就邀请他站到自己身边，笑盈盈面向镜头，“各位观众大家下午好！”
　　“很荣幸邀请到燃哥来接受我们的赛后采访……先和观众打声招呼吧。”
　　在例行的自我介绍之后，余震立马提出了第一个问题，“拿下了今年全球总决赛的首场胜利，现在感觉怎么样呢？”
　　“很开心，”林燃不假思索的回答，“时隔一年再度站在这个舞台上，熟悉的感觉又回来了。”
　　“熟悉的感觉……”余震笑道，“那燃哥也是第一次来釜山比赛，这些天的住宿、训练环境都还满意吗？”
　　“酒店条件比不上S7世界赛，不过这段时间适应下来，就觉得也还好，”林燃又补了一句，“不算很差。”
　　听到这句话，直播间内的观众又开始整活了。
　　【低情商：什么垃圾酒店。高情商：这酒店不算很差】
　　【釜山到底行不行？】
　　【我在微博上看酒店空调总是坏，是真挺离谱的】
　　【拳头这是订的个锤子酒店？】
　　余震抛出了自己这次采访最关心的问题，“今天发现YM也是使用了炸弹人这个新体系，能和我们透露一下选择这套阵容的原因吗？”
　　“主要是和比较契合目前这个版本，”林燃回应道，“现在因为中上摇摆位里的AD中单比较多嘛，刀妹、剑魔、亚索之类的角色比较火，那缺失的AP找谁要啊？”
　　“现在带控制的硬辅比较吃香，婕拉之类的法师辅助出不来，那就只能找打野和下路了，”他侃侃而谈，“而现在打野角色中，蜘蛛上不了场，就只有酒桶这一个角色，而且强度在T1边缘，不算特别特别强势。”
　　“打野辅助都没办法补，就得让ADC来选法师了，相比于其他法师而言，炸弹人与团队的配合能力更强，所以我们选择了他。”
　　林燃没有细讲炸弹人本身的能力，只能说懂得都懂，不懂的也没办法。
　　吉格斯的强势之处在于他拥有足够安全而且迅速的清线能力，虽然前期面对大部分组合都没有线权，但能迅速清掉小兵，不会让线权去拖累自己与团队。
　　大量的范围伤害技能让他在团战开启前的拉扯占尽了便宜，团队陷入劣势时也能守线，就算面对大龙Buff的推进，炸弹人也有不错的清兵能力。
　　而且炸弹人走下路带个传送，不光能补线，必要时还可以用来支援队友，加上R【科学的地狱火炮】也有远距离施放的功能，可以在短时间内参与其他区域的战斗。
　　最重要的一点，拆塔速度奇快无比。
　　虽然吉格斯攻速慢，但自从拳头为了照顾法师，让法强高于攻击力两倍的英雄在攻击防御塔时可以享受50%AP加成之后，炸弹人依靠这项机制以及被动【一触即发】，配合W【定点爆破】推塔能力也相当强。
　　特别是在收获峡谷先锋之后，炸弹人在这方面的强势之处更是体现得淋漓尽致。
　　峡谷先锋一头能撞掉一塔接近一半的血量，而一级W【定点爆破】能直接爆破血量低于25%的防御塔。
　　这意味着只要稍微摸两下炮塔，召唤先锋就能直接将其摧毁掉。
　　这是其他所有射手与法师都不具有的长处。
　　推塔速度快，那队伍在拿到优势之后，滚动雪球的效率也会更高。
　　从各方面来看，吉格斯都是一个完美的下路工具人。
　　归根结底，还是如今ADC地位太过卑微。
　　要是搁去年世界赛那种ADC承担全队35%输出的版本，那刀妹剑魔这种单人线角色根本没办法上场，老老实实给艾迪西当狗就行了。
　　现在形势堪称两极反转。
　　下路得为上中野服务牺牲，为了给上中两路选出物理输出，他们就要承担补充法术伤害的责任。
　　结束采访之后，林燃朝工作人员致谢，归还话筒就朝战队休息室赶去。
　　小组赛第一轮每天进行6场比赛，也就是说有12支队伍要在今天打完自己的首场世界赛正赛。
　　林燃和其他队友一样，打完比赛就想赶紧回酒店，懒得在现场待着。
　　“明天中午有一个宣传片要拍，晚上打MAD的比赛结束有国内两家电竞媒体要采访……”郭皓挨个捋着行程，将这些活动安排妥当，争取不会影响到队员们的正常训练与休息。
　　毕竟不是第一次打全球总决赛了，郭皓做这方面的工作就突出一个轻车熟路。
　　林燃登上大巴，翻开手机就开始不停的回复消息。
　　待在国内的女友显然也观看了这场揭幕战，在微信中连番夸赞他的卡牌熟练度。
　　搞定亲朋好友的信息之后，距离酒店还有一小段路，林燃心血来潮，又开始扒拉电竞论坛。
　　原本只是想看看网友是怎么吹自己的，但一条帖子吸引了他的注意力——韩网热议：YM与GEN的揭幕战。
　　林燃啪一下就点进去了。
　　里面清一色都在喷GEN，翻译信达雅，依旧是那股熟悉的味道。
　　【笑死我了，GEN赢下SKT就是为了出去送分吗？真是大韩民国的耻辱】
　　【还有LZ和格里芬，他们在冒泡赛都倒在了GEN脚下……仔细想来真是把LCK的希望都扼杀在国内了啊，简直就是内战幻神】
　　【我赛前有想过GEN打不赢YM，毕竟硬实力摆在这里，输掉比赛也是可以理解的，可为什么是零封？全场被人撵着打，能不能有点血性？】
　　【在釜山主场，揭幕战被人打了18:0，你到告诉我怎么解释？脸都不要了！】
　　【接下来要输TL了，TL输完再输MAD，接下来没人输了。】
　　这帖子给林燃都看笑了，他直接分享到YM赛训部群聊里，让其他队友也欣赏一下。
　　回到酒店之后，YM众人赶紧跑到餐厅去吃晚饭。
　　比赛是韩国当地时间下午五点开始的，虽然揭幕战结束的很快，但毕竞赛后采访还占用了不短时间，回到酒店已经是晚上七点了。
　　正好是晚餐时间。
　　林燃拿了个牛肉汉堡，又取了点薯条和果汁，回到座位上观看比赛。
　　同组TL与MAD的比赛已经进入尾声，大木老师状态相当稳定，身为一名老将，他依旧能在LCS赛区发光发热，世界赛保持着相当不错的水准，称得上良心韩援。
　　用时35分钟，TL最终战胜港澳台赛区二号种子，为北美战队先添一胜。
　　吃完晚餐的林燃和队友上楼回到训练室，A组目前刚刚打完第一天的比赛，BC两组还在釜山会展中心，没办法进行训练赛。
　　因此红米约了首日没有比赛的D组战队FNC，两个赛区的一号种子将在晚上进行一场BO5训练赛。
　　约定的开始时间是八点，林燃眼见着还有不到半个小时就要开始，这点时间绝对不够开一局排位，他只能用电脑看看比赛和录像。
　　接下来进行的是G2对阵FW。
　　阿P再度出现，他现在发际线越来越高，人也越来越乐观。
　　BP都开始了，还和自家打野jankos有说有笑的，看上去压根没把FW放在心上。
　　Perkz这盘掏出了自己的妖姬，与枫棠的佐伊正面对决。
　　林燃都以为这会是双方中单的舞台，但上路率先传来捷报。
　　G2上单Wunder操作刀妹，三级就单吃了hanabi的船长！
　　从摄像头视角看去，Hanabi人有点懵，挠挠自己的头发，搞不清楚状况。
　　再度上线，Wunder把兵线控在自己塔前，船长就已经没办法玩了。
　　只要敢上前补刀，wunder必定会利用残血小兵做跳板，Q【利刃冲击】向前和他强行换血。
　　“这刀妹有点拼啊！”站在林燃身后的金贡注意到wunder装备栏里躺着两把多兰剑。
　　多兰系列的装备，拿出来就是为了对线的，基础属性相当诱人，但缺点就是没办法合成其他装备，卖了会亏不少钱，正常来说出门买一把就足够了。
　　Wunder这么出装备，摆明了就是要把宝压在对线上。
　　“这船长只能摇人叫打野了，否则兵线要被卡在这里一两分钟，他会非常难受，”林燃扫了一眼小地图，“那如果jankos这时候来上路反蹲……”
　　Jankos嗅觉确实灵敏，他的奥拉夫原本是从上往下刷的，但是见到上路兵线情况对己方有利，果断放弃一组最下方的石甲虫，扭头就往上赶。
　　由于奥拉夫刷野速度太快，他折返一圈到上半区也不到3分20秒。
　　这刚好和从下往上走全刷路线的FW打野碰了个照面。
　　“反蹲到了！”
　　双多兰的刀妹此时战斗力强到歪头，虽说FW打野的巨魔也很强，但明显不是G2上野的对手。
　　艾瑞莉娅率先击杀巨魔，拿到对方打野的红Buff之后，利用凯旋回了一口血，继续去追击hanabi的船长。
　　Jankos更狠，操作着奥拉夫直接闪现Q【逆流投掷】留人！
　　hanabi交出闪现后左右扭动，结果还是被奥拉夫的又一斧子劈中，最后jankos抗塔，wunder进塔轻松击杀对手。
　　“没了没了，”林燃看到这里就觉得闪电狼大势已去，“G2今年感觉还可以啊。”
　　金贡也附和道，“这个wunder看起来不错，他们上中野还是很有竞争力的。”
　　杰克去了躺卫生间，回来听到队友在讨论G2，立马笑嘻嘻说道，“你们就没想过一种可能吗？”
　　“会不会是闪电狼太菜了？”他双手一摊，“毕竟B组可是公认的弱鸡小组。”
　　赛前舆论普遍认为，B组就只有一个RNG能打，什么LMS赛区闪电狼、越南赛区PVB，还有一个欧美捞比三号种子G2。
　　摆明了弱到了极点。
　　“你这么说也没什么问题。”林燃这么一想也觉得有几分道理，G2碾压闪电狼，只能证明他们比FW强。
　　接下来的一场比赛是RNG对阵PVB，不过YM要去打训练赛，因此林燃也没往下看，只是趁空闲时扫了一眼赛果。
　　RNG轻松取胜，乌兹的卡莎11杀主宰比赛。
　　而C组上来就是一场屠杀，KT面对G-REX，展现出了LCK一号种子的实力，用时仅仅21分钟便三路开花碾压对手。
　　VIT对阵100T，则是一场万众瞩目的欧美大战。
　　100T今年阵容也还算不错，上单是当年号称韩国四大上单之一的Ssumday，中单更是重量级，在英雄联盟界耳熟能详人尽皆知。
　　Ryu。
　　林燃原本看到岳伦没和自己分到同组还有点遗憾，毕竟这都是老一辈电竞人了，要是能像S6那样碰一面就好了。
　　这盘比赛，小蜜蜂的中单Jiizuke掏出绝活艾克，在前期对线劣势的情况下，中期开始不停的在边路单带。
　　100T全队就只有瑞兹一个单带点，符文法师在面对艾克时完全陷入被动，他根本抓不到灵活的时间刺客，只能等对方来找自己，才能谋求反打。
　　可Jiizuke就只推塔，别的什么都不管，被打一套有生命危险就直接开R回血。
　　比赛僵持到25分钟，愣是让他把一路高地给推平了。
　　而后100T反而慌了阵脚，他们抓住一波机会打残了VIT的ADC，直接就开大龙，想要把艾克给逼过去。
　　可意外发生了。
　　Jiizuke先前在摧毁一路水晶后，在对方的下野区里留了一只真眼。
　　100T为了去布置大龙视野，犯下了大失误。
　　他们没有去排空自家下野区的敌方视野，让Jiizuke轻松传送过去，带着一路超级兵长驱直入。
　　而其他的三名队友则用性命干扰100T的回城与传送，把他们全都留在了龙坑。
　　艾克的拆塔效率奇快无比，加上超级兵的配合，最后在100T众人赶回来的那一刻，成功用Z型共振敲掉了主水晶！
　　少见的偷家场面，就连满身疲惫准备休息的林燃都被激起些许亢奋之情。
　　欧洲观众更是在老鼠台上嘴脸，不停嘲讽着直播间内的北美人，EU＞NA在聊天频道内刷屏。
　　这场欧美大战已经算是目前比较有观赏性的比赛了，毕竟其他比赛都是一边倒的碾压。
　　但是到了第二天，所有人都将这场比赛抛之脑后。
　　堪称疯狂的D组来了。
　　FNC、IG、C9和AFs。
　　这可以说是队伍实力最接近的一组，赛前大家普遍认为这组会杀的难解难分。
　　事实证明也确实如此。
　　第一场比赛，FNC对阵IG。
　　双方开局就玩起了大乱斗，在上半区打成了一锅粥，而下路的欧成和司马老贼还在安稳发育，愣生生把自己玩成了下单。
　　15分钟双方总共爆发了25颗人头，IG稍有优势。
　　TheShy在此时站出来接管了比赛，他的杰斯压制力极强，而且走位就突出一个猖狂，对面抱团扎堆他一样往脸上冲。
　　这给FNC打蒙了。
　　一开始还以为后面有人，TheShy是出来当诱饵的，但转了半天没发现IG的其他人。
　　海里桑恼羞成怒。
　　居然有人比我还能装？
　　你这不是送人头的嘛！
　　他操作的洛果断RW从阴影角落开到了TheShy！
　　身后没人的姜承録似乎没想到对面居然胆敢还手，身后没队友帮忙的他浪翻了船，只能送出一条性命。
　　不过复活之后，他继续这么玩。
　　这次海里桑直接闪现W【盛大登场】开他。
　　坐在后台的林燃看到这一幕就知道鱼上钩了。
　　这次姜承録身后是IG其他四名队友！
　　“TheShy开启秒表规避一波爆发伤害，宝蓝的牛头闪现WQ二连……宁王青钢影EE闪开到了三个人！”
　　肉鸡的加里奥张开双翼，英雄登场！
　　FNC的阵型瞬间被冲散，存活下来的TheShy跟随队友开始冲冲冲。
　　一波摧枯拉朽的团战，IG利用钓鱼战术将FNC团灭。
　　如今比赛来到28分钟，C位复活时间长达40秒，IG索性连大龙都不打了，直接过去一波推平。
　　而D组接下来的AFs对阵C9更是有来有回。
　　C9估计是从训练赛中得到的灵感，偷师了RNG的关灯放羊战术。
　　AFs则想依靠上单kiin的个人能力打开局面。
　　这场比赛前期就是矛与盾的较量。
　　不得不说，C9的策略非常成功。
　　他们抓住了非洲队终结比赛能力弱的这个点，用中后期阵容顺利拖了下去。
　　虽然经济差距维持在5k上下，可非洲队就是没能将这优势转化为胜势。
　　推了一路高地，反而是给C9的女装大佬送超级兵补发育。
　　比赛一直拖到了45分钟，C9靠着奥恩被动的装备增幅，让Sneaky的神装卡莎用艾卡西亚暴雨终结了比赛。
　　现场的韩国观众非常失望。
　　目前出战的三支LCK队伍中，只有夺冠热门之一的KT取得一场胜利。
　　这让他们无法接受。
　　“走了走了，准备上场！”郭皓看C9队员起身准备去找非洲队握手，就连忙提醒队员。
　　林燃带着外设往舞台上赶，接下来将要进行的是YM与TL的较量。
　　大师兄现在自信满满，昨天YM在揭幕战中战胜GEN，TL目前的出线形势非常乐观。
　　他们只需要挤下GEN，就能闯入八强。
　　如果能靠些小伎俩偷到YM一局，那就更轻松了。
　　想到这里，大师兄就笑出了声。


第621章：小组赛乱成了一锅粥！
　　“燃哥的妖姬用R【故技重施】复制的W技能过墙，恶意魔印再跟魔影迷踪，踩在了大师兄脸上！”
　　Doublelift被神出鬼没的妖姬吓了一跳，身体都猛地一抖。
　　他正在聚精会神的对线，乐芙兰突然从液体队下一塔的侧后方草丛中钻了出来，位移直接贴到了自己的脸上！
　　旋即而来的幻影锁链他也躲避不开，电刑触发的瞬间，Doublelift卢锡安原本就不多的血量只剩下不到1/4！
　　“刘青松操作着洛交出E【轻舞成双】，跑到妖姬的身边，大师兄交出DF二连和E技能滑步还想挣开幻影锁链……不过燃哥回到了R【故技重施】留下的魔影迷踪印记上！”
　　由于卢锡安是往塔下跑的，和林燃R留下的印记同处一个方向，因此他用过两段位移之后，依旧没能甩开他与乐芙兰之前的幻影锁链。
　　此时，大师兄的辅助布隆反应过来，W挺身而出来到自家射手身边，举起防盗门庇护队友。
　　可是幻影锁链生成，Doublelift血条见底！
　　不慌不忙，等布隆的防盗门效果消失之后，林燃抬起魔杖再一发普攻点在了Doublelift身上，成功将其击杀！
　　“Damn it……”大师兄低声咒骂一句，“这人怎么跟个鬼一样？”
　　“我的我的，”中单Pobelter语气中饱含歉意，“这人对线太贼，根本抓不透他想要做什么，刚才我看他蓝量都快空了，还以为是回城补给了。”
　　林燃刚才用技能与小兵去质器强行把对位瑞兹的兵线给推光了，蓝量确实所剩无几，身上也只有一瓶腐败药水。
　　但由于R【故技重施】是不用消耗魔法值的，林燃QWE三个技能加在一起也就200点法力，他嗑下腐败药水，利用时间扭曲补药的效果硬生生把自己的蓝量瞬间顶了上来，而后来到TL下一塔侧后方草丛中，展开了一场偷袭。
　　大师兄抬眼看看数据面板。
　　2:8
　　比赛进行到接近8分钟，他们目前人头落后，但是还没到崩盘的地步。
　　主要是开局小兲去上路带了一波节奏，被液体队的打野给反蹲到了，2V2没打赢反而送了双杀给大木老师。
　　可沉稳下来的YM迅速展现出他们强势的一面，调整节奏改变策略，放养上路主攻下半区。
　　大师兄在比赛进行到八分钟时，就已经阵亡两次了。
　　Doublelift望着还在中路刷刷刷的自家中单，心中也颇觉无奈。
　　看样子这瑞兹是打算玩速18打法，先当地缚灵再说。
　　Pobelter本身就不算实力特别强的中单，在北美时表现尚可，来到全球总决赛舞台上，和其他赛区的顶级选手一对比，差距就出来了。
　　这局和林燃的对决，他节奏感完全被带乱了。
　　游走支援，可以说是先发制人的最典型案例。
　　林燃只要率先游走成功一波，就能拿到多余的金币，而队友的日子也会舒服很多。
　　Pobelter这时候再去离线支援，难度就要大上不少。
　　一是因为成功获取多余经济的林燃肯定会在对线时给予他源源不断的压力，让他没办法轻松推线游走。
　　二是其他路的YM选手由于接受了林燃的率先支援，因此小有优势的他们可以将视野稍微扩出去一点，插在河道里，很有可能提前看到Pobelter的游走方向。
　　简而言之，只要林燃先动，就能稍稍压制住对手的节奏，让敌方中单处处受制，很难发挥出原本的实力。
　　“大师兄复活后直奔上半区，辅助布隆用技能配合防御塔清理掉小兵，也赶紧离开下路往上赶……”
　　“TL借助上路impact的线权，抢先占据了峡谷先锋处的视野，他们把下路双人组摇到大龙坑准备直接动手，”解说娃娃瞥见小地图上YM人员的集结方向，迅速反应过来，“YM不想放弃，想要过来争抢！”
　　不过金贡的船长依旧在上路清理兵线，他摆好火药桶，先把两只斌的血量压低，而后用Q【枪火谈判】将桶子引爆。
　　米勒见状顿时忧心忡忡，“YM野辅在中路上方草丛附近，贡子哥目前和他们有点脱节，而且队伍经济基本都集中在双C上，燃哥到还好说，身上有个传送，回城补给了法穿鞋立马就能赶到河道，可杰克还在下路推线啊！”
　　这盘由于YM队内并不缺AP输出，因此给柴犬拿到了烬，没有传送的情况下，戏命师想要加入战局就只能靠步行。
　　不过YM压根没有管ADC，集合在一起慢慢排空视野，朝着大龙坑赶去。
　　这给液体队整不会了。
　　啥情况？
　　你少一个C位，妖姬大招还在冷却，敢和我们接团？
　　就算你们有优势，也不是这么玩的吧？
　　Pobelter反应迅速，“我开大招，剑魔你直接跟上来，咱们去抓人！”
　　他说话的功夫，就操作着瑞兹翻开符文法书，曲径折跃的蓝色传送阵出现在脚下！
　　而传送阵的另一端，就在中路上方草丛，这样正好可以与正处于大龙坑内的自家野辅形成两面包夹之势，将YM四人包在中间！
　　大木老师知道事不宜迟，立马站上了传送阵，同时切屏观察YM的站位，再微调自己在【曲径折跃】中的位置。
　　这样争取传送到后方的第一时间就可以开启大灭进行追杀。
　　“TL下野三人组也开始往中路上河道靠拢，为了不卖中上两名队友，他们也放弃了先锋！”
　　眼见着大战一触即发，YM队内语音中，林燃的指挥依旧冷静。
　　“先往后拉两步，撕少你先压他起身！”他语速极快，“都留位移技能，杀完人咱们就撤退！”
　　刘青松卡着曲径折跃引导结束前的一瞬，按下了W【盛大登场】。
　　洛向前猛冲，盛大登场范围将瑞兹传送阵的大半区域都囊括进去！
　　剑魔与瑞兹落地，洛刚好将其击飞到半空中！
　　虽说击飞效果只有1秒钟，但对于林燃已经足够了。
　　发现只有两名TL选手跟上曲径折跃的他立马大喊道，“就杀后面的人，金贡你大招给正面！”
　　他用恶意魔印击中瑞兹，而后跟上一发E【幻影锁链】，补一发普攻成功触发电刑。
　　“小兲的青钢影R【海克斯最后通牒】踢中瑞兹，AQA打出强攻，配合红色惩戒的伤害直接把瑞兹血量压低到了极限！”
　　TL的下野三人还想去救队友，可是船长大招从天而降！
　　炮弹的轰鸣声覆盖了中路上方草丛与大龙坑中间的区域，30%的缓速效果让液体队下野很难及时赶到战场。
　　“瑞兹把自己给送进去了！”娃娃声音洪亮，“这大招简直就是在犯罪！”
　　Pobelter没想到自己开了个灵车，队友被船长大招分割，压根就跟不上。
　　心中懊悔至极，但是却没办法用时空回溯去改变这一切。
　　小兲最后用战术横扫将瑞兹收走。
　　“剑魔开启大灭还想追人……”
　　眼见着亚托克斯张开双翼，林燃果断开口，“撤撤撤！”
　　他之前嘱咐过队友要记得留位移技能，现在就是八仙过海各显神通。
　　“妖姬利用W【魔影迷踪】跳上墙……洛轻舞成双搭在乐芙兰身上完成了位移，就连青钢影也用E【钩索】搭中了墙壁！”
　　三人瞬间位移出去，与剑魔拉开了距离。
　　大木老师E【暗影冲决】卡着最极限的位置上墙。
　　可他却不敢追了。
　　队友还在船长R【加农弹幕】里面洗澡呢，根本没办法提供给他什么帮助。
　　自己硬往前冲就是一打三。
　　虽说他前期拿了两颗人头，但也不是这么玩的。
　　被逼无奈只能后撤。
　　洗完澡的TL下野三人回去还想接管峡谷先锋，可由于方才离开大龙坑太远，导致先锋丢失仇恨，已经开始回血了。
　　“TL要重新开先锋，这一来一回耽误了得有10秒钟！”娃娃声音很大，“杰克在下路已经快要推掉一血塔了！”
　　就算烬的推塔速度再慢，那也是个艾迪西，攻击力摆在这里。
　　YM正面的四个人拖延了非常久的时间，杰克在下路又吃了一波炮车兵。
　　如果不出意外的话，8分37秒的这波炮车兵线，杰克就能单人吃掉这座一血塔。
　　毕竟现在的下路一塔没有什么多余的保护措施，再加上先前大师兄阵亡的两波，YM双人组还磨掉了一点防御塔血量，导致下一塔目前血条并不算厚。
　　“YM正面的中野辅三人和上单船长聚集到一起，还要去峡谷先锋处阻挠TL！”
　　林燃带着人杀了一波回马枪。
　　目前液体队中单瑞兹已经阵亡，大师兄之前在下路阵亡时把自己的双召都交了出来，目前卢锡安的输出空间非常受限。
　　方才金贡船长来了一波大招洗澡，给TL正面几人的血量都造成了不小的损失，而且峡谷先锋还在不停攻击他们，TL的战斗力并不算强。
　　反观YM这边，虽说金贡和蒜头王八的大招都交过了，不过击杀瑞兹的时候并没有让他们状态变得太差。
　　双方4V4，液体队并没有明显的优势。
　　“你们拖一下，我复活之后交传送过来！”中单Pobelter咬牙说道。
　　如今对于液体队来说，可谓是骑虎难下。
　　放弃这条峡谷先锋，那就要白白损失下路一血塔。
　　硬着头皮打先锋，他这个马上就要复活的瑞兹就得交传送过来保护，否则很有可能出岔子。
　　“下路防御塔已经被烬给点爆了！”
　　复活后的瑞兹补了一双草鞋，传送赶到峡谷先锋战场。
　　“走走走，咱们继续转线！”林燃和队友待在这里这么长时间，骗的就是这个传送。
　　TP和大招【曲径折跃】全部交了出来，这意味着液体队中单Pobelter在未来一段时间内都不具备主动游走带动节奏的能力。
　　林燃又让自己拥有了抢先支援的空间。
　　双方在战术决策以及运营能力上的差距一览无余。
　　两分钟之后，林燃成功抓住了正在上路清兵的大师兄。
　　此时TL之前布置在峡谷先锋附近的假眼都到期消失，辅助布隆正好去附近做眼，大师兄只有一个人。
　　虽然doublelift已经万分小心，把兵线控制在自己塔前发育，但这依旧无法阻挡林燃。
　　他知道对方双召都不在，便果断闪现前踩，同时甩上了幻影锁链，再跟QR双印记。
　　电刑触发的时候，大师兄的卢锡安血量就已经只剩一小截，E【冷酷追击】的位移距离不足以拉开幻影锁链。
　　等锁链生效引爆林燃R技能施放的印记之后，Doublelift屏幕瞬间变成黑白色！
　　“单杀！”娃娃兴奋起来了，“大师兄现在0/3，我都不知道这种发育的卢锡安要怎么打团！”
　　本来单挑非常强势的卢锡安，愣是被YM给军训成了提款机。
　　大师兄被打到神志不清，中期还想找机会去和杰克进行1v1男人大战。
　　结果柴犬铁分奴一个，愣是出了双布甲鞋，卢仙一套伤害打完，烬的血量还剩下1/3，最后反手第四枪暴击给大师兄愉悦送走。
　　而小兲又跑去盯着大木老师了。
　　他也不抓这个剑魔，就是盯着亚托克斯，无时无刻不在给对手压力，为自家金贡的船长争取发育时间，不让对方从上单这个点找到机会。
　　三路全都打不开局面，峡谷先锋召唤出来只是撞了一头，连一点收益都没有。
　　TL五个人全麻了。
　　他们丢掉一颗人头、一个传送和一个一血塔，费劲千辛万苦才换来的峡谷先锋，最后换来的收益近乎为零。
　　林燃妖姬的节奏还在继续。
　　“燃哥在野区逮到了TL的打野巨魔！”
　　在米勒惊骇的嗓音中，乐芙兰W贴脸Q起手施放，而后用E栓中了对方，随后便再度触发魔影迷踪回到原地，不让巨魔攻击到自己。
　　特朗德尔只能在他和妖姬之间立起一道寒冰之柱，想要用这种方式阻拦林燃。
　　可显然是无用功。
　　锁链生成之后，林燃补上一发普攻，R【故技重施】再复制一段幻影锁链！
　　“双锁链，这简直就是折磨王！”
　　巨魔就在原地没动过，林燃还特地多走了两步，等卢登再度转好，方才甩出Q【恶意魔印】，利用额外伤害带走了他。
　　接下来就是YM的表演时间。
　　比赛进行到25分钟时，双方经济差距成功破万，上路金贡靠着团队经济和Q【枪火谈判】的被动效果，居然实现了经济反超。
　　TL打算殊死一搏，可YM根本不和对手打一波。
　　船长、青钢影、妖姬、烬和洛，整个阵容相当灵活，林燃与队友边打边拉扯，利用多段位移与频繁的小技能将对方消耗成残血，方才利用刘青松的大招进行留人。
　　“1换5，大师兄最后闪现向前，临死前非要把杰克给宰了！”
　　柴犬在队伍语音中口吐芬芳，“歪日……为什么受伤的总是我？”
　　其他四个人神情放松，一波推平了敌方基地，为团队拿下了小组赛的第二场胜利。
　　赛后握手时，大师兄还一脸怨念，“你们就不能下手轻一点吗？”
　　“给个机会也好啊！”
　　赛前涌起的那点信心如今早已烟消云散。
　　“没事，你们只要能赢GEN，一样有机会出线的嘛。”林燃还拍拍大师兄的肩膀以示友好。
　　Doublelift瞬间乐观起来，“那我们肯定有信心！”
　　大木老师没搞明白他的脑回路。
　　这盘刚被YM杀完，你又觉得自己能行了？
　　大师兄迎上队友迷惑的目光，“你看看我们这局两队的数据。”
　　impact看了一眼自己的显示器。
　　人头比6:18。
　　“YM打了GEN一个18:0，我们被YM打了一个6:18……”doublelift挺挺壮实的胸大肌，“显而易见，我们6:0GEN！”
　　四名队友沉默了。
　　听上去好有道理的样子。
　　但总感觉有点不对劲。
　　下盘比赛，GEN出场对阵MAD。
　　过程出人意料。
　　所有观众事先都认为MAD是个送分宝宝。
　　就连LMS赛区的支持者也是这么想的。
　　开玩笑，四个世界亚军加上一个LCK冉冉升起的新星中单，会拿不下MAD？
　　结果打野Haru一级就被爆了。
　　MAD打野kongyue和上中队友卡着1分30秒的节点，强势入侵GEN上半区红Buff，打了haru一个措手不及。
　　MAD下路还在自家下半区做了眼，就是不让Haru过来置换野怪资源。
　　最后kongyue成功实现三Buff开野，又越塔抓死一次Cuvee，完成了帝王式开局。
　　林燃在回酒店的大巴上观看了这场比赛，红米一路上西八不止，显然对自己老东家表现出来的状态非常不满。
　　MAD一反昨日的萎靡，超常发挥在前中期给GEN带来了很多麻烦。
　　比赛进行到28分钟，双方经济差距到达6k。
　　好在GEN靠着尺帝的个人能力把比赛给拖住了。
　　MAD连番推进，都被Ruler的卡莎阻挡，尺帝颇有些一夫当关万夫莫开的架势。
　　推不上高地，MAD选择去开大龙。
　　这反而给了GEN机会。
　　Showmaker的佐伊在侧面不停poke，等把对方血量削减的差不多了，GEN选择下龙坑和对方决一死战。
　　Ruler在这波团战中操作拉满，临死前换掉了对方三名大将。
　　GEN见好就收，回去继续当铁乌龟。
　　MAD用实力证明他们在LMS赛区内打不赢FW是有原因的。
　　他们拿到优势之后就是拿不下比赛。
　　愣是让GEN拖到了45分钟。
　　等所有人都六神装之后，GEN落后的七八千经济根本就不是事。
　　尺帝冲入人群后方，艾卡西亚暴雨瞬间融化MAD后排！
　　GEN最终打出一波3换5的团战。
　　复活时间长达1分钟，利用复活甲存活下来的尺帝一路高歌猛进，要推平对方基地！
　　“哎呦……”林炜翔很是气愤，“MAD这都赢不了？真的烂！”
　　就算这样，弯弯的PTT论坛中也是一片欢腾景象。
　　【哭夭，光看前30分钟，我们就是赢家耶】
　　【虽然MAD很烂，但GEN也垃圾的可以】
　　【这真的是世界亚军组成的阵容吗？GEN这也太垃圾了吧】
　　【MAD≈世界亚军诶，果然今年又是LMS最有希望的一年kkk】
　　韩网已经炸开了锅。
　　观众很难想象他们居然要靠翻盘去赢下不入流的LMS队伍。
　　有人已经在网络上放话，如果GEN小组赛没出线，他就要好好教训一下这群人。
　　到底是寄刀片还是什么其他东西，林燃就不清楚了。
　　而这次世界赛更魔幻的还在后面。
　　B组RNG在面对PVB时也开始犯病。
　　他们依靠乌兹的强势在前期取得了不小的经济领先，可是一波下路推进敌方二塔，却没有在对手下半区布置足够多的视野。
　　这给了越南队一个大好机会。
　　PVB的上单凯南绕到侧面，一波R闪现+推推棒，天雷进场瞬间融化rng众人！
　　“不是，这个地方为什么会不给眼啊？”林燃正和IG打训练赛，趁着双方教练组BP的间隙抽空看了一眼，没想到就看到了这令自己脑溢血的一幕。
　　杰克也开始嘴人，“那肯定是史森明的问题，他一个辅助不去野区做眼，优势这么大还陪着乌兹……ADC当时那个位置绝对死不掉的，他但凡做一个眼，这波RNG就不会被开！”
　　一波团战打完，RNG把自己的优势全都吐了出去。
　　幸好PVB也是个猪鼻队，拿了优势就开始送，把乌兹又给养了回来。
　　RNG这盘比赛失误连连，愣是送了好几波大的出去。
　　双方你来我往，就突出一个有来有回。
　　最后还是PVB更胜一筹。
　　它证明了世界赛上没有队伍比自己还能送。
　　送大龙送远古龙，RNG也得甘拜下风，看摄像头下乌兹的表情，他很不情愿的收下了这场小组赛的胜利。
　　林燃有种接下来要有爆冷的预感。
　　小组赛进行到现在，很多被大家看好的强队都没有展现出自己的良好状态。
　　不少原本看起来没有什么悬念的比赛，最后都能拖到四五十分钟。
　　众所周知，强队变捞的一大标志就是终结能力变弱，很多对局要靠翻盘才能赢下来。
　　看来今年的小组赛很不太平……
　　林燃感慨万千。
　　比赛进行到第二天，红米之前使用炸弹人下路的作用体现出来了。
　　不少队伍都慌了手脚，欧美队伍比较奔放，他们直接照搬，也不管自家队员练没练过这英雄，先抄再说。
　　东亚队伍就比较严谨，他们基本不会在没有进行大量练习的情况下选出船新体系。
　　结果就是，四个小组都乱成了一锅粥！
　　第三比赛日，冷门终于来了。
　　TL大胜GEN！
　　31分钟的比赛，大木老师的上单剑魔打出了8/0/7的完美战绩，带领队伍顺利取胜！
　　赢下比赛的大师兄兴奋的一蹦三尺高！
　　小组赛第一循环，他们2胜1负，暂时排在小组第二。
　　看起来八强也不再那么遥不可及！
　　GEN众人不知所措被水淹没。
　　他们想不明白，为什么之前冒泡赛时所向披靡的自己，到了世界赛舞台上，状态会变得如此差劲。
　　被YM零封，依靠翻盘艰难战胜MAD，最后惨败在TL手下。
　　如果继续这么下去，他们有可能只得止步于此。
　　必须要调整。
　　YM则顺风顺水，花费26分钟轻取MAD，为自己小组赛第一循环画上一个圆满的句号。
　　本场比赛，刘青松锤石钩子神乎其技，把MAD所有人钩的头皮发麻，那令人牙酸的声响在他们耳边回荡不休。
　　而B组，RNG仍然在挣扎，他们鏖战38分钟，方才艰难险胜G2，保全了自己的小组第一。
　　C组的KT一骑绝尘，首轮全胜，平均时长不过27分钟，看上去就很有冠军相。
　　D组最是离谱。
　　FNC和IG全都战胜了C9与AFs。
　　百度云反手又给AFs来了一板砖。
　　非洲队只得吞下三连败，他们出线形势岌岌可危，第二轮必须发挥极好且其他三支队伍配合，才可能占有一个出线名额。
　　韩网里的观众怒火越发高涨，对此非常不满。
　　【LCK看起来是真的要完了】
　　【GEN和AFs首轮六场比赛，加在一起总共赢了一场？】
　　【LCK有史以来最丢脸的一次，还是在我们国家举办的世界赛上发生的，真是有够可笑的！】
　　【真的别出去丢人了成吗？目前来看我们只能把希望都寄托在KT身上了】
　　首轮比赛冷门频出，所有队伍都在迅速调整，争取让自己以最快速度回到正轨，发挥应有的作用。
　　万众期待之下，小组赛第二循环终于到来。
　　在这个赛段，每天只会进行一个小组的较量。
　　三场比赛以及有可能进行的加赛，全都挤在数个小时之内，这对战队与选手的要求很高。
　　稍有差池一旦稍有不慎，就有可能小组赛被淘汰，进而万劫不复。
　　紧张气氛笼罩在10月15日的釜山会展中心。
　　首先将要进行的是，GEN对阵YM！


第622章：致命反蹲！
　　“欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的直播现场，大家好我是全镛埈！”
　　镜头给到LCK韩国解说席，咆哮帝居中，而搭档则分居两侧——也是熟面孔了，S2亚军CloudTemplar以及休赛期从北美赶回来的皇冠。
　　咆哮帝先是洋洋洒洒说了一大堆的广告商口播，而后便话锋一转，扯回今天比赛的正题上。
　　“小组赛第二轮马上就要开始……”他率先开口，“在之前四天进行的首轮循环中，我们可以看到变数相当的多，冷门比赛是一场接一场。”
　　“没错，”CloudTemplar感慨一声，“GEN的状态奇差无比，之前三场小组赛他们只是艰难翻盘了MAD，面对TL与YM的两场比赛都是惨败。”
　　“第二轮比赛他们必须要调整状态才行，否则小组赛出线形势将会变得异常严峻！”
　　皇冠哥这次没带大金链子，而是配了一对金耳环，他显然对老东家的近况非常关心，如今掰着手指头分析道：
　　“假设GEN和TL都可以再次拿下MAD同时输掉与YM的对决，那我们就必须要赢一场液体，这样才能有加赛资格……”他扶扶眼镜，语气诚恳，“不论怎么说，这场面对YM，不管输赢，请GEN表现出好的一面吧，这会直接影响到接下来两场比赛的选手心态。”
　　毕竟第二轮比赛一晚上就要全部打完，留给GEN调整的时间已经不多了。
　　导播如今在直播画面中给出了两支队伍的首轮数据对比。
　　“YM场均击杀19.3，场均阵亡3.7，场均15分钟经济领先+4443……”咆哮帝无奈摇头，“这简直就是统治级的表现。”
　　另一边的GEN就有些惨不忍睹。
　　场均15分钟经济落后高达4000+。
　　这是非常离谱的数据，正常队伍都打不出来，和GEN前三场全是劣势开局有很大关系。
　　“要想在BO5中扳倒YM，还是得靠KT啊。”
　　CloudTemplar这个说法得到了三名解说的一致认同。
　　此时咆哮帝接收到了后台工作人员的提醒，他立马正色说道：“现场已经准备就绪，让我们把画面切换给舞台上的两支战队！”
　　话音刚落，BP面板已经呈现在现场大屏幕的正中央！
　　现场看台早已爆满。
　　除去一部分留学生群体在支持YM之外，其余大半观众都手举着印有GEN队标的黑金色旗帜，为自己本国的俱乐部加油助威。
　　虽然在网上对GEN有诸多不满，可是真到了生死关头，韩国观众依旧发自本心的支持他们，希望队伍能够重新崛起。
　　“本场比赛GEN位于蓝色方，他们上来就先禁用了崔斯特，”咆哮帝蹙起眉头，“蓝色方BAN卡牌吗……”
　　GEN的选择让韩国解说倍感意外。
　　CloudTemplar搞不明白，“我觉得完全可以放出来或者自己拿啊！”
　　“主要还是队伍风格的问题，”皇冠语气中满是无奈，“我们当时就是主打防守反击的，到现在也没变过，这种战术思路是没办法用卡牌的。”
　　“崔斯特不是那种给予队伍保护的好角色，他选出来就是要频繁游走主动带节奏，打的就是进攻性，”Crown身为职业选手，在这方面的理解要深许多，“简单来说，卡牌和GEN这支队伍相性不符。”
　　而处在红色方的YM，一手先把亚索禁用掉。
　　看到这一幕，咆哮帝不无遗憾，“Ran的亚索看样子还是没练出来，实际上是一个隐患，但YM强大的战斗力完全将其掩盖住了！”
　　“没错，不会用就封锁掉嘛，YM不管是在红边还是蓝边，BAN位都不会缺。”CloudTemplar附和道。
　　皇冠见他们聊起YM的BP空间，便展开来说，“YM目前就是完美团队的象征，除开中单的Ran之外，其余四个都是一线选手，他们中有人会犯失误，但其他队员总能将其弥补回来。”
　　“而且双C的英雄池太夸张了，不管版本如何变化，这两个人永远能率先适应，给团队兜底，”皇冠轻叹一声，估计也想起前两年自己在世界赛上被YM横扫的场景了，“他们就突出一个循环抱腿，每局都有人能站出来掌管比赛。”
　　说话间，GEN禁用了赵信，而YM则主动把寒冰给送上了BAN位。
　　红米是不想让尺帝拿到艾希的，Ruler如果从他最擅长的英雄中选三个出来，一个给伊泽瑞尔，一个给卡莉斯塔，剩下的那个就是寒冰。
　　再加上本身艾希的版本优先级就很高，红米犯不着放出来。
　　他可没有那种‘我知道对面艾希很强，但我就是要试一试’的爱好，最后要是变成逝一逝就坏了。
　　“首轮最后一个BAN位，GEN给到了Ran的佐伊，YM则是选择封锁了版本强势的辛德拉！”
　　GEN首抢，秒锁巨魔！
　　“没什么问题，现在赵信没了，特朗德尔就是最强的打野英雄。”
　　小组赛第一轮打完，打野角色的划分梯队再度发生了变化，巨魔与赵信的强度相当靠近，之前削弱特朗德尔Q【利齿撕咬】伤害对他在野区中的地位造成了一点小影响。
　　“YM拿到了妖姬和烬，直接亮双C……”CloudTemplar眼前一亮，“不过当着巨魔的面选择烬真的好吗？”
　　“E【寒冰之柱】是可以远程打断烬施放大招的！”
　　相比于烬的常规Counter艾希与娜美，巨魔的柱子由于是瞬发技能，中止烬R【完美谢幕】的速度更快。
　　不过缺点就在于寒冰之柱的施放距离只有1000码，必须得贴近才能打断对手。
　　但就算无法打断，巨魔在中期的坦度也相当高，实在不行用肉身帮队友挡枪也没什么问题。
　　“卢锡安+布隆，GEN的反制非常出色，”咆哮帝开吹了，“布隆的防盗门可以没收烬的大招，而且搭配卢仙的下路组合也很是强力！”
　　皇冠犹豫了一下方才说道，“不过我记得载赫是不太喜欢用卢仙的。”
　　毕竟是老队友，Crown对自家艾迪西的英雄池还是非常了解的。
　　咆哮帝先是一怔，而后便通过耳返听到后台导播给出的ruler数据。
　　“确实如此，Ruler选手在此前的职业生涯中只使用了5场卢锡安……”
　　他没再多说。
　　但是言中之意很明显。
　　就是在担心ruler的英雄熟练度，以及GEN到底会不会用卢锡安体系。
　　实际上GEN主教练Edgar也没什么办法。
　　A组前天打完了第一循环赛，留给他们调整的时间只有短短一天。
　　Edgar和其他教练组成员仔细看过了录像以及数据分析，发现当前版本比夏季赛时更加强调前期对抗，节奏再度提速。
　　原本没有那么极端的时候，个别射手还勉强能混住发育，等后期存在发挥的空间。
　　可YM在小组赛第一场亮出的吉格斯加速催化了版本。
　　有一个技能短CD、输出环境安全、清兵速度快、范围伤害高、推塔能力强的法师摆在这里，谁选非工具人的常规射手谁撒币。
　　人家15分钟把你外塔都推平了，卡莎和霞还搁那儿刷兵憋大件呢。
　　脑子有病的教练组才会让下路玩常规ADC。
　　这导致下路如今被清线速度快的AP法师以及工具人艾迪西所统治。
　　舞台全部交给了上中野。
　　一群战士和刺客互拼，自然会让节奏大大加快。
　　GEN在这种情况下非常不适应。
　　还是那个原因。
　　队伍是主要靠运营拖到后期，依仗防守反击来抓住对手漏洞，从而赢下比赛。
　　过于强调前中期对抗的版本让GEN有些水土不服。
　　在LCK时，除了KT之类的个别队伍，其他队伍都在拖后期等团战，铁乌龟GEN的护甲更厚，因此从中脱颖而出，拿下冒泡赛闯入世界赛。
　　到了世界赛，LPL几个队伍都是猛人，你敢瞅我一眼，我上去就赏你最爱吃的大嘴巴子。
　　欧洲整活军团现在也被带偏了，生死看淡不服就干。
　　就连LMS和越南外卡都暴躁起来，反正他们本身靠硬实力很难战胜其他队伍，还不如乱战搏命，说不定还有一线生机。
　　十六支队伍里，只有LCK的非洲队和GEN还在拖后期运营。
　　这也是他们两队首轮小组赛加在一起1胜5负的原因。
　　完全和版本脱节了。
　　Edgar意识到这么下去，GEN的路会非常难走，他不得不加快整支队伍的节奏速度。
　　由于Ruler向来是不玩法核下路的，号称要守护ADC的荣光，所以炸弹人辛德拉之类的英雄就别想了。
　　为此Edgar给尺帝提供了三个角色来选择。
　　首先是寒冰，ruler最擅长的英雄之一，功能性极强，但是很少有队伍会放。
　　接着是烬，这算是目前艾希的下位选择，不过尺帝的熟练度一般。
　　最后就是卢锡安。
　　由于卢仙的英雄特性，他是Edgar认为这个前中期版本中唯一能出场的非工具人射手，前期强度足够，出了新版吸蓝刀之后，团战输出也没那么差。
　　可尺帝这英雄的熟练度同样不够。
　　这盘YM禁用了艾希，还先抢了烬，留给尺帝的就只剩下卢锡安这么一个英雄了。
　　必须拿。
　　“YM在最后一选补出了洛，这样确定是把上野留到次轮再选！”
　　第二轮BP开始，红米上来就把纳尔和凯南这两个点给按死了，打算限制一下Cuvee。
　　而Edgar则是盯紧了打野，将青钢影与奥拉夫通通送上了BAN位。
　　“小兲你打算用什么，”红米询问道，“梦魇还是盲僧？”
　　目前打野被禁用的差不多了，而由于下路已经选择了烬，中路还是个妖姬，相对来说比较缺物理输出，酒桶是肯定没办法选的。
　　蒜头王八想了想，“盲僧好一点。”
　　“李青！”咆哮帝扫了一眼YM的阵容，啧啧称赞起来，“这未免也太过灵活了吧？”
　　前四选，妖姬+烬+洛+盲僧，就突出一个飘逸。
　　“自从YM用类似阵容赢下液体队之后，他们现在就越来越喜欢拿这种灵活体系，”CloudTemplar分析道，“主要是能打能跑，追击与拉扯能力非常强。”
　　“不过缺点也很明显，”皇冠还是为老东家说话，“前期盲僧在野区是不可能打赢巨魔的，包括两分钟刷新的河道蟹，如果GEN中路拿一个强线权英雄，是可以尝试双河蟹开局的……”
　　Edgar亮出了他的四五选。
　　剑魔与瑞兹！
　　“这是中上双摇摆，GEN打算看YM最后一选要给上单选什么英雄，而后再决定单人线的具体分路情况！”
　　红米还在和金贡沟通要选择什么英雄来面对GEN的摇摆分路。
　　“刀妹吧，我到时候多帮你一下，咱们前期打2v2不会输的。”小兲看向西八人。
　　不管对方上单是瑞兹还是亚托克斯，刀妹都不怕。
　　艾瑞莉娅还是比较克制这两个英雄的，毕竟多段位移突脸，利用被动【艾欧尼亚热诚】站撸也很强。
　　金贡思考片刻，当即答应下来，“那就刀妹吧。”
　　刘青松确认了一遍，而后便将角色锁定下来。
　　“那许秀你用剑魔走中，”Edgar看到YM的阵容选择之后，立马安排道，“前期一定要速推线，保着巨魔去拿双河蟹，只要两只河蟹全都在手，那我们前期就舒服多了。”
　　实际上瑞兹打刀妹要更难受一点，毕竟身板脆没容错，万一被突脸，艾瑞莉娅可能一套技能就可以送符文法师升天。
　　不过Edgar还是让队员这么做了。
　　主要是瑞兹一级推线能力太差，没办法庇护打野。
　　剑魔虽说Q【暗裔利刃】的伤害被削弱了一些，但初期想要推妖姬的线还是非常容易的，而且初期战斗力要比瑞兹强上不少。
　　双方阵容至此全部亮出。
　　蓝色方GEN：上单瑞兹、打野巨魔、中单剑魔、下路卢锡安+布隆。
　　红色方YM：上单刀妹、打野盲僧、中单妖姬、下路烬+洛。
　　“嘶……”CloudTemplar眉头一皱，觉得事情并不简单，“民皓你觉得GEN的阵容怎么样？”
　　皇冠心中衡量了一下，便回答道，“我认为稍微笨重了一点，团战不太好开，容易被YM拉扯。”
　　还没等其他两人接话，他又继续补充，“不过优势就是中后期抱团能力非常强，而且瑞兹R【曲径折跃】给了团队非常大的操作空间，转线或者直接争抢中立资源都可以。”
　　正在釜山会展中心舞台上的红米还在向队员们强调这盘的总体思路。
　　“一定一定要注意拉扯，”他挨个拍拍选手的肩膀，“别和他们打正面团战，就是在侧面一直骚扰！”
　　林燃会意，“游击战嘛，我懂我懂。”
　　红米又念叨了几句关于2分钟河蟹的处理，方才摘下耳机去舞台正中央和Edgar握手。
　　两人对视一眼。
　　四年之前，他们在同一个教练组内共事，而如今却各为其主。
　　“宇范哥，下盘再加油吧。”红米直接放狠话。
　　Edgar听到这话不由得哑然失笑，“你就这么肯定自己这局能赢？”
　　红米自信满满。
　　他手里拿的可是满级号，一身装备都挂满了，YM在这种情况下只要BP不劣势，比赛都能轻松拿下来。
　　导播镜头从两名教练身上移开，给到看台上的观众，又激起了一阵欢呼与尖叫。
　　终于，召唤师峡谷降临！
　　十名选手买好装备，从两侧泉水中离开，直奔河道而来。
　　“GEN打算利用自己阵容的强势，一级入侵YM上半区！”
　　毕竟有布隆这种不太讲道理的英雄，加上卢锡安的存在，GEN的一级强度要领先YM太多，不入侵反而不河里。
　　“我直接去下半区开了，撕少你帮我在对面红Buff那里做个眼吧。”小兲将计就计，打算为自己找条退路。
　　他身为盲僧，身上的眼位不能随便交，现在饰品眼初始冷却为4分钟，蒜头王八如果把自己的第一只眼插了下去，到四分钟之前一旦发生野区对拼，就没办法利用W【金钟罩】的摸眼跑路了。
　　刘青松也欣然允诺，偷偷摸摸从下路三角草丛绕进了GEN野区，在其红Buff营地中插下了一只眼位。
　　林燃还在思考对局里发生的一切细节。
　　从GEN的中上换线，到开局抱团入侵上半区……他努力把表象剖开，看清楚GEN的真实目的，而后再制定应对策略。
　　上中换线，让两分钟前后推线与作战能力更强的剑魔来到中路，这样配合下路必定拥有线权的卢锡安+布隆，下河道蟹可以稳稳拿下。
　　而前期入侵上半区，把小兲赶到下方，为的就是让蒜头王八无法争抢上半区河道蟹。
　　GEN明显是要双河蟹。
　　林燃想明白之后，就不打算让对方得逞。
　　“杰克你上线前把眼位做在下河道吧，”他迅速做出安排，“下路别被速推就行。”
　　虽然布隆与卢仙很强，但那是对拼换血时的结论。
　　YM双人组烬+洛由于占据射程优势，1级吃冰没有任何问题，Q【曼舞手雷】的推线能力也很不俗。
　　林燃提出的要求并不算难，杰克一口答应下来。
　　“小兲，咱们这样……”林燃筹划着接下来的动作。
　　红米刚回到战队休息室，就听到了自家中单的指挥。
　　他双手叉腰，看了一眼上帝视角的召唤师峡谷，眼中亮了起来。
　　好计划！
　　因为GEN开局将大量的精力都投资在了上半区，因此下方的地图是一片黢黑。
　　GEN双人组回到下路，其中尺帝的饰品眼同样插在了自家下半区红Buff营地附近，提防YM打野盲僧直接过来换野怪。
　　他们不敢肉身探草，万一YM一堆人在这里蹲着，他们进去就是送。
　　而Corejj的眼要留着去线上做，捅进下路最中间的那堵草丛中，以便双人组抢2。
　　“我的眼等等插，等对面盲僧暴露位置再说。”许秀和队友报备一下。
　　队伍不可能一下子将所有眼位都投资出去，否则4分钟之前，全队视野将会有一段时间的真空期。
　　说完他就跟着小兵赶到线上。
　　这盘许秀照例带了征服者，副系则是【坚决】的复苏与蛹化。
　　毕竟骸骨镀层在面对妖姬这种灵活的长手时基本没什么用，属于一碰就碎的小符文。
　　带蛹化和复苏，这样既有血量也有回复，不怕妖姬消耗。
　　他打算上来就推线，不给对手喘息的机会。
　　林燃看到剑魔的动向，并没有同样选择A兵，而是抬起魔杖用普攻点了亚托克斯一下。
　　成功吸引了小兵仇恨，三只远程兵朝他集火了一轮，而近战兵则移动自己的位置想要攻击林燃，这显然不会成功。
　　三只近战兵改变身位，GEN的兵线位置算是被他拉扯开了。
　　虽然通过这种吸引小兵仇恨的方式，也可以变相推线，但效果肯定不如剑魔朴实无华的三段Q。
　　林燃趁许秀暗裔利刃进入冷却的间隙，W【魔影迷踪】踩上前再补一发普攻，成功触发了电刑。
　　雷电之力带走了剑魔一小截血量，由于没有点骸骨镀层，剑魔吃了这一套输出掉了得有二百多的血。
　　不过许秀心中却稍松一口气。
　　这版本一级角色的电刑冷却长达50秒。
　　林燃如今既然已经用过一次，那半分钟后的河蟹战斗中，妖姬就无法再触发电刑打伤害了。
　　要知道在前期等级与装备没有提升到一定程度的时候，乐芙兰非常依靠电刑来补输出，否则战斗力将会相当低。
　　许秀不相信林燃不知道这种常识。
　　那剩下的答案就只有一个了。
　　“对面应该是放弃争抢河蟹了。”许秀在队伍语音中通报着情况。
　　只要能拿到双河蟹，自家打野前期的节奏就能舒服不少，甚至有可能直接起飞。
　　Haru听到这话也开心的不得了，他刷完YM的上半区红Buff，而后操作着巨魔向下半区进发。
　　尺帝与Corejj在下路遭遇到了YM双人组的顽强阻击，但最终还是利用布隆圣物之盾的效果将首波兵线迅速推了过去，而后立马向河道位置集结，准备掩护自家打野来拿河蟹。
　　“Showmaker就待在中路，不让妖姬游走支援就好了……”CloudTemplar也觉得Haru这盘可以控下双河蟹，可是他立马顺着导播镜头看到了盲僧的动向，立马惊诧开口，“Tian在干嘛？”
　　召唤师峡谷中，小兲吃完自家的蓝Buff，便移动到与中路下方草丛一墙之隔的后方阴影角落，一动不动看上去像是在谋划着什么。
　　“他要尝试2级抓中！”皇冠第一时间就反应过来，“这是个反套路！”
　　妖姬与盲僧虽然非常灵活，但正常情况下，都是要到3级才联动。
　　许秀也是这么想的。
　　他压根没想到蒜头王八二级就在侧面蹲伏。
　　“不要再向前走了啊！”
　　咆哮帝在解说席上大喊，看台上的韩国观众也放开嗓门，都想提醒一下场上的showmaker，让他小心提防。
　　可许秀根本听不清。
　　由于他刚才把兵线推了过去，导致个人站位相当靠前，距离盲僧并不算远。
　　YM队伍语音中。
　　林燃相当冷静，寻找机会的同时，还在维持自己的走位习惯，不让对方察觉到异状。
　　终于，先前杰克插在下河道的眼位看到haru巨魔出现在视野内，林燃下定主意。
　　“准备冻手准备冻手！”
　　他W【魔影迷踪】前踩，命中剑魔的同时还吃掉了一只近战兵，抬手一发普攻将另外一只残血远程兵击杀。
　　旋光环绕！
　　乐芙兰成功升到了2级！
　　许秀一开始还想用Q【暗裔利刃】进行消耗换血，毕竟妖姬现在没有电刑也没有魔影迷踪，可以说是最弱势的一段时间。
　　但他很快就反应过来。
　　那妖姬为什么还要踩上前？
　　老老实实用普攻补刀不好吗？
　　事出反常必有妖！
　　许秀连忙向后撤。
　　可却为时已晚。
　　乐芙兰升级E【幻影锁链】，贴脸状态下不给任何反应时间，直接命中了亚托克斯的身体！
　　而身着一袭黑衣的盲僧也从靠近YM防御塔的下方阴影角落中冲了出来。
　　“救我！”许秀抬高音量，还想让队友来帮帮忙。
　　可如今下路双人组和打野都在下河道吃蟹，赶过来无论如何也要5秒钟。
　　而上路Cuvee瑞兹在面对金贡时根本不敢交传送，退后到塔下安全位置也要好几秒钟的时间才行。
　　许秀在中路可谓是孤立无援！
　　“剑魔E【暗影冲决】加闪现想要挣断锁链……可是Ran跟上了闪现！”皇冠看到这里就已经给许秀判了死刑。
　　幻影锁链没有被扯断，1.5秒的禁锢时长开始生效。
　　虽然showmaker这盘主系精密中带了韧性小符文，可现在还没有叠加起来，减控效果相当于没有。
　　“妖姬嗑下腐败药水，一发普攻点在剑魔身上，盲僧也利用W【金钟罩】来到乐芙兰身边！”
　　小兲不着急交Q【天音波】，剑魔现在位移技能全交，E【暗影冲决】失去充能机制的情况下，前期冷却长达9秒。
　　亚托克斯现在失去了所有反抗能力，在蒜头王八眼中就是待宰的羔羊。
　　“盲僧利用被动提升的攻速，先冲剑魔打上一拳，而后踢出天音波再跟一拳！”
　　小兲的征服者迅速叠加到六层，为他增加了一定的攻击力。
　　许秀此时才从幻影锁链的禁锢状态中解脱出来，硬着头皮还想往塔下走。
　　可是小兲二段回音击跟上，再补一发普攻，直接将他血量压低到了极限。
　　林燃最后一记平A带走了一血人头。
　　“啊啊啊……”咆哮帝不能接受这现实，“YM为什么会能找到这种机会啊！”
　　“盲僧横跨中路前往上河道，准备去收掉另外一只河道蟹，他第一个惩戒还握在手中，刷河蟹速度非常快……”CloudTemplar心中暗叹一声，“这么交换下来，GEN亏大了啊！”
　　河蟹一人一只，而YM还赚了600金币（一血击杀400+助攻200），同时许秀复活之后必须交传送过来补线，这下YM本身由于一级团阵容差距，理应是劣势的开局反而被盘活了。
　　而且林燃还注意到，许秀阵亡再传送到中路的这段时间里，YM有两只斌阵亡了，剑魔并没有吃到经验。
　　“吃完河蟹的巨魔知道对方盲僧跑到上半区了，还想趁机筹划一波下路越塔！”
　　Haru见对位的小兲帮助妖姬拿下了一血，想要赶快找点节奏弥补回来。
　　可是由于之前林燃嘱咐过YM双人组，让杰克多A两下小兵，别让兵线囤积起来，这导致Haru根本没有足够多的小兵支持。
　　兵线不进塔，那就没办法强杀，否则一旦被换掉两个，反而还亏了。
　　Haru悻悻作罢，只能去刷小兲的下半区。
　　“这样一来，双方就相当于互换了野区，Tian在野怪数上也不会损失什么，”CloudTemplar简要分析道，“而且他还在给上路压力！”
　　Cuvee也想效仿杰克那样清理小兵，不让大量的斌炫进塔。
　　可是瑞兹前期实在太弱了。
　　他根本不敢靠近己方残血兵，生怕金贡的刀妹用Q【利刃冲击】上前贴脸换血。
　　这导致他根本没有怎么影响兵线的血量。
　　等第三波炮车兵到来时，大量的YM小兵涌入了上路防御塔。
　　而Cuvee由于没有吃冰数量不多，目前依旧只有两级。
　　此刻的瑞兹依旧没有成型的战斗力。
　　“Tian把Cuvee逼走了，现在他只能待在二塔前的自闭草丛，连兵线经验都没得吃！”
　　Cuvee眼睁睁看着一只又一只YM小兵倒在了防御塔的炮击下，觉得自己心都在滴血。
　　金贡和小天也不卡线，任由第四波小兵赶到防御塔内。
　　这样借助防御塔的炮击，GEN小兵能占据血量与数量上的优势。
　　进而演化成金贡的回推线。
　　“这个兵线形势，瑞兹会非常难受！”皇冠虽然不是玩上单的，但仔细一思忖，就知道Cuvee待会儿会非常恶心。
　　兵线是推出去的，而他又打不赢刀妹，更别提还有盲僧在上半区虎视眈眈了。
　　Cuvee最终选择用命去处理兵线。
　　否则他会亏的更多。
　　小天知道这里能提款，因此刷完GEN上半区的三组野怪就跑了过来。
　　贴个膜给金贡，又混了150金币的助攻。
　　加上一血助攻，前前后后也算收获了一颗人头的经济。
　　Cuvee连闪现都不交了，他是在靠近YM上塔的那一侧，距离自家防御塔路程遥远，就算交出闪现也跑不掉。
　　“刀妹收下一颗人头，不过兵线被Cuvee给强行处理进去了，这样的话他还能省一个传送出来。”
　　皇冠说了下双方的得失，觉得Cuvee也不是不能接受。
　　毕竟本身也没人去帮他，这已经是他能做到的最佳选择了。
　　“咱们下路直接动手吧！”Haru看着小天先后收获两颗助攻，自己都坐不住了。
　　刚才刘青松为了处理炮车兵，把自己身上的圣物之盾给用掉了。
　　这意味着下波兵线推进来，YM双人组将没有任何反制措施。
　　而且YM中上两条单人线虽然都手握传送，但是对位的剑魔与瑞兹都具备打断TP的能力，因此林燃与金贡也没办法保护下路队友。
　　Corejj知道事不宜迟，陪同尺帝推完兵线就直接动手。
　　可是洛与烬在塔下做出了顽强的抵抗。
　　最后布隆付出了性命，巨魔和卢锡安的所有召唤师技能都交了出来，击杀了YM双人组。
　　“没事没事，不算亏的。”杰克拿到了一颗人头，他觉得自己可以接受。
　　林燃在中路继续对线，虽然拿到了一血金币，但由于没有回城补给，因此战斗力并没有明显的领先。
　　他用小兵去质器将第六波炮车吃掉，而后磕掉腐败药水，用光自己的所有蓝量，将兵线推了出去，腾出时间回城补给装备。
　　借助一血的400金币，林燃直接掏了【遗失的章节】，再加上一只真眼。
　　他没有回到线上，而是径直往下路走去。
　　刚才杰克与刘青松被击杀后，尺帝把线推了进来。
　　没有人为干预的情况下，待会儿兵线自然会重新回推出去。
　　届时YM双人组被迫要跟着兵线交接位置向前移动。
　　被越塔强杀的时候，YM双人组也交出了自己的四个召唤师技能，如今两人都没有闪现，非常容易被抓死。
　　而Corejj的布隆上波是抗塔阵亡，如今闪现还留在手上，很有可能抓住机会闪现开团。
　　况且Haru目前无处可去。
　　越塔时林燃看到他的补刀数就能猜测出对手到底刷了几组野怪。
　　马上巨魔应该就可以清空自己的下半区营地。
　　小天去上路Gank过，暴露了自己的刷野路线，因此Haru也很清楚自家上方魔沼蛙与三狼的大致刷新时间。
　　现在回城补给再出来，他也没有野怪可以刷。
　　林燃觉得对方打野很有可能回城前来下路看看有没有机会。
　　能抓到就是白赚，抓不到也不会耽误自己的发育节奏。
　　林燃意识到了这一点，所以他赶过来帮忙做反蹲，打算看着自家双人组把兵线推进塔再离开。
　　刚刚他速推了炮车线回城，就算在下路无功而返，再赶回中路也不会浪费多少小兵。
　　“要是耽误了时间，小天你就帮我把线补了吧。”林燃叮嘱一句，让蒜头王八别离中路太远。
　　结果他刚刚赶到下路，Corejj就动手了。
　　下路线上与河道相连的草丛里还钻出了一只拎着大棒子的巨魔之王！
　　“不要再往前了啊！”咆哮帝沉浸式解说，身临其境想阻拦Haru的脚步。
　　可是巨魔之王浑然不觉，依旧迈着兴高采烈的脚步朝YM双人组靠近！
　　“布隆Q闪还想留人……糟了啊！”皇冠大喊一声。
　　Corejj顺利在洛身上挂了被动，而Haru用E【寒冰之柱】卡住了对方后撤的位置。
　　尺帝滑步向前，想要补输出。
　　可就在他普攻与技能衔接的一瞬间，草丛中突然探出了一条幻影锁链！
　　妖姬形同鬼魅的身影出现在他眼前！
　　完了！
　　乐芙兰的出现打了GEN一个措手不及。
　　因为GEN双人组开局就把自己的首颗眼位布置下去，所以要到4分钟才能转好下一轮眼位。
　　饰品眼刚刚刷新出来没多久，还没来得及布置下去，林燃就卡着时间躲在草丛里反蹲！
　　“妖姬W魔影迷踪前踩，再补上Q恶意魔印的输出，配合烬普攻与曼舞手雷，瞬间把卢锡安融化！”
　　刚补完装备的妖姬战斗力恐怖如斯，卢锡安根本招架不住。
　　剩下的巨魔也插翅难逃。
　　用过E寒冰之柱后，他也没了逃生手段，被刘青松用W盛大登场抬起来，三人轻松将其击杀！
　　而没有传送的许秀在此刻又成了地缚灵，什么用都没有，只能任由自家队友在下路阵亡。
　　“0换2，Ran的反蹲也太致命了，YM初步奠定了自己的优势，局面对GEN非常不妙，他们又开始丢节奏！”
　　咆哮帝为自家队伍感到担忧。


第623章：摧枯拉朽般的碾压！
　　这波反蹲结束，GEN就陷入了全面劣势之中，只能用损失惨重来形容。
　　他们这套阵容，原本就应该打出优势来的，Edgar把前期推线速度更快的剑魔换给许秀用，为的就是要抢占线权，让Haru能过的舒服一些。
　　可是现在，Haru和许秀全都阵亡过一次，就连尺帝也没能幸免。
　　上路的Cuvee由于被放养，发育也非常差。
　　三条路都是劣势，接下来GEN要怎么去带动节奏？
　　“这个时间点真的不该去抓人啊！”皇冠痛心疾首，“都知道妖姬已经回城了，乐芙兰是有可能出现在下路进行反蹲的……”
　　CloudTemplar补充道，“就算她人不在下路，手中也握着传送，顶多3.5秒就可以来下路参团，而巨魔在没有回城补给过装备的情况下，伤害根本不足以迅速击杀YM双人组，一旦被拖住，等乐芙兰落地，GEN还是要输！”
　　而正在观看赛事直播的韩国观众已经在聊天频道中吵作一团。
　　【真的是垃圾啊，GEN！】
　　【玩什么角色都被暴打，showmaker看看对面妖姬是怎么玩的】
　　【笑死了，Ran永远在支援，showmaker永远在中路挂机】
　　【最骚的是，他当中路地缚灵补兵也没领先】
　　【许秀明显不如Chovy吧，人家再怎么样补刀都是领先的】
　　【我们能不能把元气都传给GEN啊，顶住，GEN.G！】
　　haru挠挠额头，只觉得后背一阵发凉。
　　他知道是自己急了，一下将队伍带到濒临崩盘的地步。
　　“稳一稳可以吗？”Cuvee努力将不满情绪压到心底，他为了队伍牺牲了这么多，在上路孤身一人抗压，就是想让下半区多取得一些收益。
　　结果你们就是这么做的？
　　“我的我的……”Haru连忙说道。
　　坐在后台GEN休息室中的主教练Edgar长叹一声。
　　他为了迎合版本，特意让英雄池更适合的haru上场。
　　但世界赛打了三场半，小打野的表现只能用灾难来形容。
　　前期永远没节奏，让对方打野骑在脸上打，这盘前期帮下路拿到了一次双杀，Edgar都以为haru突然开窍了，接下来准备一次不死并且超神。
　　可一分钟之后就把人头又送了出去，生怕对面林燃没装备Carry不起来。
　　Edgar知道问题出在哪里。
　　Haru的实力确实不太行，但团队风格也是让他节奏迷失的原因之一。
　　队伍前两年就是主打防守，这和安掌门的草食性风格非常匹配，往往能取得相当不错的效果。
　　可是换上Haru之后，其他四名选手的战术执行思路还没有转换过来，依旧停留在保全自己性命，线上平稳发育，等中后期团战再说。
　　这和Haru激进的打法格格不入。
　　举个栗子，就好比叔叔的BLG战队突然把打野换成了麻辣香锅，肯定要出大问题。
　　Edgar知道已经没有时间去给队伍以及haru调整了，待会儿打完YM，还要与液体以及MAD进行较量，A组在今天就要角逐出两个出线名额。
　　他看向坐在一旁的安必信。
　　和主教练相处了这么长时间，安掌门自然能猜透对方的意思，“要我上场吗？”
　　侧头望见电视屏幕中连接的现场比赛画面，听到队友稍显慌乱的语音内容，安必信思忖片刻。
　　“彳亍。”
　　……
　　林燃和杰克各收一颗人头，他见许秀已经把中路兵线都推了进来，而小兲则在塔下吃的不亦乐乎，也放弃了传送补线的打算。
　　“把线推了，我回城补一波。”柴犬笑嘻嘻说道，他距离自己的第一个大件岚切越来越近。
　　只要度过对线期，GEN的下路组合就拿他没什么办法了。
　　林燃帮忙把线推了，步行回到中路，许秀刚刚推完线也回去补给了一次，现在做出了一双水银鞋，把魔抗与韧性都顶了上去。
　　“现在剑魔面对妖姬会轻松不少，被动赐死剑气的回复量慢慢涨了上来，Q【暗裔利刃】等级提升之后，清兵速度也相当可观。”CloudTemplar站在GEN的角度上分析。
　　林燃也很清楚，如果让剑魔继续刷下去，等到团战确实不太好处理。
　　所以他先下手为强。
　　之前许秀送出一血之后，在复活过程中还漏了两只斌。
　　这是已知信息。
　　剑魔其余小兵的经验都吃满了。
　　在没有产生击杀与眼位经验的前提下，亚托克斯会在第九波炮车兵线的前三只兵阵亡时升到六级。
　　林燃在心中默默盘算着。
　　他拿了一血人头，去下路取得击杀还帮忙推线，虽说中路也漏了一波兵，但总体而言，经验要比剑魔高上一点，也是在第九波兵线到来时升6。
　　而这件事许秀是不知道的——因为他获取经验的方式与手段实在太多，很难计算具体的经验值，只能有一个模糊的概念。
　　林燃就打算利用这点信息差来做文章。
　　“西八人你能在上路和瑞兹对拼一波吗？”他在队伍语音中指挥道，“最好是能把对面的巨魔给骗上去。”
　　“没问题，你放心。”金贡立马给予反馈。
　　刚才他故意卡了时间，将短线慢推进塔，这样已经到来的第八波兵线在GEN塔内汇聚，再度生成回推线。
　　毕竟Haru在下半区没有野怪的情况下，复活后只能来地图上方刷野发育，金贡此时人为制造一波回推线，把小兵交接位置控在自己塔前慢慢补，对他来说是非常安全的选择。
　　如今兵线被放了出来，Cuvee被迫离开防御塔庇护范围出来补兵，这就给了金贡遵从林燃指挥进行强行换血的机会。
　　“GimGoon用W【距破之舞】将其中一只远程小兵刮成残血，而后Q利刃冲击将其击杀……他还藏了E【比翼双刃】！”
　　在咆哮帝的解说声中，刀妹利用残血小兵做踏板，成功贴近瑞兹。
　　比翼双刃在他Q到残血小兵上时就甩了出来，利用前冲的身形做了完美遮蔽。
　　Cuvee还想扭腰来躲，可是他操作的瑞兹目前只有女神之泪，没有任何移速类道具，光靠走位很难躲开比翼双刃。
　　晕住对手之后，金贡利刃冲击向前，利用被动【艾欧尼亚热诚】连续普攻削减对手血量。
　　瑞兹反手EW将人禁锢在原地，用Q【超负荷】引爆符文，获取被动以及相位猛冲的双重加速，还想回身拉开距离。
　　不过利刃冲击的施法范围有足足600码，瑞兹在无鞋状态下虽然触发了双重加速，但依旧没有在符文禁锢的持续时间内拉开这个距离。
　　“刀妹再度Q上来，被动提升之后伤害非常高！”
　　Cuvee埋头往后冲，可刀妹由于普攻射程长达200码，愣是趁着瑞兹离开之前又A了两刀。
　　“瑞兹现在血量非常低，他必须得摇人上来了……Haru刚好就在刷自家的魔沼蛙，可以赶上去帮忙推线。”
　　CloudTemplar蹙着眉头，他总觉得事情哪里不太对劲，但又说不出来什么。
　　巨魔之王拎着大棒子赶过去，帮忙把YM小兵通通砸成残血，让Cuvee可以QEQ将其全部收掉。
　　导播突然将镜头对准了两名中单。
　　由于中路兵线要比边线提前到达10秒钟，因此现在林燃与许秀面对的是第九波炮车兵。
　　“Tian又来中路了！”CloudTemplar总算是想明白了，“YM把巨魔骗到上路，就是要制造出一个抓中的绝佳契机！”
　　在装备与等级没有提升到一定程度之前，中野如果要打2v2的话，YM是占有一定劣势的，因为一套伤害打不死对手，就有可能被巨魔和亚托克斯吸起来。
　　可林燃把haru给逼到上路，那他和小兲要面对的就只有许秀一人了。
　　抬手补掉一只近战兵的同时，用小兵去世器搞定了炮车。
　　炮车消失的瞬间，林燃成功升到6级！
　　许秀第一时间还没想着撤退，他差一只小兵就可以同样升六。
　　普攻捅在近战兵身上，现场看台已然掀起喧嚣声浪！
　　“showmaker快走啊！”咆哮帝大声呐喊。
　　林燃魔影迷踪向前，幻影锁链成功命中了剑魔。
　　小兲此时才从后方出现。
　　虽然许秀在中路附近做了视野，可盲僧的机动性实在太强，他防不胜防。
　　“剑魔吃掉小兵，升六瞬间先把大灭开出来！”
　　许秀还想操作，可是林燃根本不给机会。
　　等幻影锁链将其禁锢在原地之后，他再用R【故技重施】再复制一段锁链，继续搭在剑魔身上。
　　“盲僧W金钟罩援护过来，普攻跟天音波成功命中亚托克斯，”咆哮帝声音激动，“剑魔被困在原地动弹不得啊！”
　　两段幻影锁链的控制时间实在太长，许秀这下是真成了地缚灵，只能任由YM中野欺凌。
　　小兲挂上挑战惩戒，拍地板接普攻，先把征服者的效果拉满，方才施放二段Q回音击，触发斩杀效果将剑魔血量压残，最后一发平A配合红惩的灼烧效果，成功收下人头！
　　“啊……”CloudTemplar难掩语气中的失望，“剑魔如今0杀2死，还把大招给开了，这简直亏的要死！”
　　“而且他传送还没有转好，YM中野把兵线推进来，还要再亏损一波小兵！”
　　许秀撩撩自己的头发，摄像头下的他手指微微颤抖。
　　他找不到任何一个破局的点。
　　YM三条线与野区，通过中单牢牢粘合在一起。
　　Cuvee出了个主意，“你们下路能不能打起来，我可以传送过去！”
　　由于每次都是将上路兵线处理好才回城，因此他手中的传送一直没有用，现在打算趁机支援一波。
　　Corejj觉得不妥，“还是骗一下传送吧，对面中上也有TP没用过。”
　　他借助小兵位移向前，Q【寒冬之咬】径直甩向了杰克的烬。
　　“Crisp操作着洛用E【轻舞成双】帮忙挡住了技能……Ruler滑上去了！”
　　卢锡安E点点Q点点，先在洛身上打出布隆被动，将刘青松晕在了原地。
　　“布隆往前插眼，传送旋光亮了起来，来自泉水中的瑞兹！”
　　紧接着，又是两道旋光升起。
　　YM中上两条单人线的TP一直没交，等的就是这一刻！
　　三道光柱同一时间出现在下路。
　　简简单单抓波下！
　　林燃刚推完6分27秒到达中路的那波短线，由于接下来是一波炮车兵，因此他卡了个时间回城做了把爆裂魔杖。
　　此刻他同样也在泉水里，不怕被许秀打断。
　　“你们赶快后撤，我要取消传送了！”Cuvee还在队伍语音中提醒队友。
　　一个传送换两个出来，对于GEN来说相当赚。
　　再等一分钟许秀的传送就将转好，届时GEN将拥有一个TP差，可以用来带节奏。
　　Corejj的布隆举着防盗门格挡柴犬烬的伤害，保全自己的血量，从容向后撤退。
　　可是在Cuvee取消传送之后，YM的两道旋光并没有消失的迹象！
　　“这是要干嘛？！”咆哮帝诧异的声音回荡在韩文直播间内，“GEN下路双人组都已经后撤了，YM根本抓不到他们啊！”
　　目前双方下路都没有升到六级，洛在没有大招的情况下，想要留住卢锡安和布隆，简直就是痴人说梦。
　　“不对……”皇冠看了一眼小地图，猛地拔高了音量，“YM这是想要越塔击杀下路组合！”
　　导播镜头切到了野区。
　　小兲的盲僧正朝下路飞奔而来。
　　CloudTemplar看清楚左下角的角色状态栏，发现蒜头王八的经验条已经接近满值，“李青马上就要到达六级了，GEN双人组非常危险！”
　　蒜头王八这局节奏很好，1/0/2的数据摆在这里，不光进行了3次Gank，还蹭了不少兵线经验。
　　击杀许秀，帮林燃推完中路兵线，而后再刷两组野怪，他目前距离六级只有一步之遥。
　　利用GEN红Buff与小龙坑中间的爆裂球果，他翻越墙壁来到对手下塔侧后方草丛中。
　　而一波炮车兵刚好路过，小兲直接把兵线截停，嗑下血瓶不断平A小兵，打算借助这波兵线来帮自己提升等级。
　　“GEN下路的双召还没有转好，他们进退两难！”
　　林燃与金贡传送落地，如今他们和双人组位于正面，而小兲孤身一人处于后方，成两面包夹之势把GEN双人组包围在塔下。
　　“等我一下！”许秀察觉到YM暴露出越塔意图的第一时间，就已经在往下路赶了。
　　可就算他一个穿着水银鞋的剑魔一刻不停的赶路，赶到下路也要10秒钟。
　　Haru倒是在下半区刷锋喙鸟，可是没闪没R的巨魔赶过来能起到的作用也不算大。
　　“炮车被Tian用惩戒吃掉，盲僧来到六级！”
　　这标志着越塔行动的正式开启。
　　小兲二话不说，摸眼到卢锡安身后，一脚就将尺帝踢出了防御塔。
　　Ruler整个过程不停的按着E【冷酷追击】，还想在李青动手之前滑步拉开距离调整位置。
　　可由于林燃前两年造了太多孽，把这英雄给玩削了好几次，现在一级冷酷追击的冷却时间长达22秒。
　　虽说之前触发了两次被动，缩减了8秒钟的冷却，但在他被小兲踢出去的时候，滑步依旧还差4秒才能转好。
　　“妖姬魔影迷踪上前，幻影锁链搭配恶意魔印，烬给上了致命华彩……”
　　卢锡安的血量刷刷下降，不过没人补出最后一下。
　　小兲在踢出一脚之后，甩出了天音波，毫无悬念的命中卢锡安，而后触发二段Q，借助尺帝成功位移离开防御塔射程。
　　金贡的刀妹见自家打野成功脱身，方才用利刃冲击将卢锡安的人头收下。
　　Corejj根本不敢拦，生怕把自己也搭进去。
　　毕竟YM可是五个人，就算布隆再肉也顶不住这伤害。
　　“尺帝也贡献出了自己的第二次阵亡，他现在经济已经被杰克反超了！”
　　金贡在拿到人头之后，继续扩大着自己的对位领先优势，Cuvee现在都不敢站在兵线旁边，只能缩在最后方等西八人将小兵推过来。
　　上路线权的完全丢失，让GEN没办法争抢马上出现的峡谷先锋。
　　“Tian拿到先锋也不急着施放，而是慢慢寻找机会！”
　　实际上就是折磨。
　　蒜头王八深谙其道。
　　反复暴露在GEN视野中，通过手中的先锋之眼来进行威慑，牵着对方鼻子走，让Haru只能跟随在他身边。
　　小天带着对面打野走到下半区，给金贡创造了上路1v1男人大战的机会。
　　西八人也不负众望，越塔一套技能跟大招成功逼出了Cuvee的闪现。
　　“最终峡谷先锋撞毁了GEN的下路一塔，现在双方的经济差距已经被拉开到3.5k！”
　　GEN劣势局又开始习惯性收缩阵型，打算拖到自家C位成型再打正面团。
　　可这不是S7了。
　　如今的中立资源刷新更加频繁也更加重要，队伍如果一直让的话，只会让劣势越来越大。
　　除非使用的是那种很后期的阵容，什么卡萨丁老鼠之类的，否则现在光靠避战是根本不可能维持住局面的。
　　GEN当局者迷，还觉得拖到上中两条单人线的装备成型就可以接团。
　　可是坐在休息室内的Edgar旁观者清，一颗心如坠冰窟。
　　他知道这种依靠纯粹的运营手段拖后期的方法，如今根本行不通。
　　资源让让让，LCK解说席上的咆哮帝都生起了几分困意。
　　人头许久不曾爆发，只有数据面板上不断上涨的经济差提醒着他，GEN的劣势越来越大。
　　五分钟之后，尺帝发现杰克的烬先一步掏出了疾射火炮，就意识到情况不太对。
　　“不能再拖下去，否则正面团也打不赢了！”
　　虽然GEN选择了一套中期正面团战很强的阵容，但阵容强势也是要有经济做支撑才能体现出来的。
　　如果对位经济差距过大，那阵容优势也无法弥补回来。
　　“要不我们处理一下，大龙逼团？”许秀提出建议。
　　“试一试吧，不成也没办法了。”Cuvee欣然同意。
　　“Corejj抓住了一次机会，他蹲到了外出做眼的洛，开大招把Crisp留了下来！”
　　布隆的冰川裂隙将洛从空中打断，剑魔开启大招，Q1E向前再跟恶火束链，配合自家辅助的引燃，成功将刘青松击杀。
　　“大龙大龙！”Cuvee立马开启大招，想要用曲径折跃带领队友前往龙坑。
　　林燃优哉游哉，回城合成法穿棒，朝着大龙坑赶，同时还让金贡在下路继续推进，不用回来。
　　“GEN殊死一搏，他们打大龙的速度绝对不算慢，依靠卢锡安与瑞兹的输出，不停削低纳什男爵的血量！”
　　林燃来到龙坑上方，二话不说，WR双踩，再给上Q恶意魔印与幻影锁链的伤害，顺利制造出成吨的范围输出！
　　Corejj给他挂上了被动，不过林燃立马触发魔影迷踪回到了龙坑上方。
　　“烬开大了！”
　　杰克站在中路与上河道的交汇处，开启完美谢幕！
　　“Haru没办法去打断，大龙现在血量不多，他要提防不被盲僧抢到！”
　　可是两件套的烬在此时的输出已经很夸张了，Corejj只能用肉身在侧面挡子弹。
　　他一直没有释放防盗门，主要是想挡烬威力最大的第四枪。
　　“刀妹现在都快带到高地上了，GEN还没有拿下大龙，他们必须得加速了！”
　　杰克将四发子弹通通射出，最终压低了布隆一半血量。
　　小天压根就没打算摸眼进去抢。而是在正面不停的拉扯，想要通过这种方式来威胁GEN。
　　“Haru惩戒稳稳落下，顺利拿掉了大龙！”
　　巨魔靠着被动回了一大口血。
　　林燃此时技能冷却又转好了，等身上的布隆被动消失，便再度上前，用Q恶意魔印触发卢登的回声。
　　“瑞兹血量所剩无几！”
　　林燃先前用WR踩了一套输出，只有尺帝靠着破败的吸血效果把状态回复上来。
　　Cuvee的血量依旧不多，被林燃这一发技能命中，已经变成了残血。
　　导播镜头给到下路。
　　金贡还在狂拆不止。
　　拥有三相之力，加上被动艾欧尼亚热诚，刀妹的攻速飞快，轻松就将下路高地塔拆除。
　　“你们拖着，别让对面回城，我过去帮忙！”林燃说着话，也交出了自己的传送。
　　目标点就在GEN的下路高地！
　　“YM想偷家！”咆哮帝的声音响彻釜山会展中心，“GEN要赶快回城防守！”
　　Haru还想用E去打断传送，可是林燃距离他非常远。
　　寒冰之柱的施法范围只有1000码，根本就来不及打断。
　　他和其他队友想要回城，却遭到了YM烬与盲僧的阻拦。
　　“布隆想要用自己的性命挡在最前面，让队友利用大龙Buff回城！”
　　小天一脚将其踢开，见卢锡安与瑞兹即将回城，心一狠直接E闪！
　　范围伤害将其打断！
　　“完了……”皇冠面如土色。
　　下方镜头中，YM上中已经开始拆门牙塔了！
　　GEN回城怎么着也要4秒钟，想要在基地爆炸前杀掉两个人，基本不可能实现！
　　“烬的曼舞手雷再度打断回城，GEN连家都回不去！”
　　林燃与金贡不费吹灰之力，在无人阻拦的情况下，顺利推平了GEN基地！
　　三名韩国解说颇为遗憾的叹气，却也只能异口同声的大喊。
　　“GG！”


第624章：爆冷！
　　许秀瘫坐在椅子上，神情无比萎靡。
　　面对YM的这场比赛，GEN连一丁点反抗的能力都没有，浑身上下全是破绽，完全被碾压。
　　他搞不明白到底是哪里出了问题。
　　明明十天之前，队伍才信心满满的从入围赛中脱颖而出，打算在今年本土举办的世界赛上大展身手。
　　可现在，四场小组赛1胜3负的战绩摆在这里，GEN.G已经一只脚踩在了悬崖边上。
　　如果再输一场，他们就大概率要告别本次全球总决赛了。
　　“我们为什么会变成这样啊？”许秀想不明白。
　　四名队友都还没有摘下耳机，听到自家中单的话，纷纷无言以对。
　　小组赛刚刚开始时的意气风发如今早已消散无踪，如今的GEN看起来颓废无力，陷入痛苦挣扎之中。
　　解说台上的咆哮帝沉默良久方才开口，“留给GEN.G的时间已经不多了，只能说要赶快调整，把握住最后一分出线的希望。”
　　“我相信以GEN的实力，出线是没有什么问题的，”皇冠站在老东家的角度上说道，“TL今年的水平也没有想象中的那么高，MAD也是一样……”
　　这就是赛前大部分韩国观众对A组的看法。
　　GEN打不赢YM也没关系，另外两支队伍都是什么臭鱼烂虾？
　　北美捞比和斗帝血脉早已枯竭的LMS二号种子，全是送分宝宝。
　　可小组赛进行到现在，大多数人已经没那么乐观了。
　　在理想情况下——即TL赢下MAD输给YM，GEN还要两连胜才能赢得加赛权利。
　　而假如YM选择整个活儿，输给TL的话……那液体只要赢下MAD就可以锁定一个出线名额，届时GEN将提前离开小组赛的舞台。
　　部分依旧心系主队的GEN粉丝甚至跑到YM俱乐部的社交帐号下方，用蹩脚的英文让YM千万要赢下液体队。
　　后台休息室中，郭皓看着运营部同事的电脑显示器嘿嘿直乐。
　　这种把别人的命运握在手里的感觉实在是太美好了。
　　“咱们下场打MAD，要练阵容吗？”他询问红米的意见。
　　如今YM战绩4胜0负，已经确定可以小组出线，无非是第一或者第二的区别罢了。
　　“要不让大眉上吧。”杰克握着一杯雪碧，又想偷个懒。
　　“好啊好啊！”窝在电竞椅里的林炜翔很是开心，连连点头答应。
　　“那我们就用保着下路打一盘，”红米见队员们意见统一，也没有出言反对，“林炜翔你想玩薇恩吗？”
　　没头脑听到这话，面部表情只能用眉飞色舞来形容。
　　红米见状便开始设计下盘面对MAD的BP策略，虽然对方水平并不算高，但他依旧想要确保队伍的胜利。
　　接下来进行的是液体与MAD之间的较量。
　　看台上的韩国观众现在一股脑的支持MAD，希望这个一场未胜的好兄弟能帮自己拿下TL。
　　结果注定要让他们失望了。
　　大木老师在打野的帮助下直接开启王者模式，一条路通关，17分钟三相之力+血手+水银鞋的刀妹堵在MAD的高地前，一打二轻轻松松。
　　搞的MAD和打Boss一样，最后派了四人围剿，付出一条性命之后终于将这个艾瑞莉娅送回了泉水。
　　可是大龙却被TL其他人给收入囊中。
　　等刀妹的复活甲出来，大木老师就彻底无敌了，MAD的阵容拿他根本没有任何办法。
　　利用大龙Buff推平了对方两路高地后，TL稳健的回城补给一波装备，再出来尝试继续推进。
　　把经济全部转化为装备后，MAD就失去了翻盘的最后一分希望。
　　impact的刀妹神挡杀神佛挡杀佛，豪取四杀带领队友拆掉了对方主水晶。
　　下一局，MAD对阵YM。
　　一方提前出局，另一方提前出线，这局比赛的刺激程度远不如之前两盘。
　　但却足够精彩。
　　MAD来韩国之前就没想着能出线，现在真的出局之后就开始放飞自我，中单uniboy掏了个中单兰博出来，还想靠硬推线来压制林燃的妖姬。
　　下路则是卡莎对薇恩，大家都默契的没有选择工具人下路。
　　双方从对局开始，就在不停的进行大乱斗，人头爆发的相当频繁，看的观众直呼过瘾。
　　LMS赛区的解说汤姆语气慷慨激昂：“五等的Ran闪现W移行瞬影踩在蓝宝脸上，击杀小兵的同时幻影锁链跟了上去，再甩出Q恶意印记！”
　　uniboy压线很深，没想到林燃敢闪现起手来杀血量还剩七成的自己。
　　他本能反应是YM打野要来，可是扫了一眼小地图，却发现小天已经出现在地图上方，离这里十万八千里远。
　　林燃在中路孤身一人！
　　想明白了的uniboy立马决定反打，他用W【破碎护盾】给自己撑起一格血量，再开E【电子鱼叉】先把自己搞到危险温度，而后就是Q【纵火盛宴】一阵灼烧！
　　“Ran触发移行瞬影回到原地，嗑下一瓶药水，躲避火焰的同时A了上去！”
　　幻影锁链触发，兰博陷入禁锢状态。
　　林燃一边往侧前方走，一边抬起魔杖，再补一发普攻。
　　由于刚才触发了电刑，而兰博的W【破碎护盾】并没有在危险温度下进行施放，护盾值并不算很高，因此现在他的血量只剩不到四成。
　　Uniboy丝毫不慌。
　　林燃的技能已经放过一轮了，虽说自己状态并不算很健康，但对手想要击杀自己，就得靠普攻才行。
　　之所以先用W触发50点热量的黄温线，再施放Q，而不是把危险温度加成留给破碎护盾，通过提升自己的护盾值来保证自己的安全，原因也很简单。
　　他想反杀。
　　林燃刚才已经在尽力躲避火焰炙烤了，但黄温纵火盛宴的输出相当高，5级兰博拥有三级Q，加上危险温度伤害加持，妖姬稍微擦着边，原本吃了一记电子鱼叉的她血量就下降到不足一半。
　　uniboy知道林燃如今没有闪现没有W【魔影迷踪】，这简直就是一个绝佳的单杀机会。
　　结束禁锢状态，他欺身向前，给出一记电子鱼叉！
　　没有任何位移手段的林燃闪躲不开，吃了黄温鱼叉的他直接被打出了被动镜花水月！
　　妖姬暂时消失在地图上一秒钟。
　　而后，两只乐芙兰出现在召唤师峡谷内。
　　uniboy早有准备，他点击妖姬的属性面板，查看其上的移速属性。
　　电子鱼叉的缓速效果尚未消失，通过这种方式能轻松分辨出真假身。
　　正在仓皇向YM中塔逃窜的那个乐芙兰是假的，被施加了缓速的真身则在自己身前！
　　uniboy微微扬起嘴角，露出几分笑意。
　　打算通过反向走位来迷惑自己，让他错误的判断真假身吗？
　　很可惜。
　　你失蒜了！
　　在uniboy看来，此刻的乐芙兰插翅难逃！
　　单杀林燃的传说级成就即将达成！
　　看台上有不少韩国观众已经发出兴奋的尖叫欢呼声。
　　“Ran操作的勒布朗处境非常危险，uniboy似乎要完成单杀了耶……”汤姆声调拔高，对接下来发生的事情充满期待。
　　妖姬的血量越来越低，双方互A下去的话，由于乐芙兰的血量更低，因此必定会率先阵亡。
　　可林燃非但不退，走位反而愈发靠前，看上去根本没在怕的！
　　就在uniboy自信满满准备去完成击杀时，第九波炮车兵赶到了中路战场。
　　林燃二话不说，小兵去世器瞄准了MAD的炮车！
　　看到这里，uniboy心中骇然。
　　他方才察觉到敌方对拼的依仗到底是什么。
　　妖姬的真假身切换根本不是想迷惑自己的判断。
　　林燃就是要继续往前走，卡着炮车兵到来的时间点，用去质器将其吃掉顺利升六！
　　由于妖姬在此之前没有回城补给过，吃满了所有小兵的经验。
　　正常情况下，击杀第九波炮车线的第一只兵，就能让乐芙兰升六。
　　这个小兵去质器起了大作用！
　　此时YM的炮车线也赶了过来，可是uniboy没有小兵去世器，技能全部在冷却的他根本没办法同样击杀小兵升级！
　　“勒布朗六等了！”解说汤姆的声线尖细刺耳，“uniboy必须要赶紧撤退！”
　　妖姬提升等级之后，回复了接近100点生命值。
　　最关键的是，她习得了大招。
　　兰博没道理打赢。
　　uniboy想要赶紧撤退，可妖姬已经甩出了R【故技重施】！
　　乐芙兰最后一次施放的技能为Q【恶意魔印】，复制后的魔印率先命中了兰博！
　　uniboy咬紧牙关，交出闪现继续往自家塔下跑。
　　他知道林燃的Q【恶意魔印】快要冷却完毕，毕竟这技能和自己的W【破碎护盾】CD都是固定的6秒钟，也几乎是在同一时间施放的。
　　既然自己的W快要转好，那妖姬的魔印自然也是一样。
　　“勒布朗趁着蓝宝还没走出自己的普攻射程，先丢平A再甩施法范围稍远一点的恶意印记，想要触发自己大绝的那枚印记伤害……”
　　uniboy拼命按W，终于在妖姬普攻与Q技能即将命中自己时，触发了破碎护盾的效果。
　　由于有危险温度加持，这护盾的防御力度要比普通版本强上50%！
　　可即便如此，伤害爆发时，兰博的血条依旧被清空！
　　林燃的输出大概也就比uniboy的护盾+血量高出5点的样子。
　　成功完成单杀！
　　现场的观众纷纷发出失望的叹气声。
　　他们发自内心的想要uniboy完成对林燃的单杀。
　　一是之前见林燃狂虐GEN和许秀，韩国观众心里很不爽，窝着一肚子火就等他出糗一回。
　　二是支持爆冷，以MAD的水平，能扳倒YM就是本次小组赛阶段的最大冷门，反正场上的两队又和LCK没什么关系，韩国观众自然会支持弱势一方。
　　可天不遂人愿，uniboy单杀不成反被秀。
　　导播还特意给了一遍回放，试图进行鞭尸。
　　“燃哥真的是强到歪头诶，”LMS赛区的解说嘉宾叉烧忍不住感慨起来，“他这波上来对拼，明明是已经算好要怎么操作了，只要拖到这波炮车兵赶来，勒布朗就是必胜的。”
　　“而且你发现没有，他超细节的，”汤姆啧啧称赞，“升六等之后先丢大绝的恶意印记，再甩Q技能……因为其他技能都在CD，勒布朗手握两个技能，却只能触发一次印记伤害，在这种情况下，大绝版印记的伤害要比一级Q高，先放就能把输出最大化。”
　　一级R【故技重施】里，复制Q技能的两段伤害都是70+0.4AP，而一级Q【恶意魔印】的伤害则是55+0.4法强。
　　如果林燃先用Q再接R，触发Q恶意魔印的引爆伤害，输出要比RQ少上一点。
　　“你这个太尬吹了啦，”叉烧打断了搭档，“燃哥当时升到六等的时候，Q技能应该还没转好，先用大绝也是很正常的嘛。”
　　实际上林燃还真算到了，不过碰巧技能刷新顺序就是先有的R，施放之后Q【恶意魔印】方才转好，看上去就像是叉烧所说的那样。
　　两名解说嘻嘻哈哈，肆意调侃了几句摄像头下难掩失望神色的uniboy。
　　直播间气氛十分活泼轻松。
　　反正MAD都已经确定被淘汰了，输赢并不关键，弯弯也都看淡了。
　　拿下单杀之后，林燃理所应当的打开了中路局面，没有闪现的兰博就和待宰羔羊一般，没有任何反抗能力。
　　他叫上打野和辅助，只要用幻影锁链拴住兰博，就是一颗人头进账。
　　下路的林炜翔这盘稳定发育，薇恩在等级起来之后面对卡莎也很强势，利用强攻打一套三环，虚空之女就已经顶不住了。
　　可爆发的击杀并不算多，林炜翔打了15分钟才拿到自己的第一颗人头。
　　转头一看，自家上中野都已经收获10次击杀了。
　　大眉很是不爽，“赛前不是说好舞台给我的吗？你们怎么杀起来了？”
　　“那能咋办嘛，”听到这话的林燃颇感无奈，“要不你来上半区参团？”
　　前期战斗爆发点都在召唤师峡谷上方，下路就和世外桃源一样与世无争，他想给大眉让人头都不行。
　　林炜翔看了眼自己的装备，破败+攻速鞋+两把短剑。
　　他觉得这身装备的薇恩已经具备一定战斗力了，便带着刘青松去找MAD上中野打架。
　　战斗很快爆发。
　　大眉的薇恩确实是绝活，操作相当熟练，开启R【终极时刻】后就地一个翻滚，躲开了对方杰斯的QE加强炮，紧接着又用E【恶魔审判】把MAD巨魔击退。
　　操作就突出一个行云流水。
　　结果巨魔一个E寒冰之柱就卡住了他的位置，兰博的R【恒温灼烧】倾泻下来，瞬间将大眉血量压低。
　　最后MAD杰斯先开W超能电荷，再切换锤形态，闪现上来Q【苍穹之跃】，邦邦邦三锤子下去再跟E【雷霆一击】收尾。
　　林炜翔交了治疗，可还是被杰斯一锤毙命。
　　“歪日……真的假的啊？”他搞不明白了，对面杰斯和兰博都是0/3，就这发育都能把自己宰了？
　　“英雄联盟设计师！”大眉忿忿不平，在队伍语音中大喊，“球球你给ADC一条活路吧！”
　　这次阵亡之后，一直到比赛结束，林炜翔的战绩都是负的。
　　“真NMB离谱啊，”他看着MAD的基地爆炸成烟花，摘下耳机的时候还在不停嘟哝，“刘青松都拿了5颗人头，我一个薇恩全场只杀三个人？”
　　他原本以为自己上来玩薇恩是打四保一的，让几名首发队员给他当波狗。
　　谁成想，竟然是一保四！
　　MAD和疯子一样，看到薇恩出现在视野里，也不管其他的YM队员，嗷嗷就往上冲。
　　薇恩负责给队友吸引火力，死亡之后看着林燃等人把MAD团灭就好了。
　　“有没有天理啊！”林炜翔很是悲愤，在内心中问候了拳头设计师一千遍。
　　下场比赛万众瞩目。
　　液体对阵GEN。
　　这场比赛不光会决定GEN.G能否继续保留出线机会，还和A组头名之争息息相关。
　　如果TL赢下这场比赛，GEN将宣告出局。
　　而YM最后一场面对液体，前者获胜将锁定小组第一，落败则要再进行一场加赛。
　　“他们把安掌门给换上来了？”林燃回到休息室时，便看见那张熟悉的面孔再度出现在舞台上。
　　红米对此并不意外，“haru上场的效果很差，没办法只能让安掌门过来顶两场，争取闯进淘汰赛。”
　　没时间再给haru调整适应赛场节奏了，队伍来到悬崖边上，Edgar也只能信任老将。
　　安必信的登场掀起了釜山会展中心的一阵欢呼浪潮。
　　这就像是GEN的定海神针。
　　有了他，就觉得心中有底！
　　另一边的大师兄面色凝重。
　　他知道这场BO1意味着什么。
　　自从S1之后，他就没有冲出过小组赛。
　　只要拿下这场胜利，自己就将踏入八强！
　　林燃一边和女友发着短信，一边观看BP。
　　许秀这盘拿到了佐伊，而安掌门则是拿到了奥拉夫。
　　虽说天山童姥主poke，和依靠冲阵的奥拉夫不太搭调，但强在小规模团战，很少有能和这两人掰掰手腕的中野组合。
　　大师兄这盘继续玩卢锡安，而尺帝只能用烬。
　　比赛开始时，看台上掌声雷动，不少观众都在为GEN应援，希望他们能赢下这至关重要的一局。
　　兴许是因为这盘小组赛意义重大，双方开局都非常稳健的没有进行入侵，只是做了几颗防守眼便各自撤退。
　　第一次正式对拼发生在五分钟。
　　安掌门凭借着自己的嗅觉预判到了TL打野的动向，还找许秀来下半区帮忙。
　　但液体队打野交出闪现，躲开催眠气泡从容逃生。
　　GEN中野只能后撤，可TL却杀了个回马枪。
　　双方辅助游走赶来支援，而上单全都落下传送！
　　可由于这是在液体队野区爆发的战斗，TL辅助布隆率先赶到。
　　前期小规模团战中，布隆作用强得夸张，一人身上A个被动出来，团战GEN完全就是溃败。
　　“不是，这为什么要打啊？”杰克翘着二郎腿，想不明白GEN到底在干什么。
　　虽然安掌门操作的奥拉夫前期很强，可是面对布隆的晕眩控制，在没有大招的情况下根本发挥不出战斗力。
　　“我看GEN现在是思想出了问题，”金贡评价了一句，“他们非要去学着打前期，但是真的没必要这样。”
　　“已经上了ambition，那就老老实实打后期不好吗？”
　　现在的版本答案是前中期，但GEN目前明显没办法适应。
　　既然如此，他们还不如按照自己的打法，继续防守反击。
　　铁乌龟思路在面对YM时收效不大，毕竟林燃和队友的抓机会与终结比赛的能力实在太强，GEN拖不住。
　　可这局GEN面对的是液体。
　　虽说液体今年小组赛表现的还可以，但真论强度也没有多高，拿到优势之后也常常会犯错。
　　GEN如果真是铁了心打防守反击，未尝不能抓住液体队的失误，在中后期通过翻盘取胜。
　　只能说，YM在两个循环赛中率先与GEN碰面，给予他们的压力实在太大，扰乱了队伍的战术布置。
　　这波遭遇战打完，安掌门明显有点慌神。
　　而GEN的其他四个人也僵着脸不吭声。
　　特别是许秀。
　　上盘被林燃暴打之后，他就一直没缓过神来，此时脑袋发僵，整个人都不太清醒。
　　TL理所当然的拿到优势，开始一点点滚雪球。
　　上单大木老师顶住了Cuvee的压力，让GEN抓不到突破口。
　　安掌门升到六级之后，还想来中路配合一波，先把液体队的中单抓死。
　　许秀强迫自己沉下心来，闪现催眠气泡命中，安必信跟上伤害收下人头。
　　可他这么一露头，下路大师兄就动手了。
　　带着辅助布隆直接越塔，强行击杀了GEN双人组。
　　尺帝捂着额头，眉间写满了烦躁。
　　GEN的最大失误出现在9分钟。
　　液体队借助提前落位的下路组合，率先开动峡谷先锋。
　　安掌门觉得自己有大招，而许秀的佐伊能不停的在侧面进行poke，还有尺帝烬的大招用作威慑。
　　看起来GEN可以接战。
　　可是配合出了问题。
　　许秀的催眠气泡命中液体队中单之后，尺帝的Q【曼舞手雷】一不小心弹到了他。
　　一下子将其打醒。
　　液体队瞬间进行反打。
　　没有被秒掉的液体中单在这波团战中爆发出了不俗输出，大师兄更是滑步起飞，手中双枪不停点在GEN队员身上。
　　一波团战1换4！
　　液体队奠定了前期优势！
　　大师兄兴奋的脸红脖子粗，在队伍语音里大喊大叫着什么。
　　釜山会展中心的看台上鸦雀无声。
　　拿下峡谷先锋之后，液体队稳扎稳打慢慢推进。
　　他们努力控制自己的失误率，不想被对手抓住机会反击。
　　而GEN已经彻底慌了。
　　他们开始盲目接战，在视野没有布控好的时候，就与液体队对拼。
　　“真要进淘汰赛了啊。”林燃感慨万千。
　　TL已经将自己的经济领先扩大到8k。
　　所有人都知道GEN大势已去。
　　看台上的韩国观众看向大屏幕的双目早已失去神采。
　　TL在26分钟时，通过抓单击杀了Cuvee，顺势向大龙坑集合，想要利用纳什男爵做文章。
　　“这条大龙GEN千万不能放！”咆哮帝声音嘶哑，“必须得接团才行！”
　　GEN阵容后期也并没有那么强，如果放掉这条大龙，液体队估计要两路平推，慢慢扩大经济优势结束比赛了。
　　安掌门显然也知道这个道理。
　　他带着队友直奔大龙坑。
　　双方在上河道展开了一波殊死较量。
　　大师兄这次关键时刻没掉链子。
　　他交闪现避免被佐伊的催眠气泡命中，再利用滑步躲开奥拉夫的斧子。
　　圣枪洗礼！
　　嘟嘟嘟嘟……卢锡安枪口冒着火焰，将子弹全部倾泻到GEN众人身上！
　　五打四，本就占据人数优势的液体队成功团灭对手！
　　再拿下大龙，胜利近在咫尺！
　　30分钟，双方在高地前打响最终决战。
　　许秀虽然用催眠气泡命中了TL中单，可是超远距离的飞星被布隆的防盗门挡了下来！
　　大师兄的卢仙滑步向前，E点点Q点点，强攻爆发的瞬间，佐伊血条已经消失！
　　“GEN要迎来溃败了……”咆哮帝声音中满是苦涩。
　　大屏幕中，存活下来的液体队选手马不停蹄拆着GEN为数不多的防御塔！
　　后台休息室内的Edgar捂着脸不敢再看比赛画面。
　　现场看台上的GEN死忠粉丝发出声声哀嚎。
　　GEN水晶炸裂的那一刻，Doublelift摘下耳机蹭的一下跳了起来，与身边的队友紧紧相拥，嘴角的笑意越发张扬！
　　时隔七年，他再度闯入淘汰赛！
　　GEN选手一言不发，丧着脸将外设连接线通通拔下来。
　　安必信抬眼望向场馆上空，绚烂多彩的灯光闪烁不停，却没有一盏属于他。
　　没想到，自己的全球总决赛之旅居然到此就要告一段落。
　　“只能恭喜TL战队，他们提前一场确定出线，而GEN小组赛1胜4负，提前宣告出局，”咆哮帝强颜欢笑，“也希望Doublelift今年可以继续向前更进一步。”
　　“他们的表现值得这个淘汰赛名额。”
　　皇冠拨开耳麦，轻声叹气。
　　看着舞台上的五名选手，他知道明年这支队伍就要进行重建了。
　　安掌门很有可能离开赛场。
　　这次16强不管是舆论压力，还是他对自己内心的审判，都是难以逾越的障碍。
　　GEN没有什么退场仪式。
　　与TL握手之后，他们顶着部分现场韩国观众制造出来的嘘声，安静的抱着外设离开。
　　液体队则独享了舞台，他们不停庆祝，直到工作人员出言提醒，方才赶回休息室。
　　他们没有拿走外设。
　　下一场TL将会面对YM，来角逐出小组第一的席位。
　　估计是刚刚出线太过兴奋，大师兄在这场比赛明显发挥失常，各种接Q暴毙看的人眼花缭乱。
　　杰克统治了YM的最后一场小组赛，操作着烬连续刷新着超神纪录。
　　最终他的战绩定格在12/0/9。
　　完美数据。
　　“YM将作为A组头名，参加接下来的淘汰赛，而TL则位列小组第二！”


第625章：八强终定！
　　林燃第二天醒来，才意识到网络舆论发酵的有多夸张。
　　讨论YM作为小组赛头名进入八强的网友寥寥无几，所有人都在关注GEN被淘汰的新闻。
　　虽说GEN是以LCK赛区三号种子的身份闯入世界赛的，但赛前没有人真的拿他们当菜鸡队。
　　毕竟去年他们同样是通过冒泡赛前往全球总决赛，最后甚至收获了亚军。
　　可GEN这次的表现让人跌破了眼镜。
　　赛前拳头在昨天最后一场安排了GEN来面对MAD，就是想给他们送一分，让东道主韩国观众们睡个好觉。
　　可惜没成想，A组捉对厮杀进行到深夜时分，这场比赛已经没有任何噱头可言了。
　　GEN和MAD全都淘汰出局，提前宣告无缘八强，小组三四名之间的比赛有什么看点？
　　大厨对着练颠勺呢？
　　有一部分GEN死忠还不想错过自家主队在本赛季的最后一场比赛，依旧守在电脑前，觉得GEN.G可以收获胜利，落幕也算留点脸面。
　　结果令他们大失所望。
　　这场厨王争霸赛中，GEN全员不在状态，前期依旧被MAD吊在树上打！
　　而这次uniboy与队友不再给机会，他们20分钟利用瑞兹大招【曲径折跃】悄无声息的进入大龙坑，迅速rush拿到纳什男爵！
　　大龙嘶吼声传来，其中蕴藏的绝望情绪包裹了GEN五名选手。
　　他们面对如潮水般涌来的超级兵，只能守着主水晶与两座门牙塔。
　　最后uniboy的瑞兹开车带着上单凯南绕后进场，一波天雷瞬间融化GEN所有人！
　　许秀缓缓摘下耳机，头发凌乱不堪，双目毫无神采。
　　他的第一次全球总决赛之旅以1胜5负告终。
　　并列小组垫底。
　　这种表现自然让世界聚焦于GEN，各大论坛的批评与指责扑面而来，甚至隐隐有破圈的迹象，有很多不明所以的中年人也跑过来看热闹了。
　　所有人都没想到，英雄联盟身为电竞一环，破圈不是因为LCK从YM手中重新夺回了召唤师奖杯，而是GEN小组赛被淘汰！
　　铺天盖地的谩骂声中，就属粉丝喷的最狠。
　　正所谓爱的越深恨的越深。
　　粉丝们曾一次又一次的相信GEN，认为他们首轮循环只是慢热了一点，第二轮总会调整回来的。
　　可是GEN居然在次轮一场不胜！
　　输YM，那是情有可原，毕竟硬实力也碰不赢对手，本来粉丝们也不觉得很难接受。
　　输TL，那是状态不好，对版本的认知程度不如人家北美教练组，粉丝也就忍了。
　　可是输MAD是什么意思？
　　公认的捞比队伍，这也能输啊？
　　从GEN输给液体确认无缘淘汰赛之后，新闻便瞬间空降韩网never的热搜榜单。
　　#2018英雄联盟全球总决赛A组出线队伍确定！
　　#GEN小组赛出局
　　#GEN状态
　　下方的评论更是变着花样嘲讽GEN。
　　【前所未闻的体验，在釜山亲眼看着GEN这种垃圾被扫地出门的感觉真是好奇妙呢kkk】
　　【GEN粉丝次轮第一局打完YM，还腆着脸去YM俱乐部下面评论，让人家打TL的时候别留手……笑死，结果GEN被液体双杀，连加赛的资格都没有】
　　【谁说GEN.G第二轮会崛起的？哈哈哈哈，揭幕战，生死战，荣誉战，火车站！】
　　【果然是LCK队伍中最差的那一个，GEN.G，在让人失望的方面从不让人失望！】
　　【有谁知道GEN俱乐部的地址吗？我想给他们寄点东西】
　　【恭喜GEN成为韩国LOL历史上第二支小组赛惨遭淘汰的队伍……哦对了追根溯源的话实际上是一支队伍，GEN拿的就是原先三星Ozone的名额嘛，这不是巧了嘛】
　　【最可怕的是，我们两天后可能还要再被恶心一次，别忘了AFs现在可是0胜3负啊！】
　　还有不少韩国网友在担心今年LCK的成绩。
　　LCK从S4开始经常包揽小组第一，就算后面出现了YM这种离谱至极的豪门王朝，那也只是一支队伍，总体而言，韩国在小组赛阶段的统治力还是相当强大的。
　　可今年GEN小组赛已经出局，AFs也濒临淘汰，到了八强，很有可能就剩下KT这一只独苗了。
　　而林燃继续翻找国内电竞论坛，发现里面的网友也在肆意嘲讽着GEN。
　　去年的世界亚军，仅仅换了个中单却只拿到十六强的成绩，属实是给国内观众增添了不少笑料。
　　和林燃正面对位的许秀，如今风评瞬间跌落至低谷。
　　曾经的他和Chovy、ucal并称LCK新生代三大中单，可是来到世界赛舞台上却一碰就碎，自然不会讨喜。
　　更多人都认为超威要比许秀强上一些。
　　毕竟没来参加世界赛的都是最强的。
　　贴吧里除了各种韩网翻译以及打分帖，还有赛后采访以及整活合集。
　　其中有一张照片吸引了林燃的注意。
　　GEN的六名队员身穿队服外套，行走在釜山的街头，在繁华夜景的衬托之下，背影显得无比落寞萧瑟。
　　还有网友给配了一行字——不悔梦归处，只恨太匆匆。
　　林燃把这张图保存到了手机中。
　　前往训练室的路上，发现GEN俱乐部已经退掉了房间，估计是连夜赶回的首尔，不想在这处伤心地久留。
　　国内如今的LOL圈子里一片狂欢，不少人都已经做起了美梦。
　　除开已经锁定第一出线的YM，同赛区的另外两支队伍IG和RNG也都位列小组头名。
　　如果能够保持这个名次，八强他们就将拥有三个小组第一，杜绝了内战的可能性！
　　这意味着什么？
　　四强有可能出现三个LPL队伍围剿KT的局面！
　　论坛里已经有人在计算这种情况的发生概率了，玩的不亦乐乎。
　　事实证明他们高兴的太早了。
　　……
　　当天晚上的B组次轮循环赛，RNG再度面对G2。
　　heart首轮看到乌兹状态很好，就把下路在BP中的优先级提的很高，上来先抢卢锡安，想要让Uzi通过个人能力打崩一路。
　　G2的应对也相当明智。
　　给双人组拿功能型英雄混线，中上野则是纯纯的暴力对拼阵容。
　　“RNG在赌，”狗八眉头紧锁，“他们赌G2的下路顶不住乌兹给出的重压，崩盘速度比自家上半区快，这样用团队经济再去养对线期受到针对的上中野角色。”
　　YM刚刚和KT打完了训练赛，复盘结束正在等金贡叫的韩式炸酱面外卖，抽空正好看看比赛。
　　“我觉得不行，”林燃实话实说，“目前这个版本下路对线期很难打出夸张的优势。”
　　这句话得到了队内两名ADC的齐声认可。
　　毕竟对方也是职业选手，如果真想苟的话，被压刀在所难免，但爆线不太现实。
　　除非频繁要求其他队友过来帮忙，以多打少迅速滚起雪球推塔才行。
　　可现在峡谷先锋8分钟就出生，下路兵线交接时间逼近1分40秒。
　　也就是说，留给RNG下路压制的时间只有6分20秒，如果没能打开局面的话，G2上中野绝对要拿掉峡谷先锋，尝试推掉一塔开启转线期。
　　和林燃想的一样，G2拿到的烬+塔姆，对线期只是清兵，甚至连A都不A一下乌兹，阻止兵线进塔的同时尽可能的保全自身血量，让卡萨没办法过来越塔。
　　同时jankos也在上半区不停的给压力。
　　Letme这盘使用了螃蟹，这英雄在防Gank能力上属实不太行，wunder的剑魔升到六级开大抗塔，配合jankos的赵信强行将严君泽击杀，而后利用凯旋+大灭的回血效果撤出防御塔范围。
　　上路的这次阵亡，让厄加特完全丢失了上路线权，wunder掌握主动之后迅速将优势扩散到整片上河道，为8分钟出生的峡谷先锋做准备。
　　而此时，乌兹与史森明还在下路带线推塔，G2艾迪西与辅助就是清兵，你想要越塔我捏着个塔姆，绝对能护自家烬周全。
　　jankos利用中上两条单人线的优势，顺利收下峡谷先锋，将其施放在中路，想要帮perkz拿到销户的一塔。
　　小明不得不赶往中路，帮助李元浩守塔。
　　G2下路趁此机会快速推线，顺便把乌兹给赶出了经验区。
　　Uzi脸颊涨红，却是敢怒不敢言。
　　他一个装备没成型的卢锡安，肯定没办法面对敌方双人组，只能乖乖缩在下二塔前的自闭草丛中，等自家史森明回来帮忙。
　　乌兹优势还没完全建立起来，领先的十几个补刀差距就瞬间被抹平。
　　中路还被峡谷先锋撞了一头，亏损了非常多的血量，上半区的劣势依然存在。
　　RNG处于下路打不开局面，上中野即将被压爆的危险处境。
　　perkz成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　15分钟前后刷新的第二条峡谷先锋，他的辛德拉藏了个球，再用EQ瞬间推中RNG两人，wunder的剑魔开大直接劈起来，大招不停刷新，让RNG其余人只能无奈退散！
　　拿下第二条峡谷先锋之后，G2顺势拔掉了中路一塔，彻底奠定了自己的前期优势。
　　卢锡安在此时只能用无力二字来形容，根本起不到什么作用，仅有500码射程的他胆敢滑步向前去与G2上中野对拼，就要被追着揍。
　　而RNG其他陷入劣势中的人，也只能将自己的最后希望寄托在乌兹身上，给他喂了大量经济，硬是让Uzi在大龙刷新前把新版吸蓝刀给掏了出来。
　　G2也不墨迹，到了20分钟就开始围绕大龙坑进行视野布控，尝试将RNG众人逼到这里决一死战。
　　RNG倒是没那么急，就在龙坑外圈晃晃悠悠。
　　反正G2下路是烬+塔姆，Rush大龙的速度简直慢的要死，根本不怕对方突然消失拿下纳什男爵。
　　双方的拉锯战进行到29分钟。
　　阿P和wunder全是三件套，辅助wadid开启R【深渊潜航】，利用大招远距离位移强行与RNG接团。
　　乌兹等人早有准备，在塔姆大招浮出水面的第一时间，就将控制与输出一股脑砸了下去。
　　可是塔姆的坦度相当惊人，开了白盾愣是没有在第一时间阵亡。
　　wunder更是利用金身规避了大量技能。
　　RNG的集火攻势正中G2下怀，他们就是要拖住。
　　只要拖到正面其他队友到场，把团战开起来就好了。
　　烬在远程架狙，jankos的赵信闷头往里冲，R【新月守卫】把RNG众人赶开，将自家上辅两兄弟先救下来。
　　RNG的劣势在此刻暴露无遗。
　　他们只有乌兹这一个点的发育是领先对手的，Uzi操作拉满滑步不停，将输出全都灌在剑魔身上。
　　可是wunder随手将史森明操作的锤石切死，瞬间回复的血量就让卢锡安的爆发输出变成了无用功！
　　Uzi傻眼了。
　　他再滑步打一套输出，这次阿P先用弱者退散打出了销户的金身，紧接着R【能量倾泻】配合烬的远程一狙，顺利将卡萨的巨魔击杀。
　　剑魔收获助攻，血量再度涨上一截！
　　乌兹打了几秒钟，利用新版吸蓝刀灌了一整套输出，可亚托克斯如今竟然还是满血！
　　作孽啊！
　　jankos赵信留了Q【三重爪击】的第三段，见乌兹还想输出，闪现E【无畏冲锋】捅了上去，普攻将其击飞到半空中。
　　烬的大招第四枪带着破空声袭来，成功击中了卢锡安的身体，瞬间将其血量压低！
　　“没了没了！”
　　林炜翔对这种剧本再熟悉不过。
　　昨天面对MAD的比赛，他就是这种待遇。
　　对方上中野但凡留一个小控制，后续跟上的输出就足以秒杀艾迪西。
　　不管你有多肥，ADC在三件套之前基本都不会做什么防装，除非对面是蚂蚱或者蝎子。
　　这盘乌兹也是一样，劣势局C位出大量伤害装也没什么猫饼，他必须得扛起队伍输出的重担。
　　现在被挑在半空中，Uzi的卢锡安失去了一切自保能力，被剑魔Q3闪现重击拍死！
　　接连失去下野辅三员大将的RNG当即溃不成军，只能赶紧后撤，尽量保全队伍的有生力量。
　　然而剑魔在大灭刷新，移速快的惊人，追上来就是一顿劈砍。
　　最终RNG打出了2换5，击杀了jankos和辅助wadid，自己却全员阵亡。
　　G2轻而易举的拿到大龙Buff，开始转线推进。
　　卢锡安在大劣势下已经没有了操作空间。
　　35分钟，团战再度打响。
　　这次阿P在地上攒了两颗球，趁着Uzi想要上前输出的间隙，闪现RE强行塞球灌伤害，直接打出乌兹闪现，同时还将其压成了残血，不得不回城补给。
　　在乌兹重新归来前的这段时间，RNG失去了最重要的后排输出，正面的wunder更加肆无忌惮，根本没有伤害能把他秒掉。
　　等乌兹再度加入战局，却发现其他四名队友都已经成为亚托克斯的剑下亡魂。
　　他苦苦坚守基地，换掉了jankos和烬，却被阿P的弱者退散逼到死角，塔姆Q【巨舌鞭笞】缓速，wunder前冲一记赐死剑气收掉卢锡安性命。
　　RNG遗憾落败！
　　“坏了……”杰克脸色不太对，“这么搞不会八强来内战吧？”
　　如果RNG变成小组第二的话，那内战的概率就将大大提高。
　　“你别搁这儿乌鸦嘴嗷，”小兲上去就想揍柴犬，“加赛又不一定输！”
　　他们原本以为B组会是RNG一家独大，现在横空出世一个G2，但剩下的FW以及越南外卡PVB实力都很一般。
　　RNG与G2应该会毫无悬念的将其拿下，然后进行一场加赛分出胜负。
　　可是闪电狼突然发力。
　　沉寂已久的他们上来就借助蛇蛇的节奏在野区抓死了jankos，而后进行熟悉的野辅联动辐射中路。
　　尽管电狼失去了卡萨，但狼味却一直没变。
　　蛇蛇利用下路线权优势，不停的去野区骚扰jankos，让对方苦不堪言。
　　枫棠在队友的帮助下也暂时压制住了阿P。
　　闪电狼在下半区打的风生水起。
　　就是苦了上路孤军奋战的hanabi。
　　他生怕被jankos抓到机会，只能怂在后面补兵，这导致他与wunder的补刀差距越来越大。
　　好在这局闪电狼目的明确，特地让hanabi选用了奥恩，在上路赖着混经验就行了。
　　25分钟，wunder对位压了对方接近80只补刀，可是身上也只有两件套。
　　他确实压制了hanabi的发育，但也仅限于此。
　　枫棠此时已经摸出了自己的第三个大件，与队友集合到一起准备抱团推进。
　　对位优势到了团战端完全没有用，上单在这版本虽然很重要，可是面对FW四个如狼似虎般的队友，wunder也无能为力。
　　“闪电狼居然能赢？”
　　在韩服Rank的林燃摘下耳机想去接杯水，就听到狗八兴奋的声音。
　　屏幕中的FW大优势，拿下远古龙准备一波推进结束比赛！
　　G2独木难支，只能看着闪电狼一点点将自家基地拆毁！
　　“这样只要RNG拿下两连胜，就不用打加赛了！”
　　heart在次轮首局失利之后，立马选择更换阵容，让麻辣香锅上场顶替卡萨，摆明了是要主打上半区。
　　他们就是逮着hanabi这个大漏勺猛揍。
　　如果要给本届世界赛上单做一个排名，hanabi绝对是倒数第一的水平。
　　打了五场比赛，场均被压80刀，基本每次镜头切换到上路，都能看到他在挨揍。
　　严君泽经过一个夏天的磨炼，剑魔总算有所小成，虽说团战进场等方面依旧有诸多不足，但连招熟练度与对线基本功也没什么太大的问题了。
　　双方激战33分40秒，RNG顺利战胜闪电狼，为自己拿到了小组赛第四分。
　　接下来背靠背迎战PVB，越南虽然是近年来表现最出色的外卡，但也毕竟只是外卡赛区而已。
　　想要碰瓷LPL，属实难度有点大。
　　战术与运营差距肉眼可见。
　　RNG三路开花，碾压战胜对手。
　　这样他们以5胜1负的战绩结束了小组赛之旅，提前一轮锁定小组第一。
　　G2虽说也拿下了PVB，可是他们输掉了两场，失去了加赛机会，只能以第二名的身份出线。
　　LPL官方赛事直播间中，观众也总算松了一口气。
　　【歪日吓死人，我还以为RNG要被G2干翻了】
　　【闪电狼果然好兄弟啊！】
　　【呜呜呜闪电狼不光给RNG贡献了卡萨，还要帮忙干掉G2，他真的好温柔，我真的哭死……】
　　【今天第一场RNG给我吓傻了，你老惦记你那B下路干什么玩意儿啊？】
　　【打个欧洲三号种子都这么费劲……我怎么觉得RNG今年前景不太乐观】
　　至于C组，大家赛前普遍认为是KT和他的三个鱼腩。
　　可小蜜蜂VIT明显不这么认为。
　　队伍在次轮循环险些干碎了KT，要不是队伍大后期犯下失误让对手将中立资源洗劫一空，KT真的要送出自己的世界赛首败。
　　而100T已经尽力了。
　　可处在这样一个小组中，他能做的也只是碾压G-REX而已。
　　与VIT殊死搏斗，却依旧没能取得胜利。
　　C组除了KT之外的另一个出线队伍就是小蜜蜂VIT。
　　D组的比赛在小组赛阶段的最后一天进行。
　　第一场是AFs与IG的较量。
　　厮杀的残酷程度超乎所有人想象。
　　IG靠着三线优势在20分钟时确定了5k的经济优势。
　　可非洲队死死咬住不松口，愣是没让这差距继续扩大下去。
　　IG没想到对手这么顽强，立马开始乱拳打死老师傅的节奏，频繁开启团战，想要用迅猛至极的攻势摧毁对手。
　　AFs使出浑身解数，见招拆招，居然愣是守住了IG的攻击。
　　釜山会展中心里的韩国观众都兴奋的为队伍送上掌声，觉得非洲队可以在次轮绝地反击。
　　鏖战到41分钟，AFs终归还是没撑住那一口气。
　　TheShy的上单刀妹在边路单杀掉了kiin的剑魔！
　　复活时间长达一分钟。
　　IG成功以多打少，利用人数差距拿到了远古巨龙！
　　远古龙的Buff加成彻底让胜利天平倒向了IG一方。
　　43分钟，IG终于获胜！
　　0胜4负的AFs只能咽下苦果。
　　目前他们只剩下理论出线的可能了。
　　而在FNC战胜C9收获第三胜之后，这仅剩的一点点可能性也烟消云散。
　　AFs和GEN一样，提前告别了本次全球总决赛！
　　韩国观众不敢相信这一切，却又毫无办法。
　　FNC赢下比赛就已经在庆祝出线了。
　　导播好死不死，还偏偏给了后台AFs休息室一个特写。
　　kiin眼神迷茫而自责。
　　如果刚才面对IG时，他能够再稳一点，不被theshy单杀的话……
　　是不是一切都还有转机？
　　事到如今木已成舟，他也无法改变这一切。
　　而百度云C9则想搏一个出线名额，毕竟身为北美之光，眼见着TL都闯进八强了，他们也不能落后。
　　可同一小组内的两个敌人都强的可怕。
　　欧洲一号种子FNC今年春夏双冠，IG更是常规赛无敌。
　　这两座大山牢牢压在头顶，C9不论如何都翻不过去。
　　最终反而是AFs临死前撕下了FNC身上的一块肉，让自己不至于带着零胜的耻辱离开全球总决赛的舞台。
　　C9无奈饮恨。
　　IG有惊无险的拿到小组第一，而FNC排名第二，顺利进入淘汰赛。
　　“今年欧洲的水平有点强啊。”
　　林燃冲着身边的李元浩说道。
　　他们是在后台观看的D组比赛。
　　接下来的淘汰赛抽签仪式，每支战队都需要派人登场亮相。
　　YM与RNG选择的都是中单。
　　销户听到林燃的话，立马点头赞同，“真的很强……”
　　“主要是中上两条线的个人实力都不错，而且打野风格也很契合。”
　　李元浩和G2在小组赛交过手，自然知道他们的厉害。
　　要不是闪电狼那天送了他们一程，RNG和G2真要打加赛，胜算也没想象中的那么高。
　　这无疑是欧洲队人才井喷的一年。
　　逐渐成熟起来的小帽，单人线实力不俗的bwipo。
　　wunder与perkz同样强力。
　　小蜜蜂的中单水平也很不错。
　　而欧洲队伍的版本适应能力强的可怕，本身就很擅长杯赛赛制的选手，再加上成熟的教练与分析师，他们往往能在小组赛次轮将胜率提升一大截。
　　今年他们三支代表队全部进入八强淘汰赛，和LPL赛区的数量一模一样，足以证明他们的强度。
　　“走了走了，抽签去！”林燃拍拍屁股起身，在工作人员的指引下前往舞台。
　　咆哮帝早已等在舞台上。
　　“经过8天的战斗，如今能留在这里的战队数量缩减了足足一半，就让我们一起来看看进入八强的队伍！”
　　“首先是绝对的王者、目标直指王朝的YM！”
　　林燃登上舞台时，观众席上便响起了震天响的欢呼声！
　　由于今天有IG比赛，因此赶来现场观赛的LPL粉丝不在少数。
　　他们在看台上摇旗呐喊，热情欢迎着林燃的到来。
　　“接下来，是首次闯入淘汰赛阶段的TL！”
　　随后，RNG、G2、KT、VIT、IG以及FNC的代表纷纷登台亮相。
　　小组第一的战队代表站在林燃这一侧，而第二名则跑到了对面。
　　“让我们有请2018英雄联盟全球总决赛淘汰赛阶段的抽签嘉宾……Watch！”
　　韩国今年对待抽签的态度还是很明确的，嘉宾一定要帅。
　　前有大公主flame，后有花美男watch，看上去确实很养眼。
　　身着笔挺西服的Watch朝台下鞠躬，便将手伸进了玻璃盆，慢慢搅动着……
　　所有人屏息凝神。
　　八支战队在淘汰赛的命运即将选定！


第626章：淘汰赛大幕拉开！
　　Watch面带笑容，将手中的第一颗黑球打开，露出里面的绿色彩带。
　　将其展开来，黑金色图标跃然其上。
　　“上半区的第一支战队是RNG！”泽元向观众通报着抽签结果，同时还在说明规则，“这样按照同组出线战队在决赛前不会相遇的规定，B组第二的G2一定会到下半区！”
　　嘉宾动作不停，将手掌又放入了玻璃盆中。
　　“由于首先抽取的是分区结果，因此盆中还有三颗装有其他小组头名队标彩带的黑球……”记得解释道，“反正我们三个队伍都是小组第一，这意味着肯定有两支队伍要在同区相遇。”
　　“希望可以在四强看到我们LPL赛区的内战。”泽元送上了自己最美好的祝福。
　　Watch打开第二颗球，脸上的笑容越发灿烂，将炫白色彩带中的内容向观众展示出来。
　　“YM……”记得嘶了一声，“那这样的话，上半区的两支队伍就确定是RNG以及YM！”
　　站在林燃身旁的李元浩用中文低声咒骂了一句，脸色差到了极点。
　　显然，没有队伍希望在决赛前碰到YM这种怪物。
　　肉鸡与代表KT来参与抽签仪式的戴先生对视一眼，目光中满是轻松。
　　他们被分到了下半区。
　　虽然心中都认为彼此是实力强劲的对手，两者相撞肯定要引发一场大战。
　　那也比碰到YM要强上太多。
　　Watch紧接着就将印有IG与KT队标的彩带打开。
　　现场大屏幕显示的面板中，四个小组第一分列一角。
　　马上要抽取的是小组第二的四支战队，这将直接决定8强淘汰赛的对位结果。
　　不光是观众，就连场上的几名选手代表都非常紧张。
　　林燃倒依旧是芜所胃的模样，表情云淡风轻。
　　这几个小组第二，抽谁对他来说都一样。
　　Watch来到盛有另外四颗黑球的玻璃盆前，将手放了进去，不多时便摸出了其中一个，将其打开来展示给观众。
　　独特的黑骑士标志出现在所有人面前。
　　“G2！”泽元朗声说道，“这下子触发了规避原则，他们将来到下半区。”
　　“对手是……IG战队！”
　　看到八强分区面板上，G2队标出现在IG下方，阿P露出洒脱释怀的笑容。
　　除开RNG之外的三个小组第一，他们碰到谁都没有几分胜算，IG看起来就像是最弱的那个。
　　对于G2来说，这也算是好签了。
　　笑容里都堆满了胶原蛋白的肉鸡走下台阶，与阿P来到舞台正中央的召唤师奖杯前，友好握手之后便前往后台。
　　“那么RNG的对手会是谁呢？”泽元还在直播间中拉着悬念。
　　Watch已经揭晓了答案。
　　小蜜蜂的标志，代表着VIT战队！
　　由于与小蜜蜂同属C组的KT位于下半区，因此没有触发规避原则，VIT图标与RNG紧紧相连！
　　李元浩虽然不觉得这签特别好，但也不算坏。
　　几个小组第二里，FNC自然最强，TL公认最弱，VIT可以说是中间那一档的。
　　他与小蜜蜂中单jiizuke携手离开舞台。
　　如今场上只剩下四名选手，明眼人都能看出来，实际上走到这一步，分区对手已经全部确定。
　　Caps也意识到了什么，胯起个批脸表情严肃。
　　watch稍稍停顿片刻，又抽出了一颗黑球，将其拆开露出里面的队标。
　　TL。
　　“规避原则再次触发，TL由于和YM处于同一小组，因此避开了上半区，他们将与KT展开一场较量！”
　　那剩下的林燃与小帽也就有了归宿。
　　八强分区至此出炉。
　　上半区：RNG对阵VIT，YM对阵FNC。
　　下半区：IG对阵G2，KT对阵TL。
　　看台上的韩国观众控制不住自己激动的内心，不停制造着躁动声响。
　　老鼠台的韩文流直播间内，粉丝也叽叽喳喳讨论个不停。
　　【太帅了兄弟萌，八强打液体，四强打IG，KT这不是保送决赛？】
　　【好签，为什么说是好签？】
　　【果然本土作战有抽签运气加成啊，KT一路打上去，面对的都是最弱对手了吧？】
　　【这样仁川决战就要在KT与YM之间展开咯，两大赛区一号种子正面对撞！】
　　【如果，我是说如果，FNC八强把YM给干碎了呢？】
　　韩国观众笑嘻了。
　　小组赛到八强，KT的晋级之路堪称一帆风顺，液体看上去就是个菜比，虽然赢下了GEN，但KT可是大韩民国LCK联赛的一号种子，怎么可能轻易打不赢北美捞比？
　　林燃也比他矮了一个头的小帽握手，就和哥哥牵着弟弟一样走下了舞台。
　　其他几名队伍的代表选手还在后台公共休息室里等待，阿P腆着脸上来，想和小帽以及林燃合影。
　　“来来来，世界最强中单要合照了！”Perkz揽着肉鸡的肩膀，也不知道他俩为什么在这么短的时间内就能把关系变得如此熟络。
　　Caps看着perkz的乐观脸，自己先郁闷起来了。
　　他能猜出阿P心中的真实想法。
　　G2作为欧洲赛区三号种子，今年世界赛闯入八强就算成功。
　　如今无疑已经成为成功人士。
　　就算输给IG也不会心生怨念，欧洲观众更不可能批评G2。
　　可Caps所在的FNC不一样。
　　身为赛区春夏双冠王，欧洲观众对这支老牌电竞豪门寄予厚望，觉得他们能冲进四强，甚至站在更高的地方，重铸S1网吧赛夺冠的荣光。
　　这是期盼，也是无形的枷锁。
　　在如此高要求下，Caps显然对抽签结果很是不满。
　　他原本是打算和RNG碰一碰的，FNC内部认为这是最弱的小组第一，他们有希望将其掀翻。
　　但要是打YM……
　　小帽觉得自家队伍今年世界赛的前景一片黑暗。
　　也怪FNC自己，如果早些时候对阵AFs的那局比赛能够赢下来，那说不定还能拿到小组头名。
　　小组第二就被动在这里，光指望着签运给自己派发实力弱的对手，这基本不太现实，淘汰赛大概率要一路连碰劲旅。
　　但阿P笑容的感染力实在太强，将乐观精神传递给了小帽。
　　要是先赢YM再斩RNG，最后战胜KT或者IG……
　　那岂不是把中韩强队都扫了一个遍？
　　含金量高的离谱！
　　梦想还是要有的，万一实现了呢？
　　Caps露出酷似憨豆先生的笑容。
　　这光速变脸给旁边的林燃吓坏了，搞不懂小帽到底是怎么回事。
　　“看镜头！”阿P揽住了林燃的肩膀，示意他集中注意力。
　　四个人冲着镜头比出经典的点赞大拇指手势，动作整齐划一，看起来颇有几分滑稽感。
　　林燃刚合完影，VIT中单便跑了过来，大师兄等人也想凑个热闹。
　　最后演变成八名选手代表的大合照。
　　林燃以为合影留念活动到此就可以告一段落。
　　可是乘坐大巴车回到酒店，他才知道自己太天真。
　　一波又一波的职业选手敲响了YM训练室的房门，希望能和林燃交换队服顺便拍一张照片。
　　林燃这次出来一共就带了四件短袖队服，除了他身上穿着的那套，其余全都送了出去。
　　好在郭皓早有准备，他来釜山时带了一个行李箱，专门用来放选手队服以及备用款的外设。
　　各家俱乐部的队员一窝蜂跑了过来，林燃点赞手势就没变过，成为了无情的合影机器，手都快麻了。
　　先前是因为要备战比赛，气氛难免沉闷紧张，大家都没有多余精力去找林燃。
　　如今小组赛正式结束，被淘汰的八支队伍在未来两天就要启程离开，他们终于腾出时间，去和自己崇拜的顶级职业选手合影，留下这次世界赛之旅的美好回忆。
　　花了大半个小时，林燃与郭皓才将这群热情似火的选手送走，只是行李箱上摞着各种款式的其他俱乐部队服。
　　“FNC、TL、KT、AFs、G2……”郭皓一件件盘点着，顺便帮林燃归纳整理，最后发现居然有十四家俱乐部选手的签名版短袖，“好家伙，燃哥你搁这儿集龙珠呢？”
　　“算上安掌门之前交换的那一件，15家俱乐部的队服都齐了。”林燃吨吨吨灌了半杯水下肚，润润自己快要冒烟的嗓子。
　　正常来说，同赛区的队伍很少搞交换队服这一套流程，但刚才乌兹和TheShy跑过来凑了个热闹，愣是送了林燃两件。
　　“真是带明星啊。”林炜翔觉得自己像是恰了一口柠檬。
　　他身为替补，自然没什么关注度，换队服这种事情几乎轮不到大眉。
　　“我是个锤子的带明星，”林燃揉着自己的双颊，“脸都快笑僵了。”
　　训练室内总算安静下来。
　　狗八兢兢业业扒着FNC的小组赛数据表现，想要为YM接下来的淘汰赛提供一些帮助。
　　红米则更直接一点，他把对手的六场小组赛拿出来挨个复盘，想要抓住其中的内鬼。
　　在他看来，FNC能变成D组第二，甚至连加赛都没有，那就证明队伍肯定有问题。
　　Homme这么一找，还真就发现了漏洞。
　　休息一晚之后，YM选手齐聚一堂，召开赛前会议。
　　今年世界赛的赛程很紧凑。
　　17号打完小组赛，10月20日就要开启八进四的淘汰赛。
　　而且每天的下午与晚上都要打一个BO5，两天就要角逐出四强名额。
　　留给八支队伍研究对手的时间并不算多。
　　红米也不整那些花里胡哨的，开门见山就开始讲话。
　　“在研究FNC的弱点之前，我们需要先知道对方是一支什么样的队伍。”
　　他直接列出了数据。
　　“LCS.EU的夏季赛就不列入考察范围了，毕竟版本还是有不小的变化，咱们看下FNC小组赛的表现，”红米用激光笔在幕布上比划着，“前十五分钟，他们的中野亲和率非常高，足足有21%，而下路的亲和率最低，只有7%，上路稍高一点，但也不到10%。”
　　“显然，FNC是一支依靠中野来打前期节奏的队伍，打野broxah几乎不会去下路主动发起Gank，他的战术思想非常明确，那就是帮caps打开局面。”
　　小帽如今是FNC的大爹级选手，况且当前版本的中单重要性不言而喻，哪有打野会不帮自家的绝对核心？
　　“而在中期，FNC喜欢把海里桑解放出来不停游走……值得一提的是，这种解放方式稍显被动，不是打野来下推塔之后顺势帮辅助脱离线上，而是等转线之后，辅助放养欧成去其他地方游走支援。”
　　“此时，FNC的节奏就转换成了野辅联动，两个开团点在野区布置视野，给双C创造发育空间。”
　　红米滔滔不绝继续往下说，“另外，FNC的两名上单对线都偏稳健，区别在于中期，Soaz习惯玩蓝领英雄跟着团队其他人一起行动，不过他的上场次数并不多；首发bwipo则喜欢独自一人跑去带线，使用的也多半是适合进行单带的角色。”
　　“总体的战术风格也更加偏向运营，”他在这里加重了语气，想要引起队伍其他人的注意，“他们并不像IG那样喜好前期打架对拼，而是习惯用转线思路与眼位布控拖到中后期，等欧成与caps这对双C接管比赛。”
　　“这种体系如果想要找一个相似的队伍作为模板的话……”
　　林燃举手，“我觉得有点像曾经的SKT。”
　　上单喜欢带线，打野住中路帮大爹，下路对线期平稳过渡，等中期辅助游走去搞联动，让ADC独自一人混线发育追等级。
　　再加上打法偏后期，等双C来掌控团战，听起来就和S5S6那两年的SKT有不少相似之处。
　　红米给予林燃肯定的答复，“没错，他们确实和之前的SKT有点像，只是还存在不小的缺陷。”
　　“首先是个人实力，他们各个位置距离巅峰SKT都有一定差距，这点各位应该深有体会，也不用我再去过多解释。”
　　几名队员连连点头。
　　他们在S6世界赛与SKT交过手，那种压迫感只能用夸张来形容。
　　目前的这支FNC，显然不具备那种顶尖的个人能力，几个位置都能算得上一流，可还算不上最顶尖。
　　“第二个点，也是我们今天开会的关键……英雄池。”
　　红米给出了一张图表。
　　上面注明了欧成在小组赛使用过的英雄。
　　一共三个。
　　希维尔、小炮和烬。
　　“其中烬是目前的版本大热，仅次于寒冰的顶级工具人，另外两个角色，却只有欧成一个人在用。”红米解释起来，“如果说希维尔的R【狩猎】勉强还算对团队有那么一点帮助，那小炮呢？”
　　“而他的三个常用英雄具有共同的特点——清线速度特别快。”
　　“这几个角色都能利用清线速度，在中期快速刷钱补足自身经济，而且在防守时也效果不俗，这和他以及FNC的打法也非常契合，特别是小炮与希维尔这种三件套才能发力的ADC，更是对队伍的运营能力要求极高，否则以目前的版本节奏，这种射手根本拖不到装备成型。”红米如此说道。
　　欧成身为老一辈ADC，有个通病就是刷。
　　我先把经济吃了，能不能Carry起来那就随缘了。
　　不过他和乌兹的最大差距是在线上。
　　Uzi属于对线凶猛型，本身压制力就已经很强了，还动不动就摇个人过来帮忙，彻底把对方下路打穿。
　　欧成则是对线隐身，很多时候观众就感觉没有这么个人，只有打团才能发觉他的存在。
　　而希维尔和小炮都属于那种中后期团战作用相当大的射手，前者范围伤害高，W【弹射】制造范围输出的能力十分可观；后者具有射程优势，可以在远处偷伤害。
　　“欧成和FNC的体系相辅相成，自身强大的发育能力以及团战输出站位，让他可以驾驭这些后期核心射手；而也正因为有欧成这个输出保障，FNC才会选择拖后期等双C带动团战胜利的战术体系。”红米做出总结。
　　“他不玩卢锡安的是吧？”杰克从分析师那里接过了欧成现在的韩服Rank图，上面有他最近使用的角色，卢仙寥寥无几。
　　狗八应声，“没错，欧成如今对这种线上要打开局面的ADC不太感兴趣。”
　　Rekkles在2014年还是挺喜欢用卢仙的，不过自从出装思路与射程被改动之后，他就不怎么玩了。
　　500码的射程对于卢仙来说实在有点寒酸，定位也成为了对线必须要有一定优势，才能和对方ADC在团战中做出同等贡献的角色。
　　就算吸蓝刀的改动对卢仙算是加强，可依旧无法改变手短这一本质缺陷，乌兹前几天用圣枪游侠被G2上中野冲烂的场面还历历在目。
　　“我们在后天的那个BO5，就是要针对欧成的英雄池来做文章……”红米将自己的想法娓娓道来。
　　八强赛的举办地点还是在釜山，林燃与队友们不用舟车劳顿花费时间赶路，在釜山继续加强训练就好了。
　　只是酒店同一楼层的房间空了一半，每到夜晚时走廊里吵吵嚷嚷的喧嚣声也消失无踪。
　　时间很快来到10月20日。
　　今天要进行上半区的两场BO5，YM与RNG都将出战。
　　林燃赶往场馆时，还不忘看看手机上的电竞论坛。
　　这两天没有比赛，但网友可没有闲着，一直在想办法水贴混经验。
　　如今论坛里，LPL舆论一片向好。
　　【热知识：八强里四个小组第一都是亚洲队，而小组第二全是欧美队】
　　【YM、RNG、IG和KT进四强，LPL三忍围剿KT，这剧本没什么问题吧？】
　　【歪日，四强估计要三个LPL，赛前做梦都不敢想】
　　【今年真的是LPL最有希望的一年！】
　　【只要IG在半决赛把KT给干掉，我们是不是……】
　　【别奶行嘛？要是欧美队今年淘汰赛爆种把咱们全干碎了怎么办？】
　　林燃找了两个赛前欧美与韩国解说的预测帖看了一下，发现这群解说都在狂奶YM，甚至有人号称他们又要来一次全胜夺冠。
　　“YM这套原班人马的稳定性想必就不用我多说了吧？”CloudTemplar在自己的直播间里做淘汰赛分析时，两手一摊，“我都不知道他们要怎么样才能进不去决赛。”
　　“RNG和FNC能战胜YM吗？”他看向镜头，用无比真诚的语气说道，“很蓝的啦。”
　　林燃看到这里觉得这人的言论就离谱，索然无味收起了手机。
　　透过大巴车的车窗向前望去，釜山会展中心近在眼前。
　　沿途的路灯旁已经挂上了这次八强赛的预热广告牌，林燃与韩国本土的明星选手Smeb面对面站立，在他们身后，是TheShy、欧成、perkz等人。
　　距离场馆越来越近，林燃都能看到准备通过安检的一条长龙。
　　由于淘汰赛第一比赛日没有韩国队伍参加，因此今天来到釜山会展中心的大多都是LPL粉丝，韩国本就不算远，跑来看一场比赛也不算多么困难的事。
　　观众手举YM的各式应援物，看到印有拳头游戏公司标志的大巴驶来，那躁动声势又大了不少。
　　林燃朝四面八方的支持者挥手致意，便在工作人员的指引下经由另一条入场通道进入会展中心。
　　比赛在韩国当地时间下午5点打响，从化妆间回来，还可以休息一个多小时，林燃便躺在电竞椅上，闭目养神放空自己的大脑。
　　其他四名首发队员的做法也大同小异。
　　大家争取排空心中杂念，等比赛开始时让身体与精神保持足够的专注度。
　　红米还在记有BP思路的笔记本上写写画画，在大脑中不停推演着对方有可能做出的应对，力求在有限范围内做到最好，给队员拿到顺手的阵容。
　　时间飞速流逝。
　　直到文森敲门进来，这平静的局面方才被打破。
　　众人鱼贯而出，穿过后台通道前往与主舞台的连接口。
　　“你们按照彩排时的站位走就行，不难的……”文森叮嘱了两句，又依次拍拍选手们的肩膀，“加油啊。”
　　他知道YM今年世界赛的目标是什么。
　　小组赛尚且算是容错率较高的，输几场也没什么大不了。
　　但进入淘汰赛，情况就完全不一样了。
　　他们必须连续赢下三场BO5。
　　这中间不能有失误，否则就将功亏一篑。
　　趁着还没上台的间隙，林燃号召自己的队友围成一圈。
　　“不管接下来的比赛发生什么……保持冷静，保持沟通，”他语气郑重，“相信自己，也相信队友。”
　　林燃把手伸了出来，所有人的手掌都叠在一起，感受着彼此的力量。
　　“YM……”
　　“加油！”六名队员异口同声的大喊，用力将手向下压。
　　“我们走我们走！”林燃击掌，“让对面见识一下什么叫真正的双冠王！”
　　选手神情振奋，做好了上台厮杀的准备。
　　FNC春夏季赛包揽欧洲冠军？
　　YM也有。
　　而且还有二连召唤师奖杯，名副其实的双冠加身！
　　“欢迎来到釜山！”咆哮帝站在舞台上面向观众席。
　　“从今天开始，全球总决赛将进入白热化阶段，站在舞台上的队伍只有一次机会，获胜，就继续向前，失败，则遗憾退场！”
　　“让我们用热烈的掌声，欢迎淘汰赛首场比赛的两支参赛队伍！”
　　“首先，来自LCS.EU的一号种子，S1全球总决赛冠军得主……Fnatic！”
　　咆哮帝振臂一挥，FNC的六名队员以及主教练从后台通道入场，出现在所有观众的面前！
　　“上单Bwipo、打野Broxah、中单Caps、下路Rekkles、辅助Hylissang，替补Soaz，以及主教练youngbuck！”
　　主持人介绍时，全欧班FNC神色冷峻，看起来压力很大。
　　只有欧成是个例外，他还朝着粉丝比了个心，貌似心情不错。
　　台下观众也没有吝啬自己的掌声，给予这支欧洲豪门足够的尊重。
　　“接下来……”
　　咆哮帝深呼吸一口气。
　　而后猛地拔高音量，“2016、2017两届全球总决赛冠军，LPL一号种子——Young Miracles！”
　　伴随着观众席山呼海啸般的欢呼声，金贡带着队友踏上舞台！
　　“上单GimGoon，打野Tian，中单Ran，下路jackeylove，辅助Crisp以及替补LWX和主教练Homme！”
　　这一套阵容豪华无比，妥妥半个小目标，堪称英雄联盟电竞领域的薪资天花板。
　　光是摆出去，名头就足够唬人了。
　　“再次欢迎两支战队的到来！”咆哮帝声线极富激情，“登峰造极境，淘汰赛第一日第一场比赛……正式开始！”


第627章：请君入瓮
　　“各位召唤师，这里是釜山会展中心八进四淘汰赛首日的直播现场，大家好，我是解说娃娃！”
　　两张熟面孔出现在摄像机镜头下。
　　今天的解说还是娃娃与米勒。
　　“在比赛开始之前，我还是得吹捧一下咱们LPL赛区的代表队，”娃娃还挺兴奋，“YM、IG和RNG都取得了小组头名的好成绩，成功避开了八强内战！”
　　“这也是我们连续第二年出现3支代表队全部进入淘汰赛的盛况，不得不承认，LPL的实力越来越强大，就是目前的世界第一赛区！”米勒感慨万千。
　　他和娃娃都算是LPL的元老级人物，从赛区建立伊始就站在解说席上，曾跟随LPL踏足山巅，也曾跌落低谷，看着赛区起起伏伏，如今在YM两连冠之后，LPL终究算是百花齐放。
　　两名解说你一言我一语，总结历史展望未来，而后才将话题转移到了这场比赛上。
　　“今天的首场比赛，是欧洲赛区与我们LPL赛区一号种子之间的较量……”
　　“有一说一，Fnatic今年的成绩还是不错的，而且人员配置相当均衡，个人实力也没有特别差的，”娃娃笑着说道，“可惜就是碰到了YM，否则还是很有可能再进一步的。”
　　“我觉得今天这场比赛，YM可以尝试针对一下broxah，”米勒给出了自己的建议，“毕竟现在我们大家都知道FNC这支队伍就是靠打野来撑过前期的。”
　　“如果能把他按死，那对方的节奏将会非常难受。”
　　娃娃接听到了后台导播的通知，立马神情一振，“现场已经准备就绪，让我们把画面交给舞台上的十名选手！”
　　BP面板已经显示在现场屏幕的正中央。
　　“由于YM是小组第一，因此拥有本场比赛1、3、5三个小局的选边权，他们在第1局为自己选择了蓝色方！”
　　红米上来的BP思路就让人大吃一惊。
　　“禁用了小炮？”米勒很是费解，“这压根就不是版本强势AD啊！”
　　FNC的主教练youngbuck当即眉头紧锁。
　　他心中有一个猜想，不过还不敢妄下定论。
　　身处红色方，他在首轮BP上受到了非常严重的限制，只得老老实实先把辛德拉封锁掉。
　　球女是目前的版本T1法师，中下摇摆相当强力，没道理放给YM。
　　“Ym的第2手BAN位给了希维尔……”米勒瞪大眼睛，“这是要干嘛，真要针对欧成啊！”
　　镜头给到FNC选手席，rekkles面无表情，只是不停晃动的鼠标似乎暴露了他内心的一丝慌乱。
　　“他们要限制马丁，”海里桑在身后说道，“我们要不要把寒冰放出来？”
　　他觉得如果将艾希与烬全都放出来的话，YM也只能选择一个，那欧成还能拿到自己的顺手英雄烬。
　　Youngbuck思忖片刻，“先不着急，再等一手……”
　　反正FNC在红色方，后BAN后选，首轮BP可以根据对方的思路来制定对策，到时候再决定寒冰这个点放不放也没什么问题。
　　他最终选择把拥有不俗强开能力与坦度的牛头酋长给封锁掉。
　　“YM的首轮最后一个禁用位给到了炸弹人！”
　　娃娃在比赛还没开始时，就贡献出了自己的第一次哇哇大叫，“三个BAN位全都给到了rekkles，这是笃定他没有其他的ADC可选！”
　　这一下给FNC架的很难受。
　　Youngbuck没有想到红米如此丧心病狂。
　　要知道在首轮BP非常关键，基本都是要给版本强势角色或是对方的招牌英雄。
　　如今下路战术地位本来就不高，而且rekkles又不像乌兹那样拥有极强的对线压制能力，不可能打穿线，就算BAN位给双人组，那也应该是给带动节奏能力更强的辅助才对。
　　你首轮全都禁用射手和炸弹人是什么意思？
　　Youngbuck别无他法，只能像海里桑之前说的那样，把艾希与烬全都放出来，确保欧成有顺手的角色可以用。
　　“FNC选择BAN掉巨魔……YM一抢，毫不犹豫锁下了寒冰射手！”
　　Youngbuck翻阅着自己手中的笔记本，决定以牙还牙给对方来一手大的，“咱们直接拿亚索怎么样？”
　　YM把自己的首轮BAN位全部投资到ADC身上，连平时一向会禁用的亚索都放了出来。
　　他觉得自己没有不选的道理。
　　“没问题，我们这盘就打上中野，马丁你给我们补充控制就行。”broxah自信满满。
　　Rekkles应声示意自己明白。
　　他既然承担了这么多BP火力，那在对局中就可以不用那么亮眼。
　　“YM二三手选择是布隆以及剑魔，”米勒看着BP面板朗声道，“他们选择了一个单人线的摇摆位，为自己接下来的次轮选择做铺垫！”
　　Youngbuck原本是想给队伍选洛的，这样可以补充击飞为亚索提供空间，而且游走支援能力也非常强，还有一手R闪W的开团。
　　可是由于先前被禁用了太多的ADC，他现在没有办法选择辅助，否则烬就拿不到了。
　　进入次轮bp，Youngbuck针对蒜头王八，将青钢影以及赵信这两个打野英雄全部送上了BAN位。
　　“这样一来，小天岂不是没什么英雄可选了？”娃娃中肯评价道，“就剩下盲僧与奥拉夫这两个优先级不算很高的打野角色了。”
　　李青与狂战士在S6全球总决赛上叱咤风云，如今两年时间过去，在S8世界赛也只能排到T2前列，强度相对来说比较一般。
　　“YM这边则是将海里桑的洛以及锤石禁用掉，尽可能的不让对方使用游走来支援队友……”米勒沉吟片刻而后说道，“这不把刀妹给BAN了吗？艾瑞莉娅也是中上摇摆的好选择，而且很Counter他们已经选出的剑魔。”
　　但红米是有意为之。
　　他之前研究过FNC队员的英雄池，除去欧成之外，最明显的一点就是bwipo从来不用刀妹。
　　是的，从季中赛前夕重做到现在，接近半年的时间里，刀妹一直稳居上单T1选择，但bwipo一次都没有使用过。
　　分析师狗八翻找过对方的韩服排位记录，发现艾瑞莉娅的练习场次也不算多。
　　这明显是熟练度有问题。
　　除非bwipo和林燃一样，故意藏了大招等到淘汰赛才用，否则基本就可以下定论了。
　　不过红米没有直接排除FNC藏了一手上单刀妹的可能性，所以他才选择在Bo5的第一小局做出了这种bp。
　　就算bwipo待会儿选用艾瑞莉娅，红米也可以看看对方的掌握程度到底如何，并在后续的对局中做出应对，不会产生什么特别严重的后果。
　　看起来放出艾瑞莉娅的隐患只有一个……
　　FNC选手与教练还在商量着接下来的选择。
　　海里桑在英雄列表里翻找了半天，“给我拿蕾欧娜吧。”
　　如今牛头、布隆、洛和锤石都被禁用或者抢掉了，剩下的辅助英雄中，也只有阳光女孩比较合适。
　　Youngbuck正想将Counter位留给bwipo，因此欣然同意，让欧成帮辅助先选下角色。
　　“YM的四五选……奥拉夫以及瑞兹，这样依旧没有将两条单人线的选择确定下来，他们还在摇摆！”
　　瑞兹与剑魔都是可中可上的英雄，红米让对方捉摸不透自己的分路。
　　长着一张喜剧脸的Bwipo也不知道自己应该选什么。
　　如果Caps用亚索而YM把剑魔摇到中路，那中路注定要被克制，他得拿一个能稳吃瑞兹的英雄，这样才能做到线权上的平衡。
　　剩下的上单角色中，能打瑞兹的还真不多了……
　　事实上还真让红米给赌对了。
　　bwipo对刀妹这个英雄确实不太擅长，起码没到能在世界赛八强战中选取出来的水平。
　　“要不让bwipo拿亚索走上，我用刀妹去对Ran？”小帽察觉到自家上单颇有几分为难，立马主动提出建议。
　　Caps也不怕YM进行摇摆，刀妹不管是打剑魔还是瑞兹，对线期都是优势。
　　这样还是一路线优一路劣势，只不过FNC占据优势的会是对全图辐射带动能力极强的中单位。
　　可这就是红米之前想到的隐患！
　　心思缜密的他已经提前做好了万全准备，根本不怕FNC选中单刀妹。
　　Caps自以为可以帮团队缓解压力，殊不知一切都在红米的计算之中。
　　两队选手迅速交换英雄，分路情况也尘埃落定。
　　“这样是燃哥用瑞兹走中路，而金贡用剑魔来打bwipo的亚索！”
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单剑魔、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路寒冰加布隆。
　　红色方FNC：上单亚索、打野酒桶、中单刀妹、下路烬+蕾欧娜。
　　“单论阵容，我觉得YM的要稍微好一点，”娃娃再度开吹，“毕竟FNC有点偏菜刀，全靠酒桶一个人撑起团队的法术伤害。”
　　米勒则说出了自己内心的担忧，“重点就在于YM要怎么处理这个中单刀妹，瑞兹打艾瑞莉娅……说实话很难。”
　　“如果让刀妹把节奏带起来，不停的去野区和边路骚扰，那YM这盘的中期就有点难顶了。”
　　海尔兄弟搭档了这么多年，一个唱红脸一个唱白脸，分工明确合作默契。
　　而看台上的YM粉丝也大声呐喊，为自己支持的主队加油助威。
　　相比之下，FNC拥趸的声势就要小上不少。
　　导播切换画面，进入了一段提前录制好的采访内容。
　　Caps坐在椅子上，听到旁白提出的问题——八强赛你将面对当今英雄联盟界的最强中单，有什么感想吗？
　　“嗯……”小帽习惯性的露出笑容，“我觉得这对于自己也是一次学习进步的机会，季中赛的时候我就从Ran身上学到了很多东西。”
　　“这次想要向他展示一下成果，”他语气坚定，“而且我不认为FNC一定会输，在比赛结果没出来之前，我始终认为FNC与YM五五开。”
　　这句话在LPL赛事直播间内引起了剧烈反应。
　　【五五开我是没想到的】
　　【Ran也没有多强嘛，我训练赛也经常单杀他的】
　　【确实五五开，毕竟就只有输和赢这两种结局，FNC获胜概率高达50%！】
　　【逻辑鬼才了属于是】
　　林燃也出现在接下来的采访片段中。
　　“FNC这个队伍还是挺强的，毕竟是欧洲赛区的双冠王嘛，”他先吹捧一下对手，而后话锋一转，“不过我认为对方不是YM的对手。”
　　“我队友的实力远胜FNC，这也是我长久以来可以保持充足自信的原因。”
　　在简短的赛前采访结束之后，召唤师峡谷就降临在釜山会展中心！
　　十名英雄在泉水里飞速购买装备，快步离开高地。
　　“YM五个人沿着上路走，通过自家上一塔，再折转向下，穿过三角草丛前往FNC野区！”
　　米勒目光紧紧锁定在小地图上。
　　“这是要借助刘青松布隆的强度来进行一级入侵！”
　　YM这套阵容的一级团强度几乎是天花板级别。
　　下路是寒冰+布隆的弗雷尔卓德组合，兼具控制与输出。
　　中单是瑞兹，一级W【符文禁锢】单点控制较为稳定。
　　打野奥拉夫就更不用说了，Q……【逆流投掷】加上被动攻速，简直就是对拼的神。
　　也就只有金贡的剑魔，Q【暗裔利刃】在没有E暗影冲决的情况下很难命中对手，而显得有点弱。
　　可FNC的阵容根本没有可比性，因此林燃与队友果断选择了初期入侵，想要强行反掉对手的上半区红Buff。
　　“FNC也早有准备，他们在自家上半区营地里做了眼，提前看到了YM众人的动向！”
　　Broxah果断选择避战，自己打算拉着双人组队友去YM的下野区，从对方的红Buff起手。
　　“杰克在回到线上时，似乎对broxah的动向有所觉察，他跑到自己的石甲虫营地，朝着红Buff野区丢出了W【万箭齐发】！”
　　带着冰寒气息的箭矢击中了FNC下野三人。
　　得知了这一消息的杰克立马提醒队友，让其他人也知道对方打野酒桶的开野路线。
　　“双方并没有再做进一步的纠缠，各自回到线上补刀发育……”
　　就在此时，导播终于闲了下来，在数据面板上给出了双方的符文配置情况。
　　米勒下意识的扫了两眼。
　　可是紧接着他目光就锁定不动了。
　　娃娃也发现了不对。
　　“燃哥这是什么情况？”他音量瞬间高了八度。
　　“他瑞兹带了余震？！”


第628章：心思缜密，防御与反攻！
　　林燃的符文配置让釜山会展中心内一片哗然！
　　旋即而来的便是窸窣作响。
　　看台上的观众都在低声讨论着，而米勒在短暂的惊诧过后，发觉林燃并不是带错了，便开始思考这种符文的可行性。
　　“余震的话……想来是应对刀妹以及亚索的，毕竟这两个英雄都需要突脸输出，提升的双抗能让燃哥变得非常肉，不太可能被艾瑞莉娅一套技能切死，”他捋顺自己的思路，“不过机动性就要差上一些了，没有相位猛冲，瑞兹会很笨重，团战可能会有点麻烦。”
　　这时候到导播也反应过来，给出余震的加成数据。
　　“在8.2版本中，余震有了大规模的改动，触发时增加的护甲魔抗不再与自身抗性挂钩，而是直接根据等级提升70-120点的双抗！”娃娃轻嘶一声。
　　他这才知道余震的具体数值。
　　毕竟这符文在职业赛场上也没有那么火热——坦克上单如今基本绝迹，使用余震的基本都是那些硬辅，娃娃只知道它肉，但却不知道有多肉。
　　“8.2版本的这项余震改动，倒是很适合脆皮来携带啊！”
　　原先增加的是百分比双抗，对于脆皮来说很不友好，毕竟他们不会选择太多的抗性装，余震增加的双抗性价比太低。
　　可如今变成固定数值之后，脆皮就有了带余震的空间。
　　不过米勒话也不敢说的太死，他还是第一次在职业赛场上看到余震瑞兹，不知道到底收效如何。
　　“还是看看燃哥这场比赛的表现吧……”
　　对线期已经开始了。
　　双方中单跟随小兵来到线上，Caps缩在远程兵身边一动不动，与林燃的瑞兹始终保持着安全距离，不让对方能A到自己。
　　和上单bwipo不同，小帽对于艾瑞莉娅的理解相当深厚。
　　中单刀妹初期短手打长手，绝不能让林燃普攻点到自己。
　　一旦吃到平A，瑞兹必定会吸引到FNC小兵的仇恨，进而遭受一波集火。
　　届时，FNC小兵攻击林燃，YM小兵则会继续攻击FNC兵线，这样做将使双方兵线的状态拉开差距。
　　更重要的一点，会导致近战兵血量不均。
　　先前兵线刚刚来到中路，在未受外界英雄干扰时，小兵各司其职，并不会去集火敌方的某一只兵，而是就近寻找目标，雨露均沾的制造伤害，三只近战兵会几乎在同一时间变成残血。
　　可如果让瑞兹吸引到小兵攻击，就会拉扯兵线位置，待其摆脱仇恨之后，FNC兵线再就近寻找YM小兵进行攻击。
　　这样会破坏那种雨露均沾的伤害制造模式，造成某只YM近战兵率先被集火变成残血。
　　也就是说，三只YM近战兵不会在同一时间变成残血。
　　艾瑞莉娅一级对线为什么强势，就是因为她可以在三只近战兵通通变成残血时，用Q【利刃冲击】将其全部收掉，而后Q到对方英雄脸上肉搏。
　　带着四层被动【艾欧尼亚热诚】的刀妹，强度在一级英雄中绝对算是数一数二的存在。
　　所以Caps才竭力避免开局被林燃普攻点到，一旦被拉扯兵线仇恨，导致YM三只近战兵变成残血的时间有所不同，那刀妹对线期的第一波强势节点就要被消磨掉了。
　　林燃一开始也想上前去点小帽，结果发现对方在有意识的避免，自己稍微向前一步，他就往后退，根本不给机会。
　　不得已，林燃只能放弃。
　　再向前的话，他就要扎入FNC兵线之中了，万一被Caps强行Q【利刃冲击】上来打一套，那就要被换掉太多血量。
　　他安安稳稳的普攻近战兵，争取快速推线。
　　看样子没有囤线进塔制造回推线的打算。
　　Caps便安心把兵线放进来。
　　而林燃则趁着小帽在塔下补兵的间隙，向下跑到FNC的野区，隔墙往蓝Buff营地里做了一只眼。
　　他之所以没有像大部分长手打短手的对局那样，开局就囤慢推线进去，然后在塔前等刀妹补刀时进行消耗，其中一个原因就是要赶紧跑到FNC野区做这颗饰品眼。
　　根据杰克上线前用W【万箭齐发】探查到自家红区异动提供的信息，broxah是从YM红Buff起手开刷的。
　　这样林燃把眼位给到FNC下方蓝Buff，这颗眼几乎就能锁死broxah前期的路线，对于队伍来说非常重要。
　　另外一个原因，就是前期打刀妹最好不用囤慢推线。
　　打大多数近战英雄，确实可以使用这个方法，进塔开始消耗也不怕对方急眼了上来硬拼，反正有兵线可以帮自己，相当于二打一，根本不可能输。
　　可是艾瑞莉娅是个例外。
　　她利用Q【利刃冲击】可以迅速将残血小兵击杀，同时刷新技能冷却并叠加被动层数，而且还有回血效果。
　　慢推线进塔，小兵就是刀妹的玩具罢了，根本不具有什么威胁。
　　林燃在等级提升装备成型之前，都不敢明目张胆的到塔前去消耗刀妹。
　　Caps放线进塔之后，还刻意卡着时间，等防御塔炮击即将落到残血小兵身上时，才出手Q【利刃冲击】。
　　如此一来，可以最大限度的延缓塔下兵线被清理的速度。
　　由于林燃操作的瑞兹一级推线能力非常差，只能用普攻去推兵，导致这波速推线进塔时，距离第二波小兵到来也只剩7秒时间。
　　Caps拖延塔下小兵的清理速度，虽然兵线依旧会在峡谷中央附近重置……
　　但当第二波小兵再度相接时，他被动【艾欧尼亚热诚】的层数还没有消失！
　　这才是关键！
　　单人线7只兵升二级，刀妹这个被动只要能续上，就大概率可以抢二！
　　艾瑞莉娅抢二，而且小兵交接位置在中线，如果操作得当，是可以逼出无位移英雄闪现的。
　　林燃去做了个眼，本来回线速度就要慢上一点，再看到刀妹卡着被动上前来对线，他这个一级瑞兹不敢硬拼，只能向后退去。
　　Caps利用自己的细节，成功反制了林燃，掌握住了这波兵线的主动权。
　　抢到2级之后，他继续向前逼近走位，不让林燃可以威胁到小兵，尽量延缓瑞兹升二的速度。
　　林燃坦然接受。
　　反正三级之前，瑞兹都没什么战斗力，放线过来发育也未尝不是一种好方式。
　　Caps见到这一幕，立马灵机一动，开始寻找其他机会。
　　“我去做个眼，待会儿抓奥拉夫，”小帽语速很快，与队友做着沟通，“Bwipo你别让剑魔离开线上，我可以单杀对面打野！”
　　就像林燃知道broxah开野路线那样，Caps也通过YM的一级团设计，掌握到小兲是从FNC上半区红Buff开始刷野的。
　　而且由于broxah的酒桶已经被猜透了位置，小兲的奥拉夫理论上也不会有被入侵的风险。
　　正常来说，奥拉夫在这种情况下，为了提升刷野效率，都会选择控制自己的血量，充分利用被动【狂战之怒】提升攻速的机制，迅速刷完野区，为自己争取做事的时间。
　　Caps觉得自己升到三级，如果在野区抓到了血量不佳的奥拉夫，就可以轻松完成单吃。
　　“没问题，你放心去。”Bwipo给予队友反馈。
　　他打算通过卖肉的方式去诱惑金贡，让对手占有换血优势，把剑魔拖在上路。
　　Caps开启自己的计划。
　　他先制造慢推线。
　　他知道林燃手中握着传送，想让对方无法支援的话，就得囤一堆小兵推到塔下，这样受制于这波兵线的影响，传送支援的代价将会非常大。
　　林燃此时堪堪升到2级，眼见着刀妹身上叠着被动，也没有上前。
　　虽说有余震的坦度帮忙，就算换血他也不怕，但问题在于一旦被刀妹贴脸，林燃没有什么反制手段。
　　这时候的瑞兹输出还是太低了。
　　他站在兵线后方，发现Caps也不着急推线，而是慢慢来，先打远程兵，让皮糙肉厚血量更高的YM近战兵卡住兵线交接位置。
　　这明显是要做慢推线。
　　林燃迅速察觉到Caps的行为会如何影响兵线走势。
　　但这只是表象。
　　对于一名合格的中单来说，兵线就是工具。
　　在对线期，一切动作都和兵线息息相关。
　　他要破开这层表象，看清楚小帽的真正意图是什么。
　　刀妹对瑞兹，囤个慢推线是要做什么？
　　林燃想也不想，默认把塔下消耗换血这一条给叉掉了。
　　艾瑞莉娅这种近战，要怎么趁瑞兹补塔刀时去对拼换血？
　　别逗了。
　　回城补给也不太现实，刀妹如今血量接近满值，蓝量也很充裕，根本没必要回泉水。
　　那剩下的可能性中……有两种概率很大。
　　其一是想要越塔。
　　因为小帽囤了不少小兵，林燃的补兵数并不多，尚未升到3级，要是FNC中野双双升到3级，非要进行越塔的话，也不是不能成功。
　　刀妹和酒桶的控制衔接起来，就算林燃用EW禁锢住其中一人，也不过1.5秒时间，抗两下塔交闪现就能逃跑，根本换不掉对方。
　　而目前为止，林燃布置在FNC蓝区的眼位依旧没有看到broxah酒桶的身影。
　　这让他心里有点发慌。
　　“杰克，你能帮我看一下咱家F6吗？”林燃一边往上方移动，争取避开有可能出现在下方的酒桶，一边催促自家艾迪西。
　　柴犬刚刚吃完下路第二波线的三只近战兵，恰好升到了2级。
　　留了个技能点的他听到林燃的话，立马习得E【鹰击长空】，向自家锋喙鸟营地射去。
　　一路上顺利照到了broxah的踪迹，发现他正在打F6，还把几只小鸟往下河道拉去。
　　林燃知道对方啤酒人即将YM下半区全部刷光，而鹰击长空可以短暂的为他提供5秒钟视野，在这段时间里他不用担心broxah会悄无声息的过来配合小帽越塔击杀自己。
　　这次终于放下心来，林燃走位也不再拘谨。
　　同时心中又否决了一种可能性。
　　艾瑞莉娅囤线进塔，除了打算越塔击杀之外，剩余的可能就是去地图上的其他区域游走支援。
　　林燃切屏观看两条边线，发现队友状态保持的都非常不错。
　　那基本可以锁定Caps的想法了。
　　“小兲你注意下，刀妹估计要去找你。”他给出提醒。
　　蒜头王八示意自己明白。
　　他正在刷FNC的锋喙鸟，由于没有队友帮忙，而且还没有用惩戒，因此速度没有那么快。
　　多年的配合，让小兲无比信任林燃的判断。
　　虽然大鸟只剩下不到400血，比惩戒的斩杀线低上一点。
　　但他依旧将其用了出来，为自己回复一大截血量。
　　而后躲在了FNC红Buff营地与大龙坑之间的草丛中，准备守株待兔。
　　小帽没有思考那么多，他将第三波兵线慢推进塔，便扭头向下走去。
　　等YM小兵尸体提供的视野消失，他又折返向上。
　　“Caps试图用这种方式来蒙骗YM，”娃娃通过导播给出的镜头，发现了小帽的动向，“他来了一招声东击西，实际上真实目的是要往上半区走！”
　　米勒发现奥拉夫的位置不对劲，立马拔高了音量，“可是小兲已经有所准备，他就蹲在那里等着刀妹过来！”
　　小帽为了不打草惊蛇，还特意没有隔墙往自家锋喙鸟营地里做眼。
　　他时间卡的很死，一般来说，单人开的奥拉夫在不用惩戒的情况下，此时应该刚刚好打完锋喙鸟——没有蓝Buff的狂战士缺乏冷却和回蓝，刷野速度并没有快到极致。
　　这样还没有野怪可以供小兲回血，状态不佳的奥拉夫必定打不赢自己！
　　随着自己操作的艾瑞莉娅越发靠近锋喙鸟营地，小帽就越发欣喜。
　　在他看来，一血已经是自己的囊中之物！
　　可是在上帝视角中，Caps这做法只能用自作聪明来形容！
　　当他来到F6与河道的隘口处时，Caps终于发现了锋喙鸟营地里空空荡荡，不光鸟不见了，就连奥拉夫也消失的无影无踪！
　　什么情况？
　　Caps心中闪过一丝茫然。
　　下一瞬，身前草丛中飞来一柄利斧！
　　奥拉夫从里面钻了出来！
　　小帽被吓了一跳，嘴里用丹麦语咒骂了一句，下意识还想走位躲避。
　　可他所处的隘口很是狭窄，根本没有多少闪躲空间。
　　“斧子命中了！”
　　在娃娃的呐喊声中，Caps毫不犹豫交出了自己的闪现！
　　迅速与蒜头王八拉开空间，不给奥拉夫黏住自己进行输出的机会。
　　“哇……”米勒语气中不无遗憾，“这刀妹玩的也太稳健了吧？”
　　“要是闪现捏的再死一点，小兲追上去一路劈砍，是有可能直接拿到一血的！”
　　娃娃见双方一触即分，并没有发生进一步冲突，方才舒缓下来，“不过问题来了……小兲到底是怎么知道Caps要来抓他的？”
　　“奥拉夫打F6把惩戒用了来回复血量，然后又跑到草丛中刻意蹲伏，”米勒回忆着刚才导播视角中暴露出来的细节，“应该是队里有人提醒了。”
　　“厉害……”他感慨起来。
　　Caps那招声东击西用的很好，迷惑性非常强，毕竟打野酒桶在下半区，刀妹往下移动看上去就像是要配合啤酒人进行四包二。
　　但林燃没上当。
　　当时下路兵线还在YM塔前，刘青松手里还捏着个圣物之盾可以吃炮车，FNC基本不存在越塔的可能。
　　况且没有鞋子的刀妹想要赶去下路，至少要13秒钟。
　　届时林燃早已清理干净塔下的小兵，对方敢越塔，他无非就是交一个传送出来，也不会亏损什么。
　　“现在没有闪现，刀妹的日子就比较难受了啊！”
　　林燃不放过这个机会，开始利用自己的技能飞快推线，把刀妹死死摁在塔下。
　　Caps心里冒火，可是却不敢向前，没有闪现生怕被小兲逮到。
　　要是林燃EW将他定住，配合奥拉夫的输出，艾瑞莉娅甚至无法反抗就要暴毙。
　　“上路金贡如今Q【暗裔利刃】的等级起来了，亚索不是他的对手！”
　　从现在开始，到亚索做出血手之前，都将是亚托克斯的强势期，bwipo必须得熬到六级，才能配合打野酒桶来完成击杀。
　　林燃推完第六波兵线，升到5级回城把蓝水晶合成女神泪，再买草鞋和真眼，步行回到线上。
　　Caps吃完塔刀也回城补给了一波，他做不起耀光，只能买长剑、草鞋以及真眼，同样步行赶线，想要省下这个传送。
　　他不能保证自己能先林燃一步去带节奏。
　　但是绝对不能落后。
　　瑞兹去支援的时候，Caps认为自己手里必须要有传送才行，否则队友会承受不住重压。
　　“燃哥由于先推线回城，因此赶回中路的时间也要更早一步，他两个E把涌动效果扩散出去，而后一个Q【超负荷】将小兵血量瞬间压低！”
　　瑞兹在拥有蓝量支撑后，清理短线的速度非常快，不费吹灰之力就将兵线全部推到了刀妹塔下。
　　算上回城的时间，这次补给回线大概花费了35秒，林燃推完线的时候，第八波小兵即将到来，马上就要赶至塔下的Caps心急如焚。
　　他不想让兵线交接位置卡在己方塔下。
　　那样会形成林燃的回推线。
　　回推线成型的话，接下来小兵交接位置就会朝着YM中塔慢慢推进。
　　假如小兲的奥拉夫趁机来抓，没有闪现的刀妹将非常危险。
　　可Caps在没有线权的情况下，想要省这个传送，就必须要付出一定代价。
　　他就算技能齐放，迅速将塔下小兵吃掉，也改变不了YM第八波兵线长驱直入的事实。
　　小兵交接位置正好处于塔下，回推线即将形成。
　　Caps不得不将兵线推过去。
　　但在即将进入YM防御塔时，林燃却猛地向前两步，自己踩在距离炮塔射程范围200码左右的位置，用肉身卡住小兵，只让近战兵进入防御塔射程，远程兵则通通被拦在塔外。
　　“这线可以控住，”米勒眼前一亮，“燃哥时间把握的恰到好处！”
　　目前是第八波兵线，而刀妹漏掉了两只斌的经验，要想升到六级，就得吃完第九波炮车线的前三只近战兵才行。
　　也就是说，目前艾瑞莉娅还只有5级。
　　没有大招和闪现的刀妹，就算在林燃卡线的这段时间里去其他地方游走，获取收益的成功率也相当低。
　　Caps略微有些烦躁的蹙起眉头。
　　林燃卡线不光时机完美，距离把控的也非常到位。
　　踩在防御塔射程边缘内的200码附近。
　　这正好是艾瑞莉娅的普攻范围。
　　Caps固然可以趁着防御塔攻击小兵时，走上前普攻一下再转身离开，卡炮塔的攻击间隔白嫖血量。
　　可是要知道，刀妹在攻速不快的情况下，抬手的挥刀动作相当明显。
　　万一林燃卡着他的抬手，EW将他控制住，那事情可就大条了，吃两下防御塔炮击，还要被瑞兹打一套伤害，换血简直就是血亏。
　　Caps投鼠忌器，不敢乱动。
　　从他去抓小兲反倒被逼闪开始，小帽心中就窝着一肚子火。
　　现在更是无处施放。
　　他如今只得站在后方，看着林燃肉身卡线慢慢补兵。
　　好在瑞兹只能卡三只远程兵，这在线很短的中路，是不可能长时间的让小兵交接位置固定在这里的。
　　不到一分钟的功夫，瑞兹囤积的大量兵线就已经推了过来。
　　其中包含了第九波兵线的大炮车。
　　慢推线一股脑进入了Caps的防御塔，而林燃操作的瑞兹也消失在他的视野范围之内。
　　“小心，瑞兹离线游走了！”小帽赶紧给队友发信息。
　　可YM的攻势来的如此猛烈，让FNC根本来不及防御。
　　“小兲赶到下路，准备对FNC双人组动手！”
　　蒜头王八从FNC下一塔的侧后方出现，往塔里插了一只假眼。
　　紧接着，传送旋光轰然亮起！
　　“来自燃哥的传送！”米勒大喝一声，“酒桶此时在上半区刷自家的第二轮野怪，来不及回防！”
　　Broxah眼见着自家上单日子不太好过，正好bwipo亚索已经升到六级，就想去帮忙给金贡一点压力。
　　他毕竟是有闪现的人，开掠食者起手，E闪肉蛋葱鸡控住剑魔，亚索接大就能稳杀。
　　上路击杀成功率这么高，broxah自然不会留在下半区。
　　这就给了林燃与队友趁虚而入的机会。
　　“Caps目前还没办法赶过来，他只有五级！”娃娃看到了角色状态栏上艾瑞莉娅的等级，只觉喜出望外。
　　小帽已经尽力在补兵了，可是YM动手速度实在太快，在林燃传送即将落地时，他才堪堪升到六级，立马交出了自己的传送。
　　“燃哥落地，EW将欧成的烬控制住，不过他自己也被海里桑的蕾欧娜指到了……”
　　FNC防御塔尽职尽责的朝林燃射出炮击。
　　而欧成在第一时间就交出了自己身上的净化，解除身上的控制。
　　“刘青松闪现W【挺身而出】来到燃哥身边，Q寒冬之咬命中了蕾欧娜，再举起防盗门，挡住了烬的致命华彩！”
　　娃娃惊诧的声音在赛事直播间内回荡。
　　“燃哥这也太肉了吧？！”
　　余震触发之后，林燃的双抗增加了80多点，再加上布隆挺身而出给予的抗性，他如今的双抗突破了130点。
　　在6分钟这个时间点，130的双抗就意味着无敌。
　　“除了防御塔能打动他，其余伤害就和挠痒痒一样！”
　　杰克在后方输出，而小天则闯入了防御塔，抡起斧子不停劈砍着对手。
　　“刀妹还没下来，欧成已经坚持不住了！”
　　rekkles为了保证自己不被YM过长的控制链衔接，特地带了净化。
　　可是没有治疗术，他根本就顶不住YM这群人的伤害。
　　“燃哥从蕾欧娜Q【破晓之盾】施加的晕眩效果中恢复过来，超负荷引爆了两层符文！”
　　瑞兹瞬间获得了移速加成，以及一层护盾。
　　这层护盾在高达130点双抗的加持下，显得格外厚实。
　　“燃哥抗了两下塔，血量还剩下一半，顺利离开了防御塔射程！”
　　欧成交出闪现还想跑，蒜头王八闪现跟上，一斧子劈死了烬。
　　看台上的YM粉丝发出震耳欲聋的如潮欢呼！
　　“刀妹取消了传送！”
　　不取消也不行。
　　蕾欧娜已经放过了所有控制技能，目前已经失去了留人技能。
　　YM这群人血量都保持的不错，他下来也没办法收割，一旦被布隆挂上被动，甚至会送出自己的性命。
　　海里桑交闪现躲开了小天下一发斧子，成功向二塔逃去。
　　导播此时将镜头切换到上路。
　　“酒桶开启掠食者想要抓人……贡子哥达咩接闪现，瞬间拉开距离！”
　　金贡用事实证明，剑魔也可以R闪。
　　他成功与酒桶保持了1000码以上的距离，不让对方E闪到自己。
　　FNC上野没想到西八人这么稳，见面什么逃跑技能都交了出来。
　　Broxah别无他法，只能选择放弃。
　　“燃哥折返回来，陪自己的其他队友一起拆塔！”
　　FNC双人组死的死，逃的逃，不具备守塔能力。
　　林燃趁他病要他命，打算一口气把下一塔给他拆了。
　　方才战斗爆发时，下路的炮车兵还没有被处理掉，血量还剩一大半。
　　刚好可以用来抗塔。
　　林燃与队友直接开始拆迁。
　　“这拆塔速度非常快，奥拉夫和寒冰的效率非常高！”
　　下一塔本身的防御属性也偏低，等这波炮车线被吞吃干净，他们花费了一波兵线，成功拆掉了下一塔。
　　“欧成在复活之后，果断奔向中路，想要帮自家中单威胁YM的中一塔！”
　　可是他赶到线上要花费半分钟，林燃步行回线时，中路一塔的血量还剩下足足一半。
　　“小天的奥拉夫还顺势拿下了一条火龙……这是把资源控满了啊！”
　　时间接近八分钟，FNC还没有找寻到合适的机会。
　　上单金贡现在稳的要死，没闪没大的情况下，他根本不出塔。
　　如果broxah强行越塔的话，一套伤害灌不死，剑魔开始大招就能反打。
　　况且他也不清楚小天的具体位置，根本不敢动手。
　　峡谷先锋准时刷新，YM直接抱团集结，在大龙坑集合！
　　“这波必须打，我们别让！”Caps觉得己方能行，毕竟在他的计算中，金贡的大招与闪现依旧没有转好。
　　小天闪现也在CD。
　　而小帽自己的闪现则刚刚转好没多久。
　　加上R【先锋之刃】，作战力还是有的。
　　Caps不想把先锋让给对手。
　　在他的调度下，FNC摆好了阵型，决定推进过去。
　　大战一触即发。


第629章：你赢不了的！
　　“FNC决定要来接战，他们在召唤师技能以及大招上拥有不小领先，”米勒加快语速，将战场信息全都提供给观众，“目前YM占有优势的点就是杰克，他已经升到6级了！”
　　先前林燃与小兲进行的那次下路四包二养肥了柴犬，他现在是双人组中唯一一个拥有大招的。
　　YM如今站在河道靠近地图上方的位置，而FNC众人则更靠近中路，通过上河道草丛里的假眼，林燃看到了对方的大致动向。
　　眼位并没有存活太长时间，就被broxah的扫描排空，杰克又用E【鹰击长空】补了视野。
　　“咱们拿了先锋就走，小兲你惩戒控稳一点。”林燃也知道FNC开团意愿非常强，YM目前在技能上处于劣势，他不想与对方多做纠缠。
　　“我知道……”蒜头王八在队伍语音中应了一声。
　　不用队友去提醒，刘青松操作着布隆就顶在了FNC众人面前。
　　布隆现在已经做出了布甲鞋，坦度还算不错，毕竟FNC这边只有酒桶一个AP伤害，亚索、刀妹以及烬都是物理输出为主，而且还都很依赖普攻。
　　这一双布甲鞋直接让FNC失去了对他的兴趣。
　　“别开布隆，找寒冰或者瑞兹！”海里桑提醒自家打野。
　　Broxah开着掠食者左右乱晃，蹙起眉头，“这布隆一直挡在我前面，根本没角度往前走！”
　　要是贴的太近，让布隆挂上Q【寒冬之咬】，那估计就要被逼肉蛋葱鸡了。
　　海里桑在开团这方面的嗅觉非常敏锐，短时间内立马想出了解决办法，“咱俩反方向走，我把布隆拉扯开，你找机会往里冲！”
　　召唤师峡谷中，FNC野辅往相反的位置移动，瞬间将双方阵型拉散。
　　海里桑已经把W【日蚀】开了起来，提升双抗之后走位非常激进，就往前硬顶。
　　原本与他脸对脸的是金贡，西八人见海里桑这副凶悍模样，也只能向后退一步。
　　真不是他怂。
　　目前他韧性还没起来，没闪没达咩，一旦被蕾欧娜指到，FNC后续稍微衔接两个控制，基本就要当场交代。
　　金贡这么一退，刘青松不想让阵型出现漏洞，只能往西八人那里靠，顺便威胁一下海里桑。
　　由于FNC野辅的反方向走位，导致选手站位比较分散。
　　虽然河道相对来说没有那么宽敞，但broxah还是找到了空隙！
　　“看我！”
　　他大喝一声，直接冲了进去！
　　利用掠食者的加速，酒桶肥硕的身躯无比灵活，像一条游鱼般钻进了YM的阵型之中。
　　尽管YM的回防速度很快，可broxah在千钧一发之际交出了闪现，成功越过了刘青松与金贡组成的前排！
　　刘青松想要去帮忙挡肚皮，但是他在之前下路越塔时，已经把自己的闪现给用过了。
　　如今只能眼睁睁的看着酒桶在一道金光闪烁之后，肉蛋葱鸡撞向了柴犬！
　　啤酒人的闪E要比E闪快上不少，杰克没想到对方打野这样都能冲进来，一时反应不及，直接被撞晕。
　　分散的阵型让broxah可以趁乱找机会正面开团，然而却没办法同时撞到很多人。
　　Bwipo见状没有第一时间接大招。
　　亚索现在还没做出绿叉，坦度很是一般，他要是就为了接这一个人的大招，收益不高，而且有去无回。
　　“Broxah丢出了R【爆破酒桶】……”
　　白色的啤酒花翻滚而出，飞向寒冰、瑞兹以及龙坑隘口的奥拉夫！
　　杰克在此时终于反应过来，交出净化解除晕眩。
　　broxah酒桶大招施放位置非常刁钻，在柴犬身后不远处，想将杰克往FNC阵型中炸。
　　也就是说，柴犬如果想要躲避爆破酒桶，就得往FNC众人脸上闪才行，否则不论如何都要吃到这记大招。
　　千钧一发之际，他做出了正确选择。
　　向后闪，不管如何，先与队友汇合再说！
　　“除了在爆破酒桶命中自己之前就率先开启R【诸神的黄昏】的小兲，剩下的YM双C全都被炸飞！”
　　林燃是能交闪现躲避的，但他艺高人胆大，觉得对方没可能击杀自己，所以只是向侧面走了两步，让酒桶R技能给自己炸到了龙坑隘口处，与小兲的奥拉夫贴在一起。
　　啤酒人的精妙大招激起了现场看台上的一片惊呼！
　　解说台上的米勒心中咯噔一下。
　　Broxah的爆破酒桶炸到了后排所有人！
　　虽说此时酒桶还没有做出过多的法强装备，但基础伤害摆在这里，也不是脆皮能抗住的。
　　下一刻，快乐风男从FNC阵型后方钻出，接上R【狂风绝息斩】，来到杰克身边！
　　如今寒冰和瑞兹在天上飞，YM只剩下布隆、剑魔以及奥拉夫，想要瞬间秒掉bwipo根本不可能。
　　这就是他飞到YM后排的依仗。
　　在bwipo看来，自己飞到后面可以里应外合，配合正面的其他队友，将YM众人一网打尽！
　　由于亚索用大招强行中断了啤酒人R【爆破酒桶】的位移，因此杰克也没有向后方飞去，而是停留在半空中。
　　刘青松赶紧用W【挺身而出】来到柴犬身边，给他增加了双抗，同时举起了防盗门，挡住了欧成烬的W【致命华彩】。
　　“艾欧尼亚，昂扬不灭！”
　　刀妹轻叱一声，向YM上中野甩出了R【先锋之刃】！
　　“艾瑞莉娅大招效果相当出色，在YM三人身上都打出了标记……”娃娃说到这里都绝望了。
　　酒桶闪E顶到杰克，大招炸三个，刀妹R技能也命中三人。
　　这团战还怎么打？
　　“艾希血量不多了！”
　　被酒桶ER命中，再加上亚索的大招，艾希就算发育再好，也不过是个脆皮罢了，根本吃不住这么多伤害。
　　撕破伤口丶兢兢业业，举起防盗门还在努力帮队友挡枪，顺便往风男身上锤了个被动。
　　“亚索亚索！”林燃在队伍语音中大喊。
　　实际上broxah的酒桶更好杀一点，但啤酒人已经用掉了身上的大部分技能，威胁并没有那么大。
　　相比之下，攻速快战斗力强的亚索才是最应该先被解决处理的。
　　解说台的米勒与娃娃已经完全代入了这场战斗，声音越发焦躁激动。
　　“海里桑的蕾欧娜还想去控制杰克，可是金贡拦住了他！”
　　之前战场被拉开，这让海里桑没办法第一时间用E【天顶之刃】去衔接柴犬身上的控制链。
　　眼见着杰克即将落地，他只能卡着时间交出E闪。
　　天顶之刃精准压住了起身，让柴犬继续被束缚在原地。
　　紧接着Q【破晓之盾】就将他砸晕。
　　可是净化会为英雄提供一个持续3秒钟的增益Buff——65%韧性。
　　蕾欧娜天顶之刃的束缚时间为0.5秒，破晓之盾晕眩1秒，两者加在一起的实际生效时间也不过半秒钟多一点，根本控不住柴犬。
　　刘青松把布隆的恶心之处发挥到了极致，防盗门一共就3秒钟效果，他把欧成死死防住，不让烬威胁到杰克。
　　“小兲用惩戒稳稳控下了先锋！”
　　蒜头王八利用惩戒回了一口血，而后利用大招尚未结束的剩余时间，拼命朝bwipo的亚索冲去。
　　“YM一人一发普攻，先把亚索身上的震荡效果敲出来！”
　　柴犬从晕眩中恢复过来，血条长度不足1/4。
　　他知道自己没有双召，根本不可能存活下来，W【万箭齐发】先去缓速FNC众人，然后用R【魔法水晶箭】击晕了脸上的酒桶。
　　刘青松再给啤酒人也上个被动。
　　“Caps的刀妹用W【距破之舞】将寒冰打成残血，利刃冲击将其收掉！”
　　小帽被动逐渐叠起来了，他杀完艾希刷新自己的Q技能，而后马不停蹄的朝金贡脸上突进！
　　看见刀妹飘逸的身姿，解说台上的海尔兄弟心里越来越慌。
　　怎么看，都是刀妹要收割的感觉。
　　就在此时，林燃终于发力了。
　　他用QEQ将被击晕在原地的亚索血量压低，小兲手起斧落，开着W【残暴打击】一套普攻接真实伤害，配合剑魔QE横劈将风男击杀！
　　bwipo还是错估了自己的坦度，浑身上下就只有多兰剑和攻速鞋的他，完全吃不消YM这群人的伤害。
　　而所有观众终于将视线从刀妹转移到瑞兹身上。
　　这才发现，林燃在团战开启之后就一直在侧面偷伤害，如今已经把酒桶打到了半血以下！
　　眼见着亚索阵亡，林燃又将目标对准了这个还在人群中乱窜的刀妹。
　　他没有直接使用W【符文禁锢】。
　　0.75秒的禁锢时长并不足以改变什么。
　　林燃想再憋一个E【法术涌动】出来。
　　在峡谷先锋团战之前，他收获了刷新出来的第二个蓝Buff，冷却与蓝量都能跟得上。
　　目前法术涌动的冷却还不到3秒，林燃等得起。
　　而FNC全队都在为刀妹创造发挥空间。
　　艾瑞莉娅的比翼双刃成功命中了金贡，再跟一次利刃冲击，抬手普攻开始打伤害。
　　满层被动的加持，刀妹平A的输出也相当可观。
　　“燃哥用EW二连将刀妹定在原地，再用R【曲径折跃】在地上开启传送门，想来是打算让队伍撤退……他整个人还在往前走！”米勒语气中都透着几分惊诧，“这是要干嘛？！”
　　众目睽睽之下，瑞兹走出了曲径折跃的圆形领域，向着FNC人群进发！
　　这分明就是在寻死！
　　林燃还在队伍语音中大喊，“帮忙A一下酒桶！”
　　刘青松就在broxah身边，听到指挥想也不想，回身给酒桶又叠上了一层震荡猛击的效果。
　　蒜头王八也给了一斧子，将布隆的震荡层数打到三层。
　　林燃普攻随后赶到，命中酒桶打满震荡层数触发晕眩效果，造成的额外伤害将其血量压至不足1/3。
　　除了林燃，其余三名尚且存活的队友都在向曲径折跃的领域内进发。
　　西八人血量先前已经见了底，不过刚才击杀亚索时触发了凯旋，刚刚又用被动【赐死剑气】捅了一刀Caps，让自己勉强还能挺住。
　　“燃哥还不走？FNC的选手已经在围攻他了！”
　　FNC所有人的输出都灌在林燃身上，不过由于他们的控制技能都已经交过了，没办法打断瑞兹施放的曲径折跃。
　　而且之前对艾瑞莉娅使用的符文禁锢触发了他身上的余震效果。
　　双抗爆高的瑞兹此时肉得离谱，血量还剩下一半有余！
　　刀妹从禁锢状态中解脱出来，还用利刃冲击向前，打算击杀林燃。
　　“瑞兹QEQ甩了出去，看样子酒桶是活不下来了……”米勒本来觉得能把啤酒人给换掉就已经非常不错了，可是接下来发生的事让他难以置信的瞪大双眼。
　　“燃哥闪现回到了曲径折跃的范围之中，赶在传送领域生效的最后一刻搭上了车！”
　　瑞兹和队友都从河道消失了，最后那一发Q【超负荷】才划破空气，击中了刚从晕眩状态中恢复过来的酒桶，清空了他的最后一格血条！
　　啤酒人无奈的松开腋下酒桶，抱憾倒地。
　　现场看台上的观众被瑞兹潇洒流畅的操作给震住了，而后便发出一波又一波浪潮般的热烈欢呼！
　　“我的天！”娃娃兴奋的哇哇大叫起来，“燃哥这胆子是真的大，他用这种方式为自己拿到了一颗人头！”
　　米勒也脸红脖子粗，“最关键的是，他大局观实在太强了，算准了FNC没有技能可以留住自己……”
　　“否则一旦被控制住，曲径折跃就会被打断，到时候不光是瑞兹自己，就连YM的其他三个人也没办法逃离！”
　　算技能，听起来好像很简单。
　　可那是小规模团战。
　　由于人少，技能施放的数量也不算多，相对来说比较好计算，正常路人排位玩家都能算过来。
　　但要是5v5团战，那难度就要呈几何倍数的上升。
　　很多人打团连自己在哪儿都搞不清楚，更别提算技能了。
　　绝大部分职业选手也没办法做到记住十人团战中施放的每一个控制技能，但这却是林燃的特长。
　　他知道对面没可能控制住自己，才冒险用闪现收割掉了酒桶的性命。
　　赛事直播间内弹幕刷屏而过。
　　【龟龟，这瑞兹是真的帅！】
　　【先杀亚索，再控住刀妹，最后一套技能撸死酒桶，这思路雀氏清晰】
　　【好狠啊，我差点以为Caps要秀起来了】
　　【Caps但凡多一把长剑，金贡应该就死了，到时候小兲也很难活】
　　“这一波团战打完，双方相当于1换2，YM赚了一颗人头，同时还拿到了峡谷先锋，”米勒总算长舒一口气，“FNC攻势最强的一波就这样被化解了……”
　　YM是用召唤师技能以及大招来换取前期优势的。
　　最难度过的就是这波峡谷先锋团。
　　如今YM反而拿到了优势，缓过这一阵，他们就能利用峡谷先锋扩大自己的领先。
　　FNC只会越来越难打。
　　Caps这波团战收获了一颗人头，不过其他队友就比较伤了。
　　特别是broxah，闪现大招全交，最后捞到的助攻钱就只有几十金币，还不够他塞牙缝的。
　　小帽搞不明白这波团到底是怎么输的。
　　他和broxah都用大招命中了对方三人，而且亚索还R到了双C，按理来说肯定是一波大胜才对！
　　趁着回城补给装备的间隙，他仔细回想了一下刚才的团战细节，发现YM获胜的关键点除了林燃，还有刘青松。
　　布隆面对他们这个阵容，简直恶心到了极致。
　　E防盗门可以单防烬，而被动【震荡猛击】在面对FNC这套阵容也有奇效。
　　FNC除了欧成，全都是近战英雄。
　　布隆在他们面前，也没有笨重那么一说了，躲在被集火的寒冰旁边，谁在旁边想要攻击艾希，就给他敲上一下。
　　在符文法师改版之后，限制他输出的原因一是手短腿短，团战中不容易接近对手；二是不能保证每次Q【超负荷】都能命中。
　　这可是瑞兹的核心技能。
　　而刚才的团战中，瑞兹的这两个缺陷被完美弥补。
　　FNC手更短，基本都得贴脸进行输出与控制，瑞兹在后面站桩输出就行了。
　　布隆只要敲满被动击晕对手，瑞兹的超负荷就必定可以命中。
　　当这两个问题都被解决之后，符文法师的强度就暴涨了一大截，技能不会空，梦回远古时代的雷电法王，脸滚键盘就能打出爆炸输出。
　　“小天回城补给之后，带着先锋之眼往上路跑！”
　　毕竟下路一塔已经被拆掉了，剩余能攻破的建筑物并不算多。
　　FNC众人也能猜到这一点，他们在上半区布置了大量兵力，想要防守住YM的这一次推进。
　　蒜头王八也不含糊，他知道FNC刚打完一波大团战，身上的大招与召唤师技能都交的七七八八，没什么战斗力，就想趁对手虚弱时赶紧多拿一些优势。
　　“峡谷先锋被召唤出来，YM双人组和打野集结在上路，想要推掉对方的上一塔！”
　　正如蒜头王八所想的那样，FNC目前关键技能都在冷却，不敢轻易和YM开战，只能将上一塔拱手相让。
　　但小帽觉得自己可以找一波机会。
　　他目前还和林燃在中路对线。
　　虽然林燃现在装备领先。
　　不过没有闪现没有大招，小帽觉得自己很有机会完成一次单杀了！
　　他Q利刃冲击位移到残血小兵的身边，还利用这个前冲动作藏住了E【比翼双刃】的抬手动作！
　　两段刀刃快速合拢，将中间的一切生物都晕住！
　　林燃操作的瑞兹也在其中。
　　实际上他拥有布甲鞋，是可以利用移速来躲避的。
　　但却故意用普攻抬手动作，让自己的身型顿在了原地。
　　林燃刚才看到了Broxah也在上半区，FNC中路也只有一个人。
　　他打算将计就计，给对手一个上来对拼的机会。
　　这下林燃被晕住，身上还带着一层标记。
　　“刀妹直接Q上来，想要和燃哥硬碰硬！”
　　林燃普攻结束，立马施放了Q超负荷，而后跟一次普攻。
　　紧接着W【符文禁锢】将刀妹困在原地，再补超负荷和一次普攻。
　　他没有选择EW增加禁锢时间。
　　对瑞兹来说，单挑的关键在于尽可能多的刷出Q超负荷，刷的越多，伤害越高。
　　如果EW连在一起用，就会浪费一个超负荷的伤害。
　　反正这版本瑞兹单单使用W也有禁锢效果可以触发余震。
　　“燃哥双抗极高，他等E法术涌动转好的，挂上之后再来一次普攻QA！”
　　林燃技能穿插普攻的熟练度非常高。
　　一整套技能下来，他总共打了3次普攻，加上起初被对方用比翼双刃拉住时的施放的平A。
　　前前后后一共点了刀妹四次。
　　虽说瑞兹的普攻伤害不高，可是在前期，四次普攻叠加在一起的伤害也接近200点！
　　刀妹满血也不过一千三四，这么算下来，普攻还是挺痛的。
　　Caps以为优势在我，能打赢林燃，但是真对拼起来他才知道自己想太多了。
　　这余震肉的就NM离谱！
　　150双抗的瑞兹，对于魔法与物理输出的削减能力为60%。
　　也就是说，小帽打1000点面板伤害，林燃才会掉400滴血。
　　这怎么玩？
　　在余震持续2.5秒的时间里，Caps根本就打不动林燃！
　　更别提在余震结束之后，还有一个范围伤害。
　　Caps吃完一整套技能与普攻，林燃目前还剩一半血，而他自己却只剩下不到1/3的血量。
　　W距破之舞在被削弱之后，目前只能抵挡物理伤害，这让刀妹走中路的坦度出了不小问题。
　　只能说小帽之前没在职业赛场上对过余震瑞兹，对伤害与坦度一无所知。
　　意识到自己伤害计算出了差错的Caps现在内心就一个想法。
　　跑！
　　小帽原本还是挺激进的打法，但这个bo5面对林燃，他变得无比谨慎。
　　情况不对，赶快撤退！
　　“可是燃哥不想放他走，瑞兹技能冷却很短，下一套技能马上就要转好了！”
　　E法术涌动甩在刀妹身上。
　　小帽见林燃抬手，还以为是超负荷，赶紧交出闪现拉开距离！
　　可那却是一发平A！
　　被骗了！
　　Caps心底凉透了。
　　他尽力去扭身躲避，可是没有做出二速鞋的刀妹移速并没有那么快。
　　小帽竭尽全力，最后却依旧被超负荷命中！
　　血条清空，300金币到手！
　　“你赢不了的！”瑞兹冷声说道。
　　现场一片尖叫！
　　“单杀！”娃娃欢呼雀跃，“没闪的瑞兹可以单杀刀妹，我没看错吧？”
　　在YM队内语音里，也是一片欢腾庆贺的景象。
　　“强啊燃哥！”杰克美滋滋夸赞，“你这余震瑞兹理解有丶东西的。”
　　“一般一般，”林燃非常谦虚，“我这也是偷别人的，只不过是在比赛上用出来罢了。”
　　他经常去找韩服绝活哥有没有什么符文出装的新理解，Copy过来就是林燃的东西了，稍稍改善一下就上比赛。
　　这盘的余震瑞兹就是这样。
　　路人局已经有了苗头，主要是是有人打男刀和劫这种刺客时会带这符文。
　　林燃演变了一下，觉得打突进角色时也可以用。
　　这一下还真的有奇效。
　　“贡子哥把bwipo压回城……目前YM三路优势，FNC要崩盘了！”
　　土崩瓦解的速度比林燃想象的还要快。
　　FNC这阵容劣势确实玩不了，小帽被单杀之后就石乐志，看样子被打的有点懵。
　　比赛来到31分钟，双方经济差高达1.3w，YM最后拿到第二条纳什男爵，在推平对方三路高地的情况下，抱团推进稳健的拆掉对方基地主水晶！


第630章：算计与应对
　　“恭喜YM，顺利拿到了八进四BO5的首场胜利！”
　　米勒语气欣喜。
　　从峡谷先锋团战之后，YM就彻底掌握住了场上的局面，林燃在中路的单杀更是加速了FNC的衰亡，队员们一步步稳扎稳打，在亚索装备还没成型前，就已经将经济差距拉开。
　　“最后在FNC高地前那波团战到底是怎么打的？”娃娃还很费解，战斗爆发的太快，他根本没看清楚，只知道是林燃开启R【曲径折跃】，带着一群YM选手来到对方阵型中间，把团战给开了起来。
　　说话的功夫，导播就已经给出了回放。
　　FNC高地被破，五名选手固守门牙塔，正在挨个处理超级兵。
　　而YM全队都缩在高地隘口处。
　　娃娃身体前倾，想要看的再仔细点，不漏过任何一个细节。
　　下一刻，符文法师翻开了手中的典籍，而身下也出现了曲径折跃的领域范围。
　　五个人全都踩在传送法阵内，目的地直指FNC门牙塔。
　　在曲径折跃即将生效的瞬间，瑞兹身上突然亮起了淡金色光芒。
　　这金色颜色极淡无比，只是亮起了一瞬，便被传送阵涌起的湛蓝色所掩盖。
　　“FNC反应很快，他们迅速集结在一起，海里桑卡着瑞兹大招的落点给出了R【日炎耀斑】！”
　　压起身非常完美，在曲径折跃传送引导堪堪结束时，耀斑刚好爆发，让人无法躲避。
　　瑞兹传送法阵本来就不算大，海里桑大招几乎将其完全覆盖进去。
　　不过只有耀斑正中央的地方才会让人陷入晕眩，除了奥拉夫和寒冰之外，没人吃到硬控，林燃、金贡以及刘青松只是陷入了短暂的缓速状态。
　　“Caps的刀妹给出了R【先锋之刃】，broxah也甩出了爆破酒桶……”
　　就在此时，继蕾欧娜日炎耀斑之后的另一道金光从瑞兹身上绽放开来！
　　突进到YM众人脸上的刀妹、蕾欧娜以及啤酒人通通被金光裹挟！
　　“正义荣耀！”
　　娃娃拔高了音量，“燃哥之前购买的功能性装备在此时派上了用场！”
　　林燃是把工具人这个属性发挥到了极致，除了一件炽天使之拥，背包中剩下的就是正义荣耀、布甲鞋、中娅沙漏和法穿杖。
　　“他在大招传送之前开了正义荣耀，落地后FNC众人扑上来，刚好就中了圈套！”
　　正义荣耀命中敌方三人，施加了持续两秒的75%缓速效果。
　　FNC众人行动艰难！
　　奥拉夫与剑魔缺点就是不太灵活追不到人，正面团战有时候像个笨比。
　　可是正义荣耀缓速了对手，按照峡谷相对论，就相当于他们加速！
　　后续的剧情娃娃都看过了。
　　双双开启大招的狂战士与亚托克斯人挡杀人佛挡杀佛，如入无人之境，配合刘青松布隆的被动【震荡猛击】，轻轻松松就将所有FNC队员都留在了泉水前！
　　林燃在后方又开始了熟悉的偷输出打法，他神不知鬼不觉，用法术涌动配合超负荷打出了超高的扩散伤害，为队友扫清障碍。
　　导播在回放结束后给出了双方的赛后数据面板。
　　林燃在选择了大量防御装以及功能装的情况下，依旧打出了21557的伤害，分均输出接近700点。
　　而全场伤害最高的则是金贡，他这盘顺风顺水，虽说前期被broxah突袭，逼出了大招与闪现，但并没有给西八人带来什么致命性伤害。
　　剑魔装备成型，身旁队友还用各种缓速、晕眩、禁锢技能为他创造发挥空间，金贡也不负所望，打出了近2.8W的伤害。
　　“燃哥这手余震瑞兹确实有丶东西，”娃娃连连称赞，“就突出一个又肉又有伤害！”
　　米勒笑了起来，“还是前期拿到经济领先了嘛，要是均势甚至是劣势开局发育到团战，这瑞兹就是又脆又没输出。”
　　看台上的YM粉丝摇旗呐喊，釜山会展中心尽管只有1800名观众，可是制造出来的声势也相当浩大。
　　小帽挠挠头，无奈的拿起纸杯喝尽饮料，起身离席往后台休息室走去。
　　看到这一幕的欧洲赛区解说也在分享着自己的看法。
　　“FNC如果想要在今天这场比赛中展现出更加强大的水准，就得好好调整才行，第一局他们有点被YM压着打的感觉。”Vedius站在自家赛区的立场上说话。
　　旁边的Deficio点头表示同意，“Caps这盘是被纯粹压制住了，而bwipo的亚索也没有发挥出应有的作用……”
　　“YM的拆塔转线实在太快了，”他摊摊手，“7分钟时间，下路一塔就已经被他们利用四包二给推平了，你说这咋办嘛。”
　　推掉下一塔，再拿到峡谷先锋，中期就算正式到来了。
　　亚索被迫前往下路与剑魔带线，而小兲当时待在上半区，让broxah的酒桶也不敢随便往下走，生怕蒜头王八去上路直接放先锋，届时被推的可不止是一座上一塔，二塔可能也要受到威胁。
　　Broxah待在上路帮忙处理了先锋，可是还没等多久，就到了第二头紫皮大蒜的争夺时间点，他放弃先锋选择去下路抓人。
　　可是YM正面在发现FNC没有来先锋接战的打算，也大概能猜出对方的想法，金贡立马退到自家野区里去吃石甲虫补发育，正面小兲拿完先锋直接放出来撞中塔。
　　Broxah为了保护中塔，又只能离开下路。
　　好不容易解决了先锋，就要到大龙出生时间了。
　　要知道，FNC这套阵容的关键就是酒桶与亚索，他们两人可以构成体系形成联动，对YM后排造成不小的威胁。
　　Broxah不去上半区的话，单靠亚索一人，没人用击飞技能让他接大。
　　况且他还是个打野，劣势局大龙出生之后还敢在下半区露头，就是明晃晃的给YM开大龙的机会。
　　一来一回，中期的十几分钟时间里，酒桶与亚索竟然没有形成过一次有效的联动！
　　“打野这个版本需要做的事情太多了，”梳着短发的猫猫为broxah说话，她是LPL的英文流解说，今天这场对决刚好有LPL赛区的队伍，对YM比较熟悉的她就被邀请来到了解说席，“我不知道你们有没有注意到Tian的节奏把控，他就是目前的野区教科书。”
　　另外两名搭档很是配合的做出洗耳恭听的姿态，猫猫便滔滔不绝的说了下去，“前期随便带节奏，三条线上的队友都会为他提供帮助，包括但不限于河蟹、野怪争夺等等。”
　　“依靠Tian的Gank与野区入侵为团队建立初期优势，而后就是源源不断的接团与控资源，利用先锋之眼掌握主动权，不停拉扯对方打野的位置，把阵型拉开为队伍其他位置提供创造机会，找到突破口。”
　　她一刻不停继续讲，“一旦对方被推掉了几座塔，那就意味着他们失去了炮塔视野的庇护，Tian可以带着辅助与中单明目张胆的住在野区里，不停的给线上压力，一点点蚕食滚动雪球，最后拿下大龙结束比赛。”
　　“说实话，有点公式化的意思。”搭档发表了自己的看法。
　　“现在的打野确实是这样的，”猫猫赞同搭档的看法，“要争夺的资源太多，从河道蟹到峡谷先锋与小龙，最好都不要放掉，这无异于挤压打野的行动路线，留给他做事的时间一大半都在前8分钟，他是前期的核心，但中后期就要反哺队友。”
　　后台，YM休息室。
　　柴犬吊儿郎当的一个国际后仰，还在椅子上指点江山，“你们知不知道8分钟那波先锋团，我就是故意没闪现躲酒桶肉蛋葱鸡，实际上我能反应过来的……”
　　林燃上完厕所，又把自己的纸杯灌满饮料，略显敷衍的附和杰克的话。
　　“你可拉倒吧，”刘青松毫不留情的嘲讽他，“最后一波团战，你一点伤害都没打，我们4打5都赢了！”
　　杰克顿时涨红了脸。
　　他当时屁颠屁颠上了林燃的黑车，落地就吃了蕾欧娜的日炎耀斑。
　　净化解掉晕眩之后，又被阳光女孩EQ命中，小帽的刀妹用利刃冲击轻松将柴犬击杀。
　　杰克从传送引导落地之后，除了净化之外的技能就都是一片黑，根本交不出来。
　　刘青松狠狠将他的伤口撕破，“一个ADC跟着队友去对面阵型正中央，真有你的啊杰克爱，你到底是怎么想的？”
　　柴犬嘴唇嚅动，而后争辩起来，“你懂什么，燃哥那大招就是冲锋的号令，我岂有不上的道理？”
　　“你让我一个人步行去正面参团，还不如直接让我过去送死，没办法李姐一下，性格如此……再者说，我帮忙吃了蕾欧娜的所有控制，还吸引了刀妹的火力，你说我零作用我是没想到的。”
　　“要不是我在，阳光女孩肯定要把控制交给西八人，刀妹随便两刀下去，这个没有复活甲的剑魔就要当场暴毙，剑魔一死，咱们就要输掉团战，输了这波团，那这局比赛的变数就来了……”
　　他越说越来劲，最后腆着张脸说道，“这盘比赛难道不是我立大功？”
　　等红米向他们强调起下一盘的阵容思路时，这两个人方才偃旗息鼓。
　　“咱们第一局的思路总体上还是非常成功的，”红米扶扶眼镜，“主要就是针对rekkles，不让他发力。”
　　休息室内的气氛轻松活跃，上一盘欧成的表现就是个隐形人。
　　除了下路被四包二之后送掉一血塔，他基本对战局没有任何影响。
　　BP确实立了大功。
　　首轮的3BAN艾迪西，顺利限制住了rekkles，不光让FNC被迫放出了T0射手寒冰，还让欧成不得不选用烬。
　　相比于其他ADC，烬更突出的是功能性，后期在团战中制造的伤害不如他精通的小炮以及希维尔。
　　而且很被布隆克制。
　　这也是红米把刘青松的BP优先级提高到首轮的原因。
　　正常来说，布隆都是用来反制对方的，毕竟这英雄本身不具备太强的节奏带动能力，在主动性上远不如洛、牛头之类的角色。
　　红米给刘青松先拿到布隆，主要目标就是盯死欧成。
　　FNC在欧洲肆无忌惮横扫天下，靠的就是前期上中野的个人实力与联动，加上中期辅助海里桑的游走，以及后期欧成的兜底能力。
　　红米知道对方风格有点像巅峰SKT，当年从三星出来的他对老仇人SKT也很熟悉，做出的应对就是搞掉对手后期兜底的那个人。
　　只要让欧成后期打不出伤害，那FNC这套体系就出现了缺口。
　　没有ADC兜底，那为什么还要运营往后期拖？
　　根本就没必要！
　　红米的思路直接给FNC干懵了。
　　在欧成没办法用传统射手为团队提供稳定的后期输出之后，FNC最区别于YM的那个点已经没有了。
　　如今的他们在体系上与YM没有任何区别。
　　下路都是工具人，舞台交给其他四个队友。
　　可YM对于这套体系运用的非常熟练，而且个人能力都要领先FNC一截。
　　变量被完美控制，FNC自然不会有多少胜算。
　　红米现在就要设身处地，站在对方的角度去思考解题方案，如果自己是FNC教练，会从什么地方进行破局。
　　而后再根据这个破局方法，找到YM可以反制的措施。
　　“下一盘我们这样……”
　　休息时间转瞬即逝，听完红米的思路，YM众人便拿起纸杯登上舞台。
　　釜山会展中心里的观众们适时的送上掌声与欢呼，还有几名YM粉丝在看台上举着自家主队的队旗，拼命摇晃着为YM制造声势。
　　另一边的FNC队员显得有些沉闷。
　　主教练Youngbuck还在向队员们强调着什么，小帽板着脸应声，欧成则不停揉搓着手中的暖宝宝。
　　看起来都挺紧张。
　　林燃立马就放心了。
　　戴上耳机，他和队友习惯性的试了下麦克风，确定没什么问题，方才向裁判示意准备就绪。
　　裁判向FNC那边通报了准备情况，与后台导播沟通之后，得到了开启比赛的反馈。
　　而LPL赛事直播间的信号也给到了娃娃与米勒。
　　“FNC这盘用选边权为自己拿到了蓝色方，他们上来先禁用了布隆！”
　　米勒蚌埠住了，“这真是给了刘青松足够的尊重啊。”
　　直播间的弹幕也是嘻嘻哈哈，氛围很是轻松。
　　不过红米却依旧小心谨慎。
　　这第一手BAN位，他就从中得知FNC反应过来了。
　　对手的应对非常迅速。
　　布隆对于大部分功能性ADC来说，都是噩梦一般的存在。
　　盾牌的防御效果实在太夸张，而且角色属性又很肉，功能性射手想要击杀他要花费很多精力。
　　Youngbuck不想再看到这个光膀子展示胸肌的男人了，将其封锁掉是最好的选择——虽说海里桑也是个布隆绝活哥，但他还不至于浪费蓝色方先选的Pick权利，就为了抢一个布隆。
　　BAN掉之后，FNC待会儿再用什么近战角色的话，也不用担心布隆会往他们身上挂被动了。
　　“YM反手禁用了小炮……这还是上局的BP思路啊！”娃娃嘴角上扬。
　　选手席上的欧成脸色发僵。
　　他知道YM肯定不会只禁用一个崔丝塔娜。
　　希维尔估计也拿不到。
　　这样的话，剩余的ADC寥寥无几！
　　如果说上盘BP欧成还觉得自己占用YM的BAN位是在给团队做贡献，以致于浑身上下都有种丰收的喜悦。
　　那现在他就和被喂了一口老八小憨包一样，被恶心的不得了。
　　YM你贱不贱呐。
　　队伍里一共五个人，你单单就冲我来？
　　“FNC第二手禁用位给了青钢影，打算破坏为所欲为体系……YM则是BAN掉了希维尔。”
　　红米在做这手BAN位时，也在不停的思考对策。
　　目前来说，Youngbuck的BP还在他的准备范围之内。
　　但越到最后越危险，BP环节的变数基本都出在最后一手。
　　红米就怕欧洲队突然放飞自我，开始搞些什么幺蛾子，那YM可能就要遇到一些困难了。
　　果不其然，FNC的第三手果断出击，先行禁用了辛德拉。
　　当前版本，真正的T0选择就两个。
　　辛德拉和艾希。
　　如今FNC先禁了球女，外面还剩寒冰这个强度夸张的功能性ADC，要是处在红色方的YM选择将其放出来的话，Youngbuck肯定要给欧成锁下。
　　不放的话，就得挤占YM首轮的最后一个BAN位。
　　而FNC转手先拿洛，到时候YM就要面临是否要拿掉霞的尴尬境地之中。
　　虽说霞洛组合目前强度不算特别高，可是很适合FNC。
　　欧成的霞表现很不错，而且后期具有一定的Carry能力；海里桑对于洛的掌握也相当强，更别提两者还有联动效果。
　　问题的关键在于，这版本可以单拿洛，但没办法独自选霞，她不适应现在的职业赛场。
　　就算YM在对方拿到洛之后抢走了霞，也发挥不出来多少作用，甚至有可能让这个角色捆缚住自己，对阵容完整度造成恶劣影响。
　　怎么看FNC都算下了一步好棋，让YM走入了死局。
　　可是红米早有预料。
　　“把寒冰按掉。”他用简单的中文冲着林燃说道。
　　“在YM封锁掉艾希之后，FNC秒锁了洛！”
　　红米接下来的选择是炸弹人以及赵信。
　　米勒读懂了他的想法，“这是要选吉格斯+蕾欧娜的下路组合，阳光女孩还是很克制洛的，炸弹人在下路就只清理小兵，也不和FNC发生冲突，尽可能的保证平稳度过对线期。”
　　炸弹人这角色，拥有作战能力的时间点要比霞早的多。
　　主要赢在手长。
　　虽说职业选手在注意力集中的情况下，走位都相当不错，几乎不会被Q【弹跳炸弹】命中。
　　可吉格斯在法强属性叠加起来之后，E【海克斯爆破雷区】对于地形也有相当不俗的限制功能，再加上大招【科学的地狱火炮】可以威胁到霞这种无位移角色，从某种程度上，吉格斯+蕾欧娜是应对霞洛组合的绝佳双人组。
　　“巨魔和霞，FNC也确定了自己的二三选！”
　　YM的首轮最后一选没有什么悬念，锁下了辅助蕾欧娜。
　　“第二轮BAN人，YM针对的是摇摆位，将亚索以及刀妹通通封锁掉！”
　　Caps啧了一声。
　　YM封掉了他的两大绝活，由于BP优先级的关系，他被迫沦落到第二手才确定英雄，这下最擅长的角色就拿不到了。
　　原本他还想用风男的，这英雄配合巨魔的E【寒冰之柱】也有奇效，可以轻松接到大招，也算是强度不错的中野组合。
　　“FNC禁用了妖姬以及剑魔，同样是在针对摇摆位以及燃哥擅长的角色。”
　　YM第四选亮的很快。
　　“卡牌大师！”娃娃眉飞色舞，“燃哥又要尝试主动去带节奏了吗？”
　　这盘能选出卡牌的原因，就是YM野区对位不落下风。
　　在巨魔被削弱之后，赵信对抗特朗德尔已经是无限接近五五开的对局了，赵信带个相位猛冲就算遭遇战也可以从容逃生。
　　Youngbuck对此也很纠结。
　　主要是队伍BAN位是真的不够用了，这卡牌不得不放出来。
　　现在他面临着杰斯这个点的取舍问题。
　　如果不拿的话，YM第五手估计要选，这就能构成杰斯+炸弹人的双Poke体系，消耗能力非常强大，估计还没摸到对手，己方血量就下了一半。
　　要是选下杰斯，如何去应对中路林燃升到六级之后随时有可能出现的Gank？
　　Youngbuck灵机一动，想出了一个绝妙主意。
　　“Caps，你用中单杰斯可以吗？”
　　“啊？”听到主教练的话，小帽愣住了，“你认真的？”
　　“当然，”Youngbuck坦然回答，“杰斯中单打卡牌不是随便打？”
　　“你只要把崔斯特牢牢压在塔下，这卡牌就废了一半，同时我们还能拿到杰斯，破坏对面的Poke体系。”
　　Caps觉得自家教练的话雀氏很有道理。
　　“彳亍，那马丁你帮我选一下吧。”他冲着欧成说道。
　　Rekkles敲了首字母，成功在英雄列表中找到了塔利斯议员。
　　“杰斯以及……阿卡丽！”娃娃思忖片刻，“那这样是Caps操作离谱之刺去面对燃哥，阿卡丽打卡牌相对来说还是比较好打的，毕竟有个霞阵嘛。”
　　他下意识的以为阿卡丽是中单，而杰斯走上路。
　　主要是杰斯中单已经有很长一段时间没人使用过了，就算是中上摇摆越来越火爆的今天，也没人选他来走中路。
　　这给娃娃种下了这样一个固有印象。
　　红米一开始也是这么想的。
　　不过他依旧保留了一丝警惕，提防着FNC有可能出现的杰斯中单。
　　他最后给金贡拿到了鳄鱼，算是当前版本比较中庸的T2上单选择，不算特别强，但角色机制摆在这里，怎么样也不会特别差。
　　而且面对阿卡丽的效果也很不错，前中期都要比对方强上太多。
　　“鳄鱼吗？这英雄打杰斯的话……也还不错，”米勒眉头舒展，“主要是配合打野抓人的能力非常强，杰斯没有闪现的话，很容易被一套技能连环控住击杀。”
　　他和搭档娃娃一样，都以为是皮尔特沃夫二营长是上单。
　　直到双方确定角色之后开始更换英雄，二人才发现不对。
　　“中单杰斯吗？”娃娃发出熟悉的哇哇大叫，“这有点意思了啊！”
　　赛事直播间里的聊天频道也被FNC这手摇摆给搞得弹幕齐飞。
　　【Caps这就开始整活儿了？】
　　【中单杰斯，什么老古董都能出来了？】
　　【我就记得燃哥的杰斯了，那大炮属实狠】
　　【不过卡牌打杰斯怎么玩啊，这家伙带个净化根本死不掉】
　　【没事，相信燃哥，LPL的骄傲！】
　　“FNC在第二盘率先变阵，让Caps操刀杰斯走中路，尝试用线霸英雄来压制住卡牌！”
　　米勒内心不安，“Caps敢拿出来杰斯，私底下应该是练习过很多次了，这可能是FNC的底牌！”
　　他又猜错了。
　　Caps今年就基本没玩过杰斯，这次纯属是Youngbuck觉得能打卡牌，他才选出来用的。
　　就突出一个胆子大。
　　在交换英雄之后，双方阵容总算是确定下来了。
　　蓝色方FNC：上单阿卡丽、打野巨魔、中单杰斯、下路霞+洛。
　　红色方YM：上单鳄鱼、打野赵信、中单卡牌、下路炸弹人+蕾欧娜。
　　“双方这阵容……都有点问题啊，”米勒分析起来了，“FNC这阵容非常缺AP伤害，除去阿卡丽之外，其余大半都是物理输出。”
　　“如果Bwipo没能发育起来的话，YM这盘团战抗性装就比较好买了。”
　　娃娃接话，“YM这边就是缺后期的稳定输出，毕竟没有ADC嘛，而且真到了后期，卡牌鳄鱼和赵信伤害都不算特别高。”
　　舞台选手席上，红米临下台之前还在和自家队员强调注意事项。
　　“一定要快速结束比赛，千万别拖，尽量少犯失误，别被对面抓到机会。”
　　YM这套阵容非常吃节奏，滚出雪球来就能利用炸弹人的推塔能力迅速扩大优势。
　　但是万一犯下大失误被FNC抓住的话，只要对方保持小劣势拖到30分钟，FNC就能转守为攻。
　　不能给机会。
　　林燃应了一声，再检查一遍符文，而后便拨开耳麦开始喝水，等待比赛载入。
　　看台上的观众大声呐喊着自己支持队伍的名字，汇聚融合的声浪拍打着场馆墙壁，在会展中心内部萦绕不散！
　　终于，召唤师峡谷降临现场！
　　“两边选手启程向河道赶去，不出所料，Caps带了净化，出门装则是长剑三红。”
　　复用性药水的性价比要高上一点，可以多次充能，不过问题在于单次提供的回复量有限。
　　三红在面对卡牌大师这种赖线能力比较强的角色时是个不错的选择。
　　不止如此，主系相位猛冲的Caps副系带了启迪的饼干以及时间扭曲补药，就是要让自己在线上一直保持良好的状态。
　　“燃哥这盘则照例是启封的秘籍起手，出门装选择了布甲四红……相当稳健。”
　　解说关注符文配置的时间间隙中，两边选手已经抱在一起准备一级团了。
　　YM这里虽说有林燃的卡牌在，可是一级团强度着实有点问题。
　　炸弹人、蕾欧娜、鳄鱼以及赵信的一级团能力都不算出众。
　　反观另一边的FNC，看起来就强多了，霞单独选出来一级属实没用，可是和洛搭档，战斗力便会上升数个台阶。
　　“FNC带着扫描，直接进YM下半区，他们要逼着小天换野区！”
　　蒜头王八没什么办法。
　　他只能老老实实的跑到上半区，从FNC的蓝Buff开始刷。
　　期间动向被bwipo做在蓝Buff与魔沼蛙营地中间的眼位看了个一清二楚。
　　林燃上线后就缩在后面，想要把小兵放过来，控在自己塔前慢慢发育。
　　毕竟卡牌前期面对杰斯，不管是清兵效率还是对拼强度，都要落入下风。
　　他不想和小帽发生正面冲突。
　　但Caps可不打算让林燃如愿以偿，安安稳稳的发育到6级。
　　“杰斯一级就越过了中路兵线，打算强行来压卡牌！”
　　中路和上路可不太一样，线要短的多。
　　正常情况下，中单杰斯不太容易使用在上路叱咤风云的越兵线压人技巧。
　　Caps偏偏这么做了。
　　林燃被点了两炮，由于没有鞋子，他还没能躲开杰斯的Q【电能激荡】。
　　皮尔特沃夫二营长触发了相位猛冲，上前再点一炮。
　　好在林燃布甲出门，挡住了不少伤害，如今血量还剩七成。
　　他看着嚣张至极的杰斯，气得牙痒痒。
　　很快，他就找到了机会。
　　准备让Caps体验一下社会的险恶。


第631章：完美节奏！
　　召唤师峡谷中一切都很平静，并没有发生什么异动，蒜头王八吃完蓝Buff就去刷FNC的魔沼蛙了，动向被bwipo之前插在野区里的眼位捕获到。
　　Caps放下心来继续压制。
　　他成功把林燃打成了半血，逼对方嗑下一瓶血药。
　　不过他自己也付出了一定的代价，越兵线点人吸引了不少小兵仇恨，小兵集火打掉了Caps将近200点血量。
　　同时，由于他吸引了YM小兵的火力，而林燃全程不还手，FNC兵线照常在攻击YM小兵，导致双方小兵的交接位置在朝林燃塔前推进。
　　杰斯的站位也越来越靠前，逐渐远离了FNC的中一塔。
　　此时bwipo看到小兲用惩戒吃完了魔沼蛙，继续往下走，看样子是去刷FNC三狼。
　　这是个再正常不过的路线，赵信刷完FNC的上半区就能升到3级。
　　Caps收到了自家上单的信息提示，沉吟片刻后说道，“Broxah你待会儿能过来看我一下吗，对面赵信升三级的时候，我兵线可能推不进去。”
　　由于他从对线开始，就一直在找机会消耗林燃，并没有去处理小兵。
　　虽说兵线整体位置是向前推进的，但2分27秒到达中路的将是一波炮车线，没有囤积足够的己方小兵帮忙清线，杰斯光靠自己，处理起来会比较麻烦，大概会花费大概小帽15秒。
　　在此期间他将位于YM中塔前，兵线推到林燃塔下之前，他都没办法撤离。
　　而这恰好是赵信升到3级的时间点。
　　也就是说，Caps有15秒的空窗期，有可能被小兲抓到机会。
　　小帽特地找打野来帮忙反蹲一下。
　　如果蹲到了，FNC杰斯+巨魔的中野组合对拼能力肯定碾压YM卡牌+赵信，届时遭重的就变成林燃了。
　　Broxah应了一声，打算把YM下半区通通吃光，升到3级就去中路。
　　双方打野都是单人开，巨魔刷蓝Buff和魔沼蛙这种单体野怪，速度还要比赵信快上一些，他也不怕出现自己尚未升三菊花信就赶到中路抓人的情况发生。
　　可是就在他美滋滋的吃掉暗影狼营地的两只小狼时，赵信居然从靠近FNC中一塔的竖墙上方阴影视野中钻了出来！
　　小帽没想到蒜头王八居然在这个时间点出现，着实把他吓了一大跳。
　　他注意到赵信血条前的等级信息显示为2，补刀数为8。
　　这明显是刷完魔沼蛙就来了中路，小兲根本没有去吃三狼！
　　FNC中野立马意识到自己被骗了。
　　小兲之前踩在bwipo的眼位上刷完蓝Buff与魔沼蛙，向下移动看上去是要走速三路线。
　　可实际上绕了一个大圈，来到中路发动了突袭！
　　障眼法！
　　“小天用反常规思路开启了自己的首次Gank，”娃娃提升语速，“现在看来杰斯很难跑了！”
　　如今菊花信位于杰斯后方，与林燃的卡牌形成两面包夹之势。
　　“Caps想要赶紧撤退，他磕掉了一个血瓶，触发时间扭曲补药，为自己提供一定的移速加成！”
　　可他为了清理兵线，走位相对比较靠前，与卡牌之间的距离不算远。
　　而且林燃之前被他逼出了一瓶药水，在血药持续时间内，崔斯特也有时间扭曲补药的加速效果。
　　双方中单的移速并没有多少差距。
　　如今林燃光凭步行，就能让对方保持在自己的普攻射程内。
　　崔斯特头顶三色光芒闪烁，向前走的同时锁定了一张黄牌！
　　发现不对的Caps赶紧交出闪现，他如今的处境很尴尬，broxah的巨魔在YM三狼，与他相距甚远，小帽只能向后跑，可这样一来，与赵信之间的距离就被缩短了。
　　下一瞬，林燃跟闪，甩出了手中的黄牌！
　　杰斯位移出去400码，但依旧被晕眩在原地！
　　“赵信闪现跟上，E【无畏冲锋】顶到了杰斯脸上！”
　　塔利斯议员刚刚交出净化从晕眩中恢复过来，就被赵信的缓速留住。
　　三重爪击！
　　赵信两发普攻触发相位猛冲，移速比杰斯快得多，第三下将对方挑飞到半空中。
　　净化提供的后续韧性效果可没办法解除击飞。
　　“燃哥Q【万能牌】配合普攻收掉了这颗一血人头！”
　　看台上的YM粉丝振奋不已，欢呼声连成一片，在会展中心内回荡不休！
　　“开局仅仅两分半，YM就拿到了一血！”米勒放在解说台上的双拳也用力握紧，“杰斯双召全部交了出来，他没有传送，要亏一大波兵线！”
　　炮车兵现在才到中路，小兵交接位置处于YM塔前，而FNC小兵还占据着数量与血量的优势。
　　就算林燃什么事情都不做，兵线也会卡在这里，正好实现了他之前的小目标——六级前控线发育。
　　可以这么说，小兲的这次Gank完美化解了中路卡牌的困境。
　　赛事直播间内，弹幕滚屏而过。
　　【好狠的赵信！】
　　【乖乖，二级抓中辣是真的牛批】
　　【一级船长二级信，懂不懂二级赵信的含金量啊？】
　　【属实是给小兲玩明白了，绕地球一圈式Gank】
　　【问题来了，他怎么知道FNC在蓝Buff那里做了眼？】
　　原因倒也简单，开局面临被换野区的局面时，上单往往都会将自己的饰品眼放在蓝区与魔沼蛙营地的交汇点，是职业赛场上的常规眼位，能看清楚对方打野的动向。
　　毕竟由于野区构造的特殊性，能同时看到两片野怪营地的眼位并不多。
　　这就是其中之一。
　　而眼位布置的关键就是获取更多信息，能多看一组营地都是赚到，这也是那颗视野能够成为常规眼位的原因。
　　林燃与小兲当时一合计，就打算绕开视野来Gank，给Caps整个活儿。
　　卡牌在中路单挑打杰斯自然不会有优势。
　　那我摇人过来2打1，也是合情合理的吧？
　　YM中野直接给小帽安排回了泉水。
　　Caps苦恼万分，他没想到小兲这么狠，一个2级的赵信配合队友交双闪现来杀自己。
　　前期压制林燃的那点血量全都化作无用功。
　　拿到一血经济的卡牌，加上被动的刷钱，装备成型速度远超他的想象。
　　刚吃完大狼的Broxah眼见着对方打野做事，自己心里还有那么一点愧疚，连忙为小帽出谋划策，“你赶紧上线，我帮你把兵顶进塔，做个回推线，等卡牌出河道，我就帮你抓他。”
　　林燃没有闪现，他认为这是一个绝佳的机会，如果能将其击杀的话，那Caps就能补一大波发育。
　　小帽也觉得这计策不错。
　　再度上线，broxah正好刷完河道蟹，顺道就来中路帮忙强推兵线。
　　林燃看到这一幕倒也不觉得意外。
　　Caps自身的闪现已经交过了，虽说他面对自己依旧有对线优势，可一旦在处理兵线时被蒜头王八杀一记回马枪，估计又要送命。
　　“准备冻手准备冻手！”他在队伍语音中提醒自家打野。
　　蒜头王八拎着长枪奔向上路！
　　“小兲刷完河道蟹升到3级，马不停蹄跑了上去，打算搞定bwipo的阿卡丽！”
　　由于先前就已经知道赵信是从FNC蓝区开野的，因此bwipo不敢前压，他老老实实的把兵线控在了塔前。
　　可是现在情况不太妙。
　　金贡的鳄鱼掌控线权之后，在第三波炮车线到达上路时，将一大波兵都推了进去。
　　由于阿卡丽前期Q寒影的能量需求很高，而且伤害比较一般，这影响了她的清线能力。
　　bwipo没有在第四波小兵到来之前将塔下兵线全部清光。
　　这让兵线交接位置位于FNC上一塔内。
　　属于金贡的回推线正式形成。
　　如今兵线已经被推了出去。
　　Bwipo有点害怕。
　　现在整个上河道在他看来都是漆黑一片。
　　之前第一只饰品眼放在了蓝Buff营地旁，第二颗眼要等到4分钟才能转好。
　　现在他压根不知道蒜头王八的动向。
　　可为了补刀吃经验，bwipo只得跟着小兵往前走。
　　“贡子哥E横冲穿过小兵向前，W【冷酷捕猎】将阿卡丽晕在原地，”娃娃喜形于色，“普攻再跟E【直撞】来到阿卡丽身后！”
　　只是一瞬间，离谱之刺原本就不满的血量便下降到五成。
　　Bwipo知道自己打不赢鳄鱼，回身交出隼舞，向塔下撤退。
　　金贡毫不留情，红怒Q【暴君狂击】再度压低阿卡丽血条。
　　“阿卡丽虽然撤到了塔下，而小兲已经钻进了FNC上一塔的侧后方草丛！”
　　金贡连兵线都不清了，直接站在塔前跃跃欲试，想要帮忙抗塔。
　　“赵信绕后将阿卡丽堵在了塔下……”娃娃语调越发亢奋，“由于中单Caps这盘带的是净化，目前没有人能帮助到他！”
　　Broxah在中路露头，代表FNC上路只有阿卡丽一个人。
　　蒜头王八抓的就是这个机会。
　　离谱之刺前后为男，她知道自己待在塔下就是个死局。
　　想要跑，就得往后撤，越过赵信往二塔跑。
　　说做就做，bwipo非常果断。
　　小兲也不搞花里胡哨的，开着Q【三重爪击】往阿卡丽脸上走，想和她贴贴。
　　离谱之刺立马往身下铺洒烟雾弹，身形藏匿于其中，想要混在向外扩散的烟雾中逃出生天。
　　“赵信堵着烟雾弹与FNC上二塔的连接处，不让阿卡丽从这个位置离开！”
　　Bwipo急眼了。
　　霞阵如今的持续时间只有5秒钟。
　　可是E【隼舞】在一级的冷却足足有16秒。
　　不论如何，他都没办法在烟雾弹里拖到自己隼舞CD转好。
　　没办法，bwipo只能操作着阿卡丽从烟雾弹侧面走出，往FNC野区进发，想要用手中的闪现越过墙壁去避开菊花信的追杀。
　　“赵信W【风斩电刺】戳了过去，阿卡丽扭身小走位……没有躲开！”米勒看到这里就轻舒一口气。
　　没有鞋子的阿卡丽在失去霞阵赋予的爆发型移速之后，就很难躲避赵信的技能了。
　　被施加减速效果的离谱之刺行动迟缓，Bwipo也知道自己跑不掉了，就算交闪现过墙也会被小兲捏在手中的E【无畏冲锋】跟上来，索性省个闪留到下场比赛再用。
　　“人头被小兲顺利收下，FNC开局不利，已经送出了两颗人头！”
　　导播镜头迅速转移到中路。
　　所有观众都看到broxah的巨魔就蹲在下方草丛中，虎视眈眈想要直取林燃性命。
　　而兵线交接位置目前已经越过了河道，到达更靠近FNC中塔的位置。
　　但林燃依旧待在自己塔内，用Q【万能牌】的极限距离进行补刀，1450码的技能范围比伊泽瑞尔的Q【秘术射击】都要长不少，大部分小兵都能吃到。
　　就是有点耗蓝。
　　没有蓝牌补充魔法值，崔斯特的蓝量迅速下降，眼见着就要被榨干了。
　　就算如此，林燃依旧不离开防御塔庇护范围半步。
　　“这人有猫饼吧？”Broxah顶不住了。
　　他没想到林燃的打法这么稳健。
　　Caps把回推线卡在FNC塔前，如果一直没有外来者干扰，大概能控一分钟。
　　卡牌大师的蓝量根本不足以支撑他频繁的使用Q技能。
　　待会儿肯定要漏兵。
　　你这都能忍得住吗？
　　Broxah在这一瞬甚至以为林燃是被金贡给夺舍了。
　　林燃在塔前转来转去。
　　他大致能猜到对面打野的位置。
　　但是等了15秒也不见巨魔露面。
　　要是搁正常人，估计早就按捺不住，离开防御塔庇护范围了。
　　可林燃还记得红米这局比赛前的叮嘱。
　　绝对不能给FNC翻身的机会，必须一路按到死。
　　否则一旦让对手拖住对局，YM这套阵容到后期就要面临输出不足的窘境。
　　他是绝对不会出去的。
　　“小天击杀阿卡丽之后，径直来到中路，帮卡牌处理兵线！”
　　有了自家打野的帮助，林燃终于离开了防御塔射程，用尽最后一点蓝量，抽出一张红牌打出范围伤害，配合赵信的风斩电刺，顺利把第六波炮车兵线推到了Caps塔下。
　　林燃回城补给，第一件直接合成了护甲鞋，然后买了一枚黑暗封印，可以和药水形成联动，后期层数叠满转杀人书也有奇效。
　　小帽原本想喊巨魔过来打中野2V2的，尽力阻拦小兲帮林燃清线的举动，但broxah当时在吃自家的红Buff，距离中路稍微远了一点。
　　等他往这里靠近时，小兲与林燃都已经离开了线上。
　　Caps无奈清掉塔下小兵，不过他刻意控制自己吃兵的速度，让第七波兵线交接位置处于FNC塔内。
　　这样演变下去，可以制造出一波慢推线。
　　只要控制得当，第九波炮车兵到来时，卡牌要在塔下补刀。
　　要知道，第九波小兵到来时，正常单人线都要升到6级。
　　崔斯特到那时在塔下坐牢，就没办法用R【命运】去帮助其他路的队友。
　　Caps的想法确实很不错。
　　不得不说，小帽在对线这方面属实是玩明白了，除了上一盘中期被林燃用余震瑞兹这种不太常见的选择阴了一手，目前来看对线期并没有暴露出多少破绽。
　　正在重新赶往线上的林燃见状也大概能想明白小帽的计划。
　　他立马决定予以反制。
　　既然你想囤个慢推线过来，那我趁着兵线还没过来，直接去支援其他路！
　　“你们下路能打起来吗，我有传送的！”林燃打算去下路跑一趟。
　　巨魔现在应该是刷完第一轮野怪，准备回家买打野刀了。
　　如今FNC在下半区应该是没有设防的。
　　“能能能，先杀洛，这人没带净化！”刘青松给出了反馈。
　　先前FNC打野在下路的影响还没有消失，YM双人组依旧是把兵线控到了自家塔前，想要慢慢发育。
　　欧成和海里桑还在压线，他们知道小兲不在下半区，也想打开局面。
　　期间海里桑抬起过一次刘青松，虽然蕾欧娜有W【日蚀】的护盾存在，但还是被霞洛组合打了半血。
　　撕破伤口这次站在塔前靠近上方的位置，隔着一堵厚厚的墙壁往下路与河道相连的草丛中插了一只饰品眼。
　　下一瞬，传送旋光就在眼位上亮了起来！
　　刘青松看到传送光芒亮起，便果断操作着蕾欧娜指向了海里桑的洛！
　　“燃哥走到中路二塔，觉得下路有机会，直接交了传送！”娃娃大声呐喊，“蕾欧娜的破晓之盾晕住了洛，还挂上了引燃！”
　　传送+引燃，这基本就是默认打到底了。
　　海里桑不敢硬拼，bwipo先前阵亡后把传送用来补线了，这意味着没有队友能帮助下路，他只想逃跑，赶紧去和队友汇合。
　　“杰克炸弹人QWE三个技能全部丢了出去，用W【定点爆破】将洛炸了回来！”
　　柴犬用强制位移让洛远离了霞，海里桑飞在半空中，血量就只剩下一半。
　　“幻翎落地之后赶紧交出闪现和E【轻舞成双】，与霞汇合到一起！”
　　可是3.5秒的引导时间结束，林燃出现在草丛中。
　　他磕掉一瓶药，触发时间扭曲补药的加成，配合布甲鞋，林燃如今移速逼近400点！
　　相比之下，洛的移动速度只有335。
　　“燃哥迅速拉近了自己与洛之间的距离，即使洛用盛大登场再向后位移一段也没有用……他们离FNC下塔实在是有点远！”
　　欧成一开始还想用倒钩的禁锢效果捆缚住卡牌，可是林燃一直待在他侧面，让羽毛没办法定住自己。
　　Rekkles别无他法，只能把海里桑卖掉。
　　“燃哥黄牌定住洛，万能牌再跟两发普攻，成功收下这颗人头！”
　　刚刚购买的黑暗封印上立马就出现了层数。
　　林燃也不帮队友处理兵线，头也不回的往中路赶，想要回去继续吃冰。
　　小帽很是烦躁。
　　他没想到林燃将计就计找到了机会，去下路杀死了洛。
　　就算他尽全力把小兵推进防御塔，林燃回来时也只是亏了两只斌。
　　这点损失与一颗人头根本不具备可比性。
　　Caps现在就想赶紧压制住林燃的节奏，把他困在中路不要到处乱走。
　　可是他之前送出一血之后，身上的经济只够做出又一把长剑。
　　而林燃已经拥有了布甲鞋。
　　对于杰斯这种基本依靠物理技能以及普攻来打输出的角色而言，这双布甲鞋简直就是他们的天敌。
　　高额的护甲以及普攻减伤属性，让林燃现在坦度非常高。
　　要知道杰斯现在的基础攻击力本来就不高，加上两把长剑也只能说一般般。
　　面对林燃的布甲鞋，Caps毫无办法。
　　不光是他，就连Broxah的打野巨魔也被这双布甲鞋克制。
　　“Caps切换锤形态跳了上去，反而被黄牌定住打了一套！”
　　林燃等级摆在这里，就算自身法强不高，可是凭借技能基础伤害，也让小帽吃了不少苦头。
　　这段时间，双方打野也没有闲着。
　　他们在上路碰面，打了一波2v2。
　　结果小天自己被bwipo的阿卡丽交闪击杀，金贡也还以颜色，闪现红怒Q把离谱之刺给带走了。
　　林燃切屏看了一眼，将这些信息牢牢记录在脑中。
　　如今他在中路已经占据了优势，Caps手足无措。
　　林燃并没有浪费时间，他在塔下老老实实补刀。
　　虽说升到六级时，他还在塔下。
　　可是故意囤一波线，再度慢推过去。
　　时间来到6分钟时，林燃将一大堆小兵全部推到了Caps塔下。
　　他二话不说，用启封的秘籍换了个引燃出来，直接飞到了上路。
　　“阿卡丽没有闪现，巨魔也不在附近反蹲……Bwipo要交代了！”
　　就算霞阵提供了遮蔽效果，但也没什么用，林燃趁着阿卡丽交出一段R逃跑的间隙，用黄牌将其定在原地。
　　引燃挂上，一套伤害把阿卡丽血量压低，金贡的鳄鱼过来补伤害。
　　Bwipo手指不停敲击着R。
　　可是第二段大招必须在首段R使用2.5秒之后才能释放。
　　就是这2.5秒，让阿卡丽吃到了大量伤害。
　　等R技能再度亮起时，bwipo赶紧使用出来，想要逃生救下自己的性命。
　　他成功逃回塔下，可是身上的引燃标记却没有消失！
　　导播镜头给了阿卡丽一个特写。
　　离谱之刺在塔下漫无目的走了两圈，嗑下血瓶却无法阻挡伤害的爆发。
　　最后一秒的引燃伤害爆发出来，带走了阿卡丽的最后一丝血条。
　　“卡牌大师已经带动了三次击杀节奏，”米勒喜出望外，“而FNC目前为止只有一颗人头进账！”
　　双方之间的节奏天差地别。
　　小天在队伍三线打出优势的情况下，又将注意力聚焦在控制资源上。
　　“第一条峡谷先锋出生，而FNC劣势太大，并没有接战的意思……先锋被赵信控住，他回城补给之后直奔下路！”
　　先锋召唤出来之后，一头撞向了FNC下路一塔。
　　杰克随便A了两下，再给出W【定点爆破】，顺利将防御塔摧毁。
　　双方顺理成章的进入了转线期。
　　“燃哥在中路死死压制住了杰斯，Caps现在活脱脱一个中路地缚灵！”
　　没有对比就没有伤害。
　　小帽在中路挂机，林燃则全图飞，不停的带动节奏。
　　大招【命运】与传送的每一次使用，基本都有人头爆发。
　　很快，比赛来到15分钟。
　　双方人头比1:9。
　　FNC依旧没有找到机会去扳回局面。
　　YM在这一盘展现出了顶级的运营与节奏把控能力。
　　“卫冕冠军回来了！”顶级YM吹猫猫在欧洲赛区解说台上振臂高呼。
　　“这就是强大的YM，2017年统治全世界英雄联盟电竞比赛的YM重新来到了舞台上！”
　　那年全胜夺冠的伟岸身影给予无数人压力。
　　今年他们走到现在，似乎要复刻2017年的剧本了。
　　猫猫心中涌出一阵狂喜。
　　不过这番言论显然受到了抨击。
　　虽然是在舆论环境相对轻松的欧洲，可绝大部分观众依旧支持FNC。
　　他们听到猫猫的话，觉得有点涨他人士气，灭自己威风的感觉，纷纷在老鼠台的赛事直播间中扣起字来。
　　“FNC莽起来啊！”猫猫的搭档还在为队伍出谋划策，“就一直打架不好吗？现在别管输赢了！”
　　反正没有人或者队伍看好他们拿下这局比赛。
　　解说只是想让FNC死的有尊严一些。
　　如果不停打架的话，说不定就可以捞到几颗人头。
　　起码不用像现在这样任人宰割。
　　FNC确实想提速。
　　一方面是他们要寻找翻盘点，喂经济给团队大哥。
　　其二则是因为他们拖不下去了。
　　就算欧成这盘使用的是后期作战能力不俗的霞，可是他发育着实一般。
　　等到中期，霞的战斗力就将无比孱弱。
　　YM大概率会在那时决一死战。
　　FNC必须得把装备补齐才行。
　　他们只能加快节奏。


第632章：诡异的变阵思路！
　　小帽在14分钟时回城补给，如今他的装备为幽梦之灵+锯齿短匕，双破甲装在手，杰斯也算是到达了一个小的爆发点。
　　借助塔利斯议员的强势，FNC尝试中路抱团进行推进，想要逼迫对方的中路一塔。
　　但YM根本不接战。
　　他们知道现在打正面团，胜算并不会特别高，毕竟对方洛、巨魔以及杰斯现在战斗力都相当不俗。
　　特别是洛。
　　这角色拥有创造奇迹的能力。
　　林燃不想冒险。
　　反正YM有卡牌和鳄鱼这两个绝对的分推优势点，根本不怕FNC进行牵扯。
　　林然迅速制定策略，他在上路进行边带，金贡操作的鳄鱼则在下路与离谱之刺周旋。
　　由于Caps这局携带的是净化而非传送，没有支援能力的杰斯如今面对两难局面。
　　如果继续抱团推中，那上路就要放给林燃推进；如果转线去防守，那节奏又将停滞不前，继续被YM压制的慢性死亡节奏。
　　“别管，咱们就抱团推！”海里桑是队伍的中后期指挥，他的大局观与战场嗅觉相当敏锐，知道这时候回去防守是最错误的决定。
　　他带着团队的双C与打野，在YM中塔前集结，迅速推线准备磨塔。
　　可海里桑马上就意识到不对。
　　杰克的炸弹人清线能力奇快无比。
　　QWE三个小技能全是范围伤害，特别是Q【弹跳炸弹】，在做出五五开回声之后，伤害高冷却短，还有溅射输出。
　　短线还没到达YM中塔射程内，就被清理干净。
　　剩下的炮车兵由于刘青松还有圣物之盾，也起不到什么作用。
　　想等杰克把蓝量耗干也不现实，因为林燃在上路带线，吃不到位于YM下半区的蓝Buff，小兲索性把蓝给了柴犬，短时间内根本不存在蓝量不够用的问题。
　　“炸弹人还没用出R【科学的地狱火炮】，FNC的推塔进度就已经被无限拖延，”娃娃朗声说道，“他们根本摸不到防御塔！”
　　摸不到，也不敢摸。
　　FNC这边的推塔主力无疑是杰斯与霞，可他们射程分别为500和525码，都不算特别远，攻击距离赶不上一般的射手。
　　面对炸弹人的威胁，他们也不敢硬着头皮上前点塔，万一被刘青松的蕾欧娜给留下来，那估计就要暴毙了。
　　“燃哥如今还在上路不停的单带，他现在做了一把黄叉，配合E【卡牌骗术】，攻击速度非常快！”
　　一张张蓝牌甩在防御塔上，林燃不过是囤了一波短线进去，眨眼的功夫就已经将上塔血量磨低了一半。
　　小帽心急如焚。
　　待在中塔的他，想要通过自己的远距离Poke压低杰克的血量，让炸弹人无力防守中塔。
　　可是他根本看不到吉格斯的身影。
　　只能看见一枚又一枚的炸弹从YM中塔里滚过来，迅速清理掉小兵。
　　“光见炸弹不见人，”米勒笑嘻了，“杰克这吉格斯玩的有丶U神的味道了！”
　　“真是难得的稳健，”娃娃感慨起来，“杰克这盘改变了打法，原本他都是在对面视野里跳舞亮牌子的，如今却和防御塔连为一体。”
　　LPL赛事直播间里也是热闹非凡。
　　【他太稳健了，仅次于otto！】
　　【FNC：好奇怪，YM为什么有两座中一塔？】
　　【U格斯附体了属于是】
　　【杰克到底在后台被灌了什么迷魂汤？这不骑脸输出，就算赢了比赛也得不到我的认可！】
　　Caps脸上写满了严肃。
　　吉格斯躲在阴沟里不停的丢炸弹，他被迫向前移动，直至自己贴到YM中一塔的射程范围旁，方才看到了缩在后方的杰克。
　　抬手就是一记加强炮！
　　电能激荡穿过加速门向前激射，小帽很有自信，这一炮只要命中，炸弹人的血条就会只剩下2/3。
　　到时候看你还敢不敢守塔？
　　但蕾欧娜开启W【日蚀】，护盾上亮起金色光芒，她挪动身子帮忙挡住了这一炮！
　　高额的双抗附加，蕾欧娜吃了这一炮，就和挠痒痒没什么区别。
　　杰克心安理得，躲在后面继续丢炸弹。
　　眼见着上路一塔的血量越来越低，broxah顶不住了。
　　“要不让Caps回去守一下塔？”
　　他觉得上路一塔不能白白放给对手。
　　“不行不行，这么守下去咱们没胜算，”海里桑在队伍语音中说道，“待会儿我先手，咱们直接开团！”
　　好在他们这盘选了洛，开团能力堪称联盟顶尖。
　　“海里桑开着扫描，一步步排空了中路附近的YM眼位，”米勒注意到FNC辅助不太对劲，立马察觉到对方的意图，“他想要对守在塔下的YM双人组动手！”
　　洛在阴影视野中游走，想要寻找一个合适的开团契机。
　　由于正面缺兵少将，并且一直处于被推线状态，YM双人组也不敢把视野做出去。
　　不过吉格斯以及蕾欧娜身上的真眼还是能保证近处的视野安全。
　　海里桑想要动手，就得在远处启动R【惊鸿过隙】，难免会给对手反应时间。
　　在一众FNC队员的焦急等待中，终于，在15分57秒的炮车兵到达中路时，YM露出了破绽。
　　刘青松的圣物之盾还没有冷却完毕。
　　光凭炸弹人的输出，不足以将皮糙肉厚的炮车兵击杀。
　　为了避免兵线进塔，杰克的吉格斯只能从后方走了出来，尝试用带有被动【一触即发】的普攻去处理炮车。
　　就在炸弹人露头的一瞬间，海里桑便提醒队友，“看我一下！”
　　他操作的洛掀起令人痴醉的狂风，开启惊鸿过隙朝着杰克冲去！
　　在看台上的阵阵惊呼声中，洛迅速贴近，从侧翼准备用闪现+W【盛大登场】去击飞炸弹人。
　　而且他还刻意规划了自己的路线，打算将蕾欧娜也一并纳入自己的控制范围之中。
　　毕竟想要击杀炸弹人，杰斯的加强炮是必须要命中的，如果刘青松的阳光女孩行动自如的话，肯定会用肉身帮忙挡住杰斯伤害。
　　只要能将蕾欧娜也控制住，杰斯一炮下来，配合其他队友的伤害，绝对能让炸弹人瞬间暴毙！
　　海里桑千算万算。
　　却漏掉了一个关键变数。
　　小兲。
　　就在他用R闪W魅惑击飞YM双人组的途中，蒜头王八从侧翼切入，E【无畏冲锋】捅到位于YM塔前的杰斯身上，而后新月守卫将除开皮尔特沃夫二营长之外的其他人通通扫了出去！
　　小帽调整角度还想往距离自己稍远的炸弹人与蕾欧娜开炮，可是却被身前的蒜头王八牢牢挡住！
　　电能激荡命中了赵信！
　　虽说压低了不少血量，但是并没有性命之忧。
　　“漂亮！”娃娃情不自禁的大喊出声，“洛的开团被完美化解！”
　　海里桑抬起YM双人组之后，发现己方没有足够多的伤害可以跟上——欧成与broxah都被扫飞了，他自己的技能伤害加上引燃都没打掉杰克半管血，想杀炸弹人很不现实。
　　发现不对劲的海里桑连忙想要跑路。
　　可是小兲捅了两下杰斯，把三重爪击的最后一段藏着，等洛使用E【轻舞成双】来到Caps身边时，方才用了出来。
　　“洛被挑飞到半空中……恢复自由的蕾欧娜使出了E【天顶之刃】！”
　　海里桑只能眼睁睁的看着阳光女孩指了上来，再跟Q【破晓之盾】将自己定在原地。
　　下一刻，头顶响起了炸弹破空而过的呼啸声！
　　脚下的巨型圆圈已经证明了它的身份。
　　科学的地狱火炮！
　　“赵信风斩电刺加上炸弹人大招，直接把海里桑给秒了！”米勒兴奋的大喝一声。
　　职业比赛里，劣势局辅助的等级普遍不高，而且大量的经济都投资在真眼上，再加上洛的身板本来就偏脆，完全吃不消这些技能的伤害。
　　“怎么样，我弔不弔？”蒜头王八打完一波精彩操作，立马开始邀功，“这钵要不是我，喻文波早死了！”
　　“漂亮啊！”林燃毫不吝啬自己的夸赞。
　　死里逃生的杰克也附和两声，“强强强，那我怎么样，一炮直接送洛见西天！”
　　解说台上的海尔兄弟还在分析海里桑此次阵亡的后果。
　　“洛的一级大招冷却长达130秒，也就是说，未来的两分钟时间，FNC也没办法主动开启团战！”
　　FNC这套阵容，开团压力全部压在洛的身上，其他例如巨魔、阿卡丽之类的角色都没有先手能力。
　　这一次海里桑的开团计划破灭之后，FNC就只能继续被YM拉扯下去。
　　无奈的Caps只能放弃抱团，选择独自一人前往上路，这时的林燃已经将上一塔给推平了，正在向FNC二塔逼近。
　　小帽回去刚好可以守塔。
　　可是这样一来，反而又陷入到YM的节奏之中。
　　林燃见杰斯回来也不着急，慢慢推线过去，在没有得知对方打野巨魔的动向时，也不压线过深，清完兵线就回去吃自家上半区的石甲虫，利用被动来补足自己的发育。
　　一组石甲虫营地里一共10只野怪，配合卡牌大师的被动，可以提供不菲的经济。
　　林燃根本不着急，只要他不犯失误，继续把雪球稳定的滚动下去就可以了。
　　可FNC却急的如同热锅上的蚂蚁。
　　他们就像是被困在了YM编织的罗网之中，想要用尽浑身解数摆脱牢笼，却始终没有成功过。
　　“FNC现在很难受啊！”娃娃都看得出来，对方难以掩饰的急切之情。
　　趁着海里桑的大招真空期，小兲借助林燃在上路的线权优势，肆无忌惮的开启第二条峡谷先锋。
　　Caps一开始还想去用自己的加强炮威胁一下对面。
　　可阳光女孩开着W【日蚀】又顶到了最前面，挨杰斯一炮就和挠痒痒差不多。
　　“燃哥忙里偷闲，跑到上路继续带线……”娃娃满面红光，“FNC现在越打越乱，完全没了章法！”
　　搭档米勒嘴角带笑，“我怎么觉得YM这场比赛变成了当年的SKT？”
　　“简直就是折磨王，一点失误的机会也不给FNC，不做任何冒险的事情，就像钝刀子割肉一样，慢慢的拿优势。”
　　娃娃略微一思忖，“还真是。”
　　“节奏到目前为止都被燃哥牢牢的把控住，FNC翻不起什么大风浪，感觉就是……”他遣词造句，“对方输的理所当然，顺理成章。”
　　这种窒息式节奏控制，对于YM所在的LPL观众来说，就是妥妥的福音，他们曾经被无数韩国队如此折磨，即使领先1W经济都不一定稳赢，而落后3K就基本可以宣布重开。
　　如今终于轮到他们来享受这种队伍掌控全局的美妙感觉了。
　　比赛进行到18分钟，双方经济差距成功拉开到5.5K。
　　“虽说其中有燃哥被动提供的经济，但双方的实际差距依旧很大！”
　　娃娃说话间还去观察了一下数据面板，而后惊诧地瞪大了眼睛，“燃哥这补刀也太离谱了！”
　　19分钟220只补兵，领先了对位的杰斯30刀。
　　“他吃野怪的，毕竟卡牌要尽早做出火炮这件装备嘛，队友很多时候都在让经济给燃哥……”米勒一直盯着林燃的发育路线，此刻解释起来，“石甲虫和F6这种野怪数量偏多的，基本都被他承包了，有时候还去FNC野区偷两组。”
　　一组营地就是4个刀，加上对线的补兵发育，林燃的补刀数早早就突破了二百大关。
　　算下来光是卡牌的被动【灌铅骰子】就为他提供了两颗人头的经济。
　　“火炮已经做出来了，燃哥的探索者护臂也快叠满了层数，这护甲简直高的吓人！”
　　Caps都快吐了。
　　卡牌布甲鞋加探索者护臂，纯Jβ混子！
　　崔斯特如今的护甲值已经过百，而杰斯甚至还没有两件套，光靠幽梦和锯齿短匕的那点固定破甲，根本就威胁不到卡牌。
　　林燃的出装堪称无赖恶心，他知道FNC唯一的AP输出阿卡丽正在下路单带，除非有大规模团战爆发，否则离谱之刺都不会来找他。
　　那就没有什么做魔抗装的必要了。
　　护甲在这种情况下就是性价比最高的装备。
　　“燃哥回城做出中娅沙漏，开大招飞中路，利用火炮提供的射程，抽出黄牌逼掉了霞的大招……不过蕾欧娜的技能又一股脑的甩了上去！”
　　欧成再交净化，虽说提供了65%的韧性，但他还是被控在原地接近1秒钟的时间。
　　脚下再度浮现出巨型圆圈！
　　炸弹裹挟在轰鸣声中飞了过来，瞬间打残了霞的血量！
　　“海里桑的洛还想过来救场……可是rekkles已经顶不住了！”
　　霞临死前放出了倒钩，挂掉了蕾欧娜1/3血量，海里桑将其击飞，配合远距离小帽杰斯的加强炮，却没有将其击杀。
　　“杀掉霞之后，YM迅速抱团前往大龙坑，准备接下来的大龙！”
　　海里桑觉得自己有大招，还想强行过去接团。
　　可没有主力ADC，队伍的战斗力实在有点差，bwipo的阿卡丽竭尽全力，也只是在YM的阵型中斩获了残血的阳光女孩。
　　YM留下了四个龙种，经济差距扩大到8K。
　　“依旧是三路分推，燃哥和贡子哥各带一条线，其余三个人站在中路，不停的推进拔塔！”
　　林燃不打算一股气推平FNC，他要把对方翻盘的希望降至最低。
　　优先攫取野区资源与防御塔，让经济领先的越多越好。
　　等大龙Buff结束时，FNC的三路内塔齐齐被破，下路高地水晶也被金贡给带掉了。
　　“YM回城补给，打算一波压死FNC了！”
　　米勒看到卡牌做出了杀人书，就知道林燃觉得比赛稳操胜券。
　　已经走到绝境的FNC殊死一搏，想靠着海里桑的绕后R闪开团来打一波。
　　结果林燃把大招一开，直接点亮全图！
　　“燃哥不给对方绕后的可能……好稳啊！”
　　林燃头顶黄牌往前，而小兲则去后面拦着洛。
　　海里桑刚刚开R【惊鸿过隙】，就被蒜头王八一记大招【新月守卫】给甩了出去。
　　“正面团战已经开起来了，FNC经济落后太大，看起来没有任何胜算！”
　　上中下三个C位人均领先一个大件，再加上等级优势，FNC阵型一冲就散，前排broxah的巨魔吸了一口蕾欧娜，也顶不住YM的伤害轰炸。
　　欧成就更惨了。
　　“Rekkles被定住了，先把大招开出来吧……燃哥黄牌甩了上去，炸弹人直接丢大招，”米勒猛地拔高音量，“我的老天爷，这是什么伤害！”
　　五五开回声+法穿棒+帽子，吉格斯的伤害只能用瞬间爆炸来形容！
　　林燃就甩了黄牌和Q【万能牌】，霞的血条还剩下一半，结果这一炮下去，欧成屏幕直接变成了黑白色！
　　在现场瞬间爆发出的惊呼声中，Rekkles难以置信的长大嘴巴。
　　这是什么鬼东西？
　　“FNC没有任何反抗的能力，只能被YM团灭！”
　　如潮水一般的超级兵涌上了高地，YM存活下来的英雄轻松推平对方主水晶！
　　“恭喜YM，拿下了自己本场BO5的第二场胜利，”娃娃声音中充满激情，“如今他们距离晋级四强一步之遥！”
　　米勒嘴角控制不住的上扬，“现在我们可以奶两口了吧，目前全球总决赛里还从未出现过让二追三的剧本……”
　　“你是想提前祝贺YM晋级半决赛是吗？”娃娃阻拦了搭档，“别这样米老师。”
　　“半场开香槟可不是什么好习惯，”他笑嘻嘻说道，“我们还是等真正拿下这场BO5之后再庆祝。”
　　海尔兄弟在台上轻松惬意的聊天打趣，而隔壁欧洲赛区的解说人都已经麻了。
　　“我觉得，”Vedius率先开口，紧接着便不知道说些什么，手扶额头面露无奈之色，“FNC今天可能确实要……”
　　“说实话，我们赛前应该有心理准备的，”猫猫捋捋自己的短发，“FNC今年的签运很一般。”
　　“是啊，小组赛抽到了C9、IG和AFs，淘汰赛抽YM……”Deficio摊摊手。
　　三名解说对视一眼，心中默默叹气。
　　从结果论来看，FNC确实挺倒霉的。
　　“只能说，希望FNC能打出欧洲队的风采吧，”Deficio如此说道，“不留遗憾就好。”
　　Vedius扶了扶耳返，神色严肃起来，“接收到了现场传来的最新消息，FNC选择更换了上单选手。”
　　“要上Soaz？”猫猫很是意外。
　　法国人Soaz属实算是老一辈电竞人了，从LCS.EU早期一直打到现在，S1的时候他就在aAa效力，随队拿到了第一届全球总决赛的亚军，纯纯的英雄联盟活化石。
　　“Soaz的打法偏向蓝领啊……”Vedius也想不明白，“他目前年龄有点大，英雄池很受限。”
　　改版后的新刀妹、剑魔之类的角色他都不擅长，也就是塞恩、螃蟹之类的轮着用，突出一个朴实无华。
　　三名解说到最后也没想明白生死局换首发上单是怎么个思路，“还是等上场之后再看看效果吧。”
　　YM休息室。
　　“上局做的不错，大家下一盘继续稳扎稳打，”红米强调道，“千万不要给对手机会，我们就压节奏，找FNC的破绽再一击致命。”
　　说完这番话，他又看向了金贡，“下局对面换Soaz，你对他没什么印象，不过也没必要怂，这人操作能力很一般的。”
　　西八人点头示意自己明白。
　　林燃缩在椅子里，啜饮着一杯冰镇橙汁。
　　房间内气氛就突出一个放松。
　　杰克还在和小天插科打诨，而狗八则在研究半决赛的对手。
　　直到文森敲门进来，YM的诸位选手才起身朝着舞台进发。
　　“再看看这座场馆，”林燃示意队友们，“下盘比赛结束，咱们就要和釜山说再见了。”
　　到了半决赛，他们将转战光州，离开这座停留了大半个月的城市。
　　“没事儿，”杰克非常大度的拍拍他的肩膀，“如果燃哥想再看看这座场馆，我下盘可以多送两颗头，让你再打一局，这样不就行了？”
　　“滚滚滚！”林燃没好气的回顶一句。
　　众人嘻嘻哈哈登上舞台，聚光灯与掌声再度包围了他们。
　　“欢迎各位回到2018英雄联盟全球总决赛八进四淘汰赛首日首场的较量，目前YM二比零领先FNC！”
　　米勒大概介绍一下前两局的对决情况，而后又将话题转移到FNC新上场的Soaz上。
　　“有一说一，这个轮换还是令我比较意外的，”他如此说道，“我觉得个人实力这方面，bwipo要更强一些。”
　　娃娃也从另一个角度来解析，“可Soaz毕竟是一名老将，他拥有丰富的赛事经验，在这方面明显要比bwipo强上太多。”
　　“可是现在零比二落后，FNC换个上单估计也不会解决什么问题，反而让自己的英雄池受到了限制。”
　　米勒侃侃而谈，“bwipo上场的时候，他可以选那种Carry型上单，帮队伍缓解输出压力。”
　　“可要是上Soaz的话，队伍的伤害制造压力就一股脑全压在双C身上了！”
　　两名解说还在商量分析着FNC让Soaz上场这一诡异变阵的原因与应对之策。
　　而清脆响亮的BP开启声已经响彻全场！


第633章：变阵！最后一搏
　　“本场比赛YM用选边权为自己拿到了蓝色方，上来就先禁用了小炮！”
　　米勒语气中带有几分笑意，“看样子YM今天是要把针对欧成这个策略进行到底了！”
　　整活导播还特意把镜头给到了FNC选手席上的rekkles。
　　欧成憋屈的表情出现在全世界所有收看直播的观众面前。
　　整场BO5，他就没有拿到过自己擅长的英雄，着实让他心里窝火。
　　FNC依旧选择禁用了辛德拉，不想把这个强度极高的英雄放给林燃与杰克，他们在拿到球女之后的对线能力实在太吓人，很有可能在前期就打崩对手。
　　不出意外，YM的第二BAN给了希维尔。
　　Youngbuck却不想像第一盘自己处在红色方那样去封锁牛头。
　　“我们把辅助全开出来，这个省出来的位置给寒冰怎么样？”
　　由于这并不是他首次面对YM针对欧成英雄池的局面，因此应对方案也比一开始优化出色了不少。
　　他不想再给杰克放出艾希了，事实证明这个顶级射手的强度确实太过夸张，而且和柴犬的个人风格也比较搭调。
　　Youngbuck的提议得到了队员们的支持。
　　“别让这个人继续拿功能性射手，”欧成如今说话语气中都夹着愤怒，“逼他用卡莎就好了！”
　　前两盘杰克选用的是寒冰与炸弹人，这种主要是为团队做出贡献的射手属实是把欧成打懵了，像是一拳打在棉花上一样，有力没处使。
　　“在FNC禁用寒冰之后，YM作出的应对是BAN掉炸弹人，”米勒语速很快，“这和他们第一局的首轮bp一模一样，就是要把大部分强势下路角色都封禁起来。”
　　Youngbuck面色狠厉，既然你不想让我用，那咱俩谁也别想好过！
　　“FNC最后把烬送到了BAN位上，这样一来，双方首轮BP封掉了足足6个下路角色！”娃娃人都麻了。
　　这简直是赛前想都不敢想的事情，在这个下路极其孱弱的版本，居然还有队伍愿意将大量的BP资源投资进去。
　　简直不可思议！
　　看台上的观众们也被双方疯狂的BP给惊到了，纷纷在座位上窃窃私语，他们意识到这盘双方的阵容选择注定与前两盘截然不同。
　　“现在剩下来能用的下路选择已经不多了，看看YM要选什么角色……”
　　幻翎的头像出现在金贡的英雄选用框中。
　　“洛吗？好像也不是不可以……”米勒顺着YM的选人往下想，“这应该是想把辅助抢下来，阻止FNC使用霞洛组合的同时，把压力交给对手，逼迫他们把霞抢掉！”
　　在6个下路角色都被禁用之后，霞洛组合俨然成了香饽饽，一跃成为T1选择，哪一方拿到都会拥有极大的优势，堪称破坏平衡的存在。
　　“FNC只能选择把霞选下，而后抢掉版本热门的打野巨魔！”
　　Youngbuck本来就想给欧成拿霞的，YM先抢洛就是正中下怀。
　　“二三选……YM锁定了赵信以及卡莎，也算是目前强度不错的下野组合。”米勒没有任何异议。
　　目前来看，这确实是最好的选择。
　　“反观FNC，他们在首轮的最后一选拿到了蕾欧娜，想要针对一下刘青松的洛，”娃娃手托着下巴，“不过这射程是不是有点短？”
　　“霞+蕾欧娜这对下路组合，简直就是英雄联盟界的霸王龙啊！”他开始了自己的奇妙比喻。
　　饶是和娃娃搭档了数年的米勒，也没接上这个话题，只能将注意力放在已经开始的次轮BP上。
　　“双方都在针对中上两条单人路，FNC禁用了妖姬以及卡牌，而YM则是将螃蟹以及大虫子送上了BAN位！”
　　这是红米在发现Soaz上场之后做出的应对。
　　对方既然不擅长刀妹剑魔这种角色，那就封锁当前版本强度尚可的肉坦蓝领上单，让Soaz无处发挥。
　　“FNC别无办法，Soaz的英雄池有大问题，队伍只能先给他拿到塞恩！”娃娃朗声说道，掩饰不住内心的欣喜之情。
　　在所有观众与解说看来，这都是FNC被逼无奈的选择。
　　上单Soaz完全就是个漏勺，除了肉坦上单，别的什么英雄都拿不出手，也就是玩玩塞恩之类的角色了。
　　可这却是Youngbuck蓄谋已久的结果。
　　他上Soaz，就是要让上单位变成纯蓝领。
　　红米目睹FNC的选择之后，立马冲着杰克说道：“我们把瑞兹拿了，别放给对手。”
　　今年春季赛半决赛阶段，RW在面对他们时，让Doinb与阿光使用了一套瑞兹+塞恩的开车体系，用大招把老司机传到阵型后方，塞恩再开R【蛮横冲撞】冲过去，往往都能打人一个措手不及。
　　从此以后，红米就很少把这两个英雄全部放给对手。
　　“YM拿到瑞兹之后又选到了剑魔，形成上中双摇摆，补一手冲阵的同时还能提供电浆让卡莎进场。”娃娃对此很是满意。
　　“现在就看FNC在最后一选要拿到什么英雄了……”米勒蹙着眉头，站在FNC的角度上思考问题。
　　“蕾欧娜、巨魔以及塞恩，FNC现在选了三个坦度相当不俗的角色，”他喃喃说道，“目前来看的话，FNC很缺输出。”
　　娃娃在旁边补充，“那这样就要拿AP大核了，原本比较Counter剑魔的刀妹是选不出来的。”
　　要是真选艾瑞莉娅的话，FNC就变成了菜刀队。
　　目前来看，只有输出能力爆炸的法师英雄才适合他们。
　　而Youngbuck还在和caps进行沟通交流。
　　“这能行吗？”小帽面露犹疑之色。
　　虽说在后台休息室中商量好了具体对策，可是真到赛场上，他还是有点虚。
　　按照主教练想法来选择的话，实在是有点离谱。
　　Youngbuck也很无奈，“咱们如果拿正常阵容的话，你觉得有多少胜算？”
　　小帽默然不语。
　　前两局，FNC选择的都是再合理不过的阵容，结果根本不是YM的对手。
　　继续按照正常流程去选择英雄，注定要被零比三横扫出局。
　　“选吧选吧。”Youngbuck拍拍自家中单的肩膀，给予他自信。
　　小帽沉吟片刻方才答应下来，海里桑立马搜索角色，将其锁定下来。
　　遍地黄沙覆盖，手持权杖的男人立于其上，金黄色的铠甲与头盔在身后太阳圆盘的映衬下显得格外耀眼！
　　“黄鸡？！”米勒脱口而出，不敢相信自己的眼睛，“锁下来了！”
　　现场看台上的吵嚷声更是瞬间拔高了数倍。
　　直播间里的弹幕如雪花般飞过。
　　【Caps李在赣神魔？】
　　【选个黄鸡出来我是没想到的，FNC前期还怎么打架？】
　　【为什么黄鸡不能上？这英雄打瑞兹和剑魔都有线权啊】
　　【雀氏有线权，等野区打架的时候，瑞兹和剑魔都去支援队友了，黄鸡还搁中路嗯刷呢】
　　【都多少个版本不见上场的老古董了，Caps还要选我是没想到的】
　　【FNC摆烂咯，直接恭喜YM晋级半决赛】
　　“Caps黄鸡熟练度确实很不错，而且和其他四个人倒是比较搭调，能配合霞组成中后期完美双C，伤害高手也长……”米勒分析了半天，最后抛出了一个问题，“可FNC要怎么过渡到他的强势期啊？”
　　“前期塞恩和巨魔的战斗力确实尚可，但要和YM进行比较的话就有点不够看了。”
　　娃娃也表示赞同，“没错，FNC这阵容要是能均势撑到30分钟，那赢面确实很大，关键在于YM根本不会让他们拖住！”
　　两名解说评判这手黄鸡的同时，十名选手也在交换英雄。
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方YM：上单瑞兹、打野赵信、中单剑魔、下路卡莎+洛。
　　红色方FNC：上单塞恩、打野巨魔、中单黄鸡、下路霞+蕾欧娜。
　　“YM最后选择是让贡子哥用瑞兹打上，这样可以肆无忌惮的压制塞恩，毕竟老司机如果面对短手角色的话，前期还是挺狠的……”
　　塞恩技能的基础伤害高得吓人，前期光靠出门装都能单杀大部分短手上单，更别提还有被动尸体的配合了。
　　让西八人用瑞兹去面对他就要好打的多，输出环境比较安全，还能让符文法师平稳度过前期。
　　“而且瑞兹中单面对黄鸡很不舒服，由于腿短手短，被黄鸡Q【狂沙猛攻】减速黏住就是一顿猛戳，甚至还没摸到对手，自己血量就已经下降一半了，”米勒接话，“从这个角度来看，剑魔要更适合一点，实在打不赢也可以跑。”
　　“还是那句话，只要YM能在前期通过频繁的联动摧毁FNC，这盘就可以顺利拿下！”娃娃对YM很有信心。
　　今年LPL出现了IG这种前期极致进攻的莽夫队，可YM和他们正面对撞时，展示出来的前期节奏丝毫不逊色，足以证明其对线期的滚雪球能力。
　　在他看来，FNC选这种后期阵容就是将这场对局的胜利果实拱手相让！
　　不过红米并未放松警惕，他趁裁判没有强制教练摘下耳机的间隙，还在语音中叮嘱，“和上局一样，千万不要给对面机会，抓住机会一点点把优势扩大就好了。”
　　“特别是第一轮河道蟹，燃锅你做好指挥，争取让对面吃点亏。”红米拍拍自家中单的肩膀。
　　林燃满口答应，“我办事你放心，绝对让对面吃不了兜着走。”
　　在裁判的催促声中，红米这才摘下耳机，去舞台正中央和Youngbuck友好握手。
　　FNC主教练下台前，抬眼又望了一眼釜山会展中心。
　　他也不知道这会不会是自己最后一次站在S8全球总决赛的舞台上。
　　虽说极力劝小帽选下了黄鸡，可他心里是真的没底。
　　这套颇为复古的后期阵容，说句不好听的，就是死马当活马医。
　　赌一手YM在前中期没办法推平FNC罢了。
　　在现场以及网络直播间的上百万观众的期盼下，召唤师峡谷轰然降临！
　　“YM加油！！”
　　看台上有粉丝用中文大喊着，为自己支持的队伍加油打气。
　　十名选手在泉水中购买好装备，离开高地向河道疾驰而去！
　　“YM想要打一级团的意愿非常迫切，”米勒望着小地图上两队选手的动向，“他们的强度要比FNC高不少！”
　　实际上YM这阵容一级团只能算中规中矩。
　　可无奈FNC一级真的太弱。
　　黄鸡只有W【沙兵现身】，霞没有倒钩也没有洛的搭配，双C战斗力几乎于零。
　　而蕾欧娜和巨魔在1级更是两个猪鼻，甚至都摸不到对手，更别提打架了。
　　剩下Soaz一个塞恩强度很高，无奈独木难支，根本翻不起什么大风浪。
　　总体而言，FNC这阵容就属于完全放弃一级团了，林燃这才毫不犹豫，带着队友就往对面下半区冲。
　　“FNC也知道自己没办法接战，果断放弃了下半部视野，Broxah和Soaz一起，直奔YM上野区而去！”
　　林燃将自己的第一个饰品眼放置在上半区河道草丛里，而后跟随小兵上线。
　　上线先用Q【暗裔利刃】，外沿命中远程兵。
　　小帽见状立马召唤沙兵，捅了他一下。
　　他这局带了艾黎，附加伤害后也压低了剑魔一小格血量。
　　林燃向侧面走位，离开沙兵的戳刺距离，带着赐死剑气的普攻戳在小兵身上，回了一点血之后再跟二段Q。
　　都是用外沿命中远程兵，顺便再蹭一蹭近战兵。
　　最后使出了第三段Q收尾，再补一刀平A。
　　FNC的首波小兵血量被削减了不少。
　　Caps看出了林燃打算迅速推线的意图，索性将自己的第二只沙兵也召唤出来进行戳刺。
　　可是沙兵在低等级时的伤害并不高，加上黄鸡目前也没什么法强，对于小兵的输出比不上剑魔。
　　林燃见黄鸡的两只沙兵都放了出来，知道自己接下来的几秒钟内不会被消耗，便放下心来，朝着敌方小兵不停的戳刺。
　　等Q【暗裔利刃】转好之后，这次他并没有急着使用，而是向前走位，逼迫Caps走位。
　　小帽此时又有一只沙兵转好，可是却不敢放出来。
　　这是他仅有的攻击手段，由于目前尚未升到2级，在没有Q【狂沙猛攻】的情况下，黄鸡的沙兵没办法改变位置。
　　立起来也只能戳到剑魔一下，等亚托克斯再度离开沙兵攻击范围，那自己就将彻底陷入被动。
　　Caps原本还想把沙兵捏在手里，威胁一下对手。
　　可林燃一副天不怕地不怕的模样，继续往前逼近。
　　黄鸡虽说召唤出的沙兵攻击距离比较远，可是本体的射程只有525码。
　　这要比剑魔一段Q短上一些的。
　　也就是说，只要Caps敢回身普攻，林燃就能保证自己的首段Q命中。
　　开局和卡萨丁一样都是19点基础护甲的黄鸡根本不敢造次，生怕被林燃Q到。
　　设计师只是削弱了剑魔对于小兵的伤害，要是砍英雄，输出可一点都不低。
　　Caps只能向后退去。
　　林燃卡着时间，等1分52秒才开始使用Q【暗裔利刃】。
　　三段Q全部命中小兵，配合一剑普攻，成功将第一波兵线清理干净。
　　剩余的YM远程兵继续向前，在1分56秒时，与赶来中路的第二波小兵在FNC塔前相接。
　　就在此时，蒜头王八操作赵信拎着长枪从下河道走了出来，身上还带有FNC家的蓝Buff。
　　“小兲直接帮忙推线！”米勒语气激动，“他们这是要去争抢上半区的河道蟹！”
　　菊花信不管三七二十一，长枪捅在小兵身上，和林燃一起补兵。
　　这意图暴露的太明显了。
　　只有一级的Caps瑟瑟发抖，他待在塔下，操纵着沙兵戳刺YM中野，同时在队伍语音中指挥队友。
　　“Broxah你能尽快把上河蟹给吃了吗？”
　　“不成啊，”Broxah也急得不行，“河蟹这才刷新！”
　　如今这一版的河蟹初始血量1200，二级英雄的惩戒伤害410，也就是说，如果巨魔想要赶在YM中野赶来之前把河蟹击杀，就需要打出790点伤害才行。
　　这根本不现实，就算加上打野刀的输出，也得8秒钟左右。
　　到时候YM中野早就把中路兵线给清过去了。
　　“拥有线权的贡子哥也离开上路，正在往河道赶，”娃娃声音急促，“YM对这只河道蟹势在必得！”
　　Broxah没想到YM的攻势这么迅猛，开局两分钟就想逼死他。
　　“让了让了，”正在自家塔前的Soaz大喊，“别打架，我过不去的！”
　　塞恩打瑞兹，正常来说在对方做出女神泪之前，是可以利用Q【残虐猛击】推线的。
　　但Soaz没有这么做。
　　不是因为他胆子小。
　　而是金贡的瑞兹实在太恶心。
　　开局就往他脸上贴，一副要换血的模样，先把Soaz的Q【残虐猛击】给骗出来，而后磕掉复用性药水就开始补兵抢线。
　　Soaz用完Q技能才发现自己为了砸瑞兹，只砸起了一只小兵，对兵线的影响并不是特别大。
　　塞恩前期的Q冷却长达10秒钟，没了残虐猛击的他就是个笨重的小短手，被西八人连着点两下，只能放弃线权，向后退去。
　　Soaz现在想来，才意识到这完全是YM早有布置的阴谋。
　　瑞兹牺牲自己的血量来换线权，就是要保证小兲能吃到这只上河道蟹！
　　“Broxah不得已只能放弃河蟹争夺，而且他还不敢继续吃YM野区的野怪，生怕被小兲逮住！”
　　蒜头王八这个二级赵信，只要在自家野区抓住同等级的巨魔，就能将其拉扯住，等中上两条线权路的队友赶过来就能实现围剿。
　　毕竟巨魔这角色没有位移技能，还是很好追杀的。
　　见broxah放弃河蟹，小兲便在林燃的帮助下美滋滋将其吃掉，而后拎着长枪直奔FNC上野区！
　　“我的天……”娃娃无意识的开始一语双关，“他也太凶了吧！”
　　米勒扫了一眼数据面板，“他知道巨魔只刷了一组野怪，目前刚刚到达二级，而赵信是刷了FNC蓝Buff以及上河道蟹，再加上中路分摊了一波兵线，如今离到达3级只差一点点经验！”
　　小兲还刻意吃了FNC的三只小鸟，顺利来到三级后，前往对方红区寻找巨魔。
　　乍一碰面，broxah就连忙用A+Q+惩戒将还剩500点血量的红Buff收走，不给赵信争抢的机会。
　　“不过小兲直接捅了上去！”
　　已经到达3级的赵信迎来了质变，普攻跟三重爪击成功触发相位猛冲，加速跟在巨魔身边不停戳刺。
　　Broxah人晕了。
　　刚才他知道林燃与小兲推完线之后，跑到了上方吃河道蟹。
　　紧接着剑魔就回到中路继续吃冰，Broxah下意识觉得蒜头王八不会来找自己，而是回YM野区里刷野发育了。
　　谁成想小兲硬是要入侵。
　　好在他警惕性很高，把红Buff拉到草丛中避开YM的视野，成功护下了野怪。
　　“Broxah赶紧交出闪现过墙，来到石甲虫营地里，Soaz的塞恩也赶紧过来掩护，”米勒轻舒一口气，“小兲也接收到了贡子哥发来的信号，不打算继续深追，转而往下移动，想要双河蟹开局！”
　　林燃在这段时间就是跟着打野跑上跑下，随叫随到，服务相当贴心。
　　毕竟中路刚才第二波小兵速推进塔，如今caps补完塔刀，兵线是在中路重置的，林燃去适当游走再回来，也不用担心吃不到兵。
　　“双河蟹开局，还打掉了巨魔的闪现，小兲这简直就是帝王级开局！”
　　米勒适时评价道，“这基本防止了Broxah前期Gank的可能，他为了补足自己的发育，必须得抓紧时间刷野！”
　　林燃如今中路，就没什么优势了。
　　为了抢双河蟹，他让小兲过来帮忙推线，分吃了一波兵线经验。
　　而第三波炮车兵又重置回中央位置，Caps正常推线就能保证自己率先升到3级。
　　小帽知道蒜头王八目前还在下半区，因此走位靠上的同时，还立起沙兵不停的消耗剑魔。
　　好在林燃自己带了多兰盾出门，加上复苏之风的回复效果，完全能站住线。
　　不过林燃也不心急，还调侃了两句小兲，“小王八啊小王八，我们帮你拿了优势，你不能什么都不做啊。”
　　正常来说，比赛前期他们是没闲心用这种语气说话的。
　　可这盘前期优势有丶大，而且林燃经过前两局的对线，觉得自己没什么压力，心情也放松下来。
　　“臭狗别叫！”蒜头王八恶狠狠回了一句，“你爷爷来了！”
　　他操作着赵信刷完下半区的锋喙鸟和红Buff，成功升到4级，立马往上走，越过中塔前往上河道，而后蹲伏在河道草丛中。
　　这时候Broxah之前插在河道的眼位自动消失，导致FNC并没有捕获到小兲的视野位置。
　　“小兲绕了一个大圈，他知道FNC眼位时间已过……”
　　毕竟初期饰品眼的时间很好计算，蒜头王八知道在自己打完河蟹的近两分钟里，broxah的巨魔都没有跑到上河道布置眼位，那就算之前插了眼，也已经失效。
　　他看到Caps保持推线压制状态时，还一直靠上走位，就知道自己的计策成功了。
　　对方现在还以为他在下半区，根本没有任何提防。
　　“准备冻手！”
　　林燃见Caps为了压制自己的血量，用出一个沙兵，还交出了Q【狂沙猛攻】，登时眼前一亮。
　　小兲早已准备就绪，听到自家中单的指挥，便操作着角色走出上河道草丛，快步赶往中路线上！
　　“燃哥QE起手，成功击飞Caps，再跟W【恶火束链】！”
　　由于林燃是交了E【暗影冲决】的，因此他和caps之间的距离并不算远。
　　恶火束链命中之后，没有鞋的黄鸡光凭一双脚是不可能走出范围的。
　　而在没有Q狂沙猛攻的情况下，向身后立起沙兵再向后用E【流沙移形】，位移范围也不过500码，直着向后撤退很难挣脱恶火束链。
　　唯一的办法，就是向上或者向下逃离。
　　Caps没有多犹豫，立马向上移动。
　　在他看来，小兲此时应该刚刚刷完YM下半区的石甲虫营地，说不定就是跑到下方来蹲自己，往下走和自投罗网没什么区别。
　　可他万万没有想到，小天根本就没有吃石甲虫，而是绕一圈到上方来抓他！
　　从上帝视角来看，Caps就像是自投罗网一般！
　　现场不少YM粉丝都已经激动的大喊大叫起来。
　　“Caps向上拉出恶火束链的范围，迎面就撞上了赵信！”
　　小帽傻眼了。
　　你不是应该在下半区吗？！
　　不过他也来不及思考更多，下意识交出WE二连，利用沙兵向后退。
　　“燃哥Q闪跟上，二段暗裔利刃将其击飞到半空中！”
　　蒜头王八趁此机会用E【无畏冲锋】捅了上去，先打出相位猛冲再说。
　　“Caps不想被击飞，只能交出闪现跑到自家锋喙鸟营地中！”
　　下一刻，小天就交出闪现冲了进去。
　　先前他在上半区反过broxah的野怪，稍微一算就知道对方如今肯定刷到下方了。
　　蒜头王八根本不怕巨魔在后方反蹲支援，利用相位猛冲的加速效果冲上去一阵乱捅。
　　“黄鸡没有任何反抗能力，一血直接交出来了！”
　　在看台上掀起的欢呼声中，米勒放大了音量，“虽说黄鸡有传送，不过兵线位置非常差，丢掉传送的他得找打野过来帮忙清线！”
　　林燃在配合小天抓人的时候，还在时刻注意着中路小兵的形势。
　　因为Caps被抓前还在推线压制，兵线交接位置还在林燃塔前。
　　如果Caps复活之后传送回线，很容易被小天再抓一次。
　　小帽在语音里摇人，他也想明白了赵信的行动路线，只能感叹于YM强大的中野联动能力。
　　巨魔来中路清线，小天顺势跑到上路，配合刚刚好将第六波炮车兵推到FNC塔下的金贡发起Gank。
　　“Soaz嗅觉相当敏锐，意识到小天很有可能来抓他，情况不对赶快撤退，还想往二塔内跑……贡子哥不打算放他走！”
　　“瑞兹闪现EW定住塞恩，赵信捅了上去！”
　　1.5秒的禁锢时间，让小天可以肆无忌惮的进行输出，三重爪击的击飞衔接控制，最后风斩电刺收尾，顺利将只有多兰盾的塞恩捅死。
　　“最后被动尸体起来打掉了小天1/3血量，不过这无伤大雅，赵信的节奏已经起飞了！”
　　YM前期投资给打野的资源如今得到了数倍的回报。
　　牺牲自己来帮助野区的中上两条单人线都收获了一次助攻，还骗出了对方的传送。
　　“这就是打野的节奏啊，”娃娃感慨万千，“前期得到队友帮助，获得优势之后反哺团队，把雪球滚动起来！”
　　林燃在中路怡然自得的清线发育。
　　没有闪现的黄鸡如今也不敢压制的太狠，生怕引来小天。
　　Caps根本无法发挥出黄鸡的推线消耗能力。
　　林燃清理完第九波炮车兵，选择回城补给一波。
　　“考尔菲德的战锤和一双草鞋……燃哥这是要做幽梦吗？”
　　米勒提出了自己的疑问。
　　还没得到解答，就发现下路已经亮起了传送旋光！
　　“燃哥传送到下路，想要和同样赶下来的小天来一次中野四包二！”
　　熟悉的剧本已经写好。
　　小天逼掉了对方上中的双传送，之前抓完上路的Soaz，还在对面上野区里留了一只饰品眼，成功看到broxah出现在锋喙鸟营地。
　　这导致目前没有任何人可以来下路帮忙支援！
　　原本还想在下路和杰克决一死战的欧成气急败坏。
　　他觉得柴犬不讲武德。
　　你怎么还摇人呢？
　　“哦我和你打Solo是吧，不摇人玩什么LOL？这游戏玩的就是人情世故，你懂不懂啊？”杰克一看有人来帮自己，立马开始上嘴脸。
　　“燃哥开启大招率先抗塔，一顿乱砍把霞留了下来，剩下一个蕾欧娜也不用着急，退出去慢慢杀！”
　　两颗人头最后都被杰克收走。
　　“现在YM三路加野区全部起飞，隐隐有势不可挡的感觉了！”
　　而caps还在中路吃兵，本来玩的就是个黄鸡，闪现还被打出来了，只能待在线上发育，压根不敢造次。
　　林燃回到中路，一共漏了两只斌，基本没什么影响，继续推线发育就好了。
　　“贡子哥在上路打的风生水起，broxah还想去阻拦一下对手，不过瑞兹仗着自己有大量兵线，压根就不往后退，向前硬拱！”
　　一套伤害打在巨魔身上，把FNC打野压成了半血，成功逼退了对手。
　　Soaz无奈叹气，只能让broxah过来和自己分吃兵线经验。
　　否则自己就要被瑞兹压成残血继续回城了。
　　“FNC现在找不到突破口，节奏完全被YM控死了！”


第634章：见证不朽吧！
　　比赛时间临近8分钟。
　　和大部分观众赛前想的一样，FNC目前三路劣势，打野也真的只能打野。
　　只是，这劣势太大了。
　　在上帝视角的数据面板上，双方如今的经济差高达2.2K！
　　要知道，现在峡谷先锋还没出生，一血塔也没有被推掉，两队的金币差距主要来自于补兵、刷野以及人头。
　　“YM的经济领先非常夸张……”娃娃喜形于色，“燃哥距离自己的第一个大件越来越近了！”
　　不过林燃也没急着先做幽梦，而是买了一双水银鞋。
　　虽说提供的韧性没办法减免击飞控制，不过FNC这套阵容减速和禁锢、晕眩类技能也不少，出个水银鞋总没错。
　　关键是他八分钟的峡谷先锋团做不出幽梦，如果买锯齿短匕的话，战斗力提升没有想象中那么大，反正YM队内不缺伤害，林燃当个半坦前排就好了。
　　“杰克你们过来抱团，咱们直接开打先锋。”他指挥着队友赶到大龙坑。
　　而FNC压根就没有接战的意思，他们继续三线发育，欧成在下路不停刷兵，只是让海里桑到中路做防守，防止YM将紫皮大蒜召唤出来推进中塔。
　　林燃立马做出应对，“没事，把线换过来就好，西巴哥你传送去下路吃冰，千万别死。”
　　积木贡应了一声。
　　反正他是个瑞兹，手短也是相对来说的，比起Soaz的塞恩，那肯定要长上不少。
　　射程远，就意味着补兵发育更安全一些，金贡有自信在霞与蕾欧娜给的压力下，赖在塔下补刀。
　　如果FNC不换线的话，那待在上路的Soaz就要遭重了。
　　“换吧换吧，我用大招去下路补线。”Soaz见YM双人组打完先锋直接跑到上路来压他，别无选择只能请求队友让他去下路。
　　实际上他现在去哪儿都是抗压。
　　不过和瑞兹对线还能吃兵，而面对YM双人组的话，连闻经验都困难。
　　“海里桑你先去上路，我推完这波兵马上就到！”欧成操作着霞用Q【双刃】配合倒钩将小兵清理干净，躲在草丛中回城，买出一双布甲鞋往上路走去。
　　他这出装也没什么问题，YM控制除了瑞兹的符文禁锢之外，其余都是击飞，韧性装没用，而且大半都是物理输出，金贡正常情况下根本威胁不到欧成，他出忍者足具提供护甲同时还减免普攻伤害，算是相当不错的选择。
　　海里桑来到上路，也只能保证Soaz在塔下补刀，他不敢随意指上去开团。
　　目前由于打野与三路齐齐劣势，FNC的视野完全做不出去，整个上河道完全就是一片黑。
　　如果指上去，身后小兲的赵信在反蹲，那就完蛋了。
　　海里桑也压抑住了本性。
　　对于FNC来说，只要拖到30分钟经济落后五六千就完全能接受，后期团战YM基本不可能打赢他们。
　　“Soaz等欧成来到上路方才读条回城，生怕小兲趁霞没到上路时直接召唤峡谷先锋推一塔，”娃娃侃侃而谈，“毕竟小兲刚刚拿到峡谷先锋，肯定不会瞬间赶到下路去推进，守上路这个想法倒是没什么问题。”
　　“不过贡子哥这段时间就在下路带线磨塔，FNC下一塔的血量已经被削弱到半血左右了！”
　　金贡狠的离谱，由于欧成离开之前推了一波兵线进YM防御塔，因此他索性在塔前囤了一波炮车兵线，而后开启R【曲径折跃】带着这一大堆小兵传送到FNC下一塔内，节省时间开始推塔。
　　反正他一个上单瑞兹，还没到团战期，基本用不到大招，早用早CD。
　　等听到老司机大招【蛮横冲撞】三秒钟之后，金贡才向后退去，跑到下河道去吃螃蟹了。
　　“塞恩大招也交过了，看样子FNC打算玩铁乌龟打法，也不去主动找翻盘机会，就耗到30分钟再说。”米勒倒是挺开心。
　　塞恩的R算是FNC这套阵容里为数不多能主动带节奏的技能，Soaz为了回线把大招给交了，足以证明欧洲霸主的态度。
　　拖，就硬拖。
　　林燃也能看出对方的想法。
　　他不打算让FNC继续混下去。
　　YM前期的主要进攻点还是蒜头王八，其他三条路的选手都没办法经常离线游走。
　　而马上进入中期，英雄装备与等级提升之后，推线速度越来越快，逐渐摆脱了兵线的桎梏，清一波线可能就五六秒的功夫，这样在下波兵线到来前的25秒，角色就可以离线游走。
　　随着时间推移，不亏损小兵的离线时间与次数会越来越多。
　　到时候给到FNC的压力肯定和呈几何倍增。
　　“小兲你来下路，我们先把一血塔拔了！”西八人看着仅剩半血的下路一塔蠢蠢欲动，还想摇队友过来帮忙推塔分钱。
　　“滚犊子，”蒜头王八毫不犹豫就否决了这个提议，“我这盘肯定要帮杰克和燃哥，你自己压塞恩吧，搞你最喜欢的1v1男人大战。”
　　本身瑞兹打塞恩就是越到后期越好打，老司机装备成型之后根本杀不掉符文法师，瑞兹只要做出法穿棒，打塞恩伤害就很可观了，正面相遇Soaz只有逃跑的份儿。
　　更何况金贡靠着前期小兲帮助以及自己的硬实力，已经建立了一点优势。
　　这时候蒜头王八就不想再帮忙了。
　　因为收益没那么大，Soaz这盘都选塞恩了，还抓他干嘛呢？
　　明显是抓欧成和Caps比较河里。
　　黄鸡+霞才是FNC拖到后期翻盘的资本，双C只要做不出三件套，他们就别想在正面打赢YM。
　　被拒绝了的西八人只能悻悻作罢，报复性的吃了一组小兲的石甲虫，回到线上继续压制塞恩。
　　林燃则享受到了小天峡谷先锋的帮助。
　　“Broxah似乎笃定YM会将峡谷先锋放到中路或者上路，因此这段时间的位置都在上半区活动，”米勒察觉到对方打野的行动路线有蹊跷，“他嗅觉很灵敏啊！”
　　怎么说也是LCS.EU的双冠打野，Broxah也不是傻瓜，自然能猜测出小兲施放峡谷先锋的大致思路。
　　由于他的正确判断，FNC这波并没有损失太多，中路防御塔只是被先锋撞了一头，血量剩余1/3，勉强还能支撑柱。
　　不过YM的中期节奏才刚刚开始。
　　“Broxah清理完峡谷先锋，回城想要补给出自己的大打野刀……小兲这是要干嘛？”娃娃猛地抬高了音量，“他对中路黄鸡有所企图！”
　　蒜头王八知道对方打野回城，如今还在泉水里洗澡，抓的就是这个时间点。
　　他开启扫描排掉了FNC布置在锋喙鸟营地与上河道之间的眼位，趁着眼位尚能提供残余视野的间隙，向河道移动，佯装回去继续刷野。
　　实则等FNC视野彻底消失，再拎着长枪走回来，躲到F6营地里。
　　虽说Caps已经足够警觉，知道蒜头王八在上半区，刻意朝下走位，但也没能防住Gank。
　　达咩！
　　剑魔怒喝一声，张开身后的双翼，霸天皮肤的白色机甲变成血红色，整个人加速向前冲去！
　　暗裔利刃+暗影冲决！
　　亚托克斯的Q1E成功命中，紧接着就是W【恶火束链】！
　　已经被逼到靠近红色方中一塔的黄鸡如今贴着下方墙角，没有继续向下走位的空间，那就只剩向后与向上两条路。
　　Caps原本是想往上走位的，只靠步行就能挣脱恶火束链，还能省技能用来反打消耗。
　　可是他转念一想，又回忆起了6分钟之前自己在中路被抓死的那波，林燃就是刻意把他往小兲那里赶，这样赵信冲出来就能杀人。
　　小帽吃一堑长一智，不想犯同样的错误。
　　他知道蒜头王八在上半区，既然林燃都开大招了，那就证明赵信极有可能来抓自己。
　　因此Caps选择W立起沙兵，而后E【流沙移形】搭配Q狂沙猛攻向后漂移，还划出了一个7字。
　　可为时已晚。
　　“小兲从锋喙鸟营地里钻了出来，出现在FNC一二塔之间的位置！”
　　此刻他与黄鸡之间还有二三百码的距离，Caps丢出了R【禁军之墙】，想要击飞赵信。
　　蒜头王八却抡出了R【新月守卫】，下一刻金光闪烁，菊花信出现在小帽的侧前方，躲开禁军之墙的同时，手中长枪甩了个圆，将Caps砸回一塔！
　　“漂亮的R闪，”娃娃攥拳大喊，“燃哥空放Q2，再接Q3闪现！”
　　在黄鸡落地的瞬间，林燃势大力沉的一记暗裔利刃以力劈华山之势砸了下来，中心位置的Caps被击飞到半空中。
　　“赵信捅上去，风斩电刺将其打残，剑魔最后一记普攻收掉人头！”
　　沉闷的大灭触发音响起，剑魔利用凯旋回了一大口血，借助加速效果离开防御塔射程。
　　Caps无奈挠头。
　　他已经意识到对方打野会来了，可还想省一个闪现，否则接下来的5分钟就将非常难受，小兲敢抓他就敢死。
　　所以才用了R【禁军之墙】。
　　只是没想到对方打野这么果断，直接交R闪来杀他。
　　欧洲赛区的解说席陷入一片死寂。
　　Vedius沉默半晌，方才强行挽尊，“没事儿，这波不亏的，Caps用自己的一条命，逼出了YM中野的双闪现，黄鸡复活后还能安稳发育5分钟。”
　　Deficio侧头望了一眼搭档。
　　这还不亏啊兄弟？
　　黄鸡把大招给用了，而且阵亡后的复活时间还要20秒，目前FNC没有人能帮忙守住中路一塔，让剑魔吃到这部分钱，待会儿装备成型的时间点将会提前两三分钟。
　　已经很致命了！
　　林燃在蒜头王八的陪伴下将防御塔拆到还剩300点血，沉吟片刻开口说道，“小兲你能走远点吗，别分我一血塔的钱。”
　　Tian：“？？？”
　　他侧头看了林燃一眼，目光中充斥着难以置信。
　　在下路补刀的西八人幸灾乐祸起来，“遭报应咯！”
　　他还在惦记之前小兲拒绝来下路放先锋的事，此刻便毫不留情的大笑出声。
　　蒜头王八抿抿嘴，还是忍气吞声，老老实实离开了防御塔，将一血塔经济留给剑魔一个人。
　　他知道剑魔确实比自己更需要经济。
　　“燃哥还要等防御塔将YM小兵吞吃干净后再动手推塔，”米勒朗声道，“他在尽可能的让黄鸡少吃点兵！”
　　虽说Caps已经复活，但林燃也不怕对方交传送，现在防御塔这点血量，他在3.5秒的TP引导时间结束前绝对能将塔拔掉，到时候小帽就是赔了夫人又折兵。
　　Caps对此很清楚，把纳什之牙掏了出来，干脆步行回到线上。
　　他觉得自己闪现还在，接下来能安稳发育一会儿。
　　事实也确实如此。
　　不过倒霉的是他队友。
　　“小兲和燃哥跑到上路，直接把FNC双人组逼到自闭草丛里，自己则开始抱团拆塔！”
　　比赛进行到13分钟，FNC上一塔被摧毁。
　　15分钟，在下路的金贡几套技能打残塞恩，带着兵线进去把下一塔给推平了。
　　“FNC三路一塔全部告破，现在他们野区也被蚕食的很严重！”
　　YM的滚雪球打法简直就是教科书级别，利用对方防御塔被推之后丢失的视野与庇护，迅速抢占野区外沿的眼位，然后一点点往里推。
　　他们三线加打野全是优势，抢视野这种事情堪称易如反掌。
　　小兲和刘青松只要跟在林燃身后，就能长驱直入，肆无忌惮的布置视野。
　　“燃哥这身装备也太吓人了吧？”娃娃望见亚托克斯的装备栏，不由得轻嘶一声，“不到16分钟就做出了幽梦+水银鞋+黑切的两个小件，这战斗力只能用离谱来形容！”
　　FNC看都不敢看林燃一眼，只要剑魔在自己1000码之内，他们就赶紧作鸟兽散。
　　先前数次参与击杀收获的人头、助攻以及防御塔经济，让林燃的金币数量飞速膨胀起来，他也迅速回馈队友，给YM创造出更大的经济优势。
　　野区沦陷，首当其冲的就是Broxah。
　　他没地方找发育了。
　　双C站了两条线，一个打野巨魔肯定不能抢霞和黄鸡的兵线，剩下一个Soaz就更别提了，塞恩现在自身难保，也没办法给他让渡经济。
　　“Broxah现在无野可刷，只能去线上挂着蹭经验！”
　　他不能让自己等级落后小兲太多，否则等到20分钟大龙出生之后，惩戒伤害被彻底拉开，FNC在这方面就要陷入劣势，没办法争抢关键中立资源。
　　“YM收下了第二条峡谷先锋，他们不着急放，而是继续三路齐推压制野区，迅速扩大经济优势！”
　　由于野区是典型的零和博弈，小兲吃FNC的野怪，YM其他人将自家野区扫荡一空，而FNC是一片野都吃不到，一正一反拉开的金币差距相当可观。
　　接近20分钟时，两队已经差了7.7K经济。
　　“我装备起来了，咱们开大龙吧，”杰克现在岚切+羊刀+攻速鞋，QE两个技能已经全部进化，战斗力攀升到了一个新的巅峰，“把先锋放在龙坑里，让它看看它爹是怎么死的。”
　　小兲没搭理他，回泉水补给装备和真眼的时候把先锋召唤出来，让它顺着兵线往FNC的泉水进发，自己则跑到大龙坑附近布置视野，准备有可能爆发的纳什男爵争夺战。
　　结果YM所有人用光眼位，点亮了整个上河道以及FNC上野区，却发现对手依旧在三线发育，看起来很稳重。
　　“这是啥意思啊？”杰克手痒的很，现在就想赶快打一架，对方的举动无疑让他非常不满，“大龙也能白给？”
　　在FNC队伍语音中，Soaz还在指挥队友，“这条大龙让了让了！”
　　不让也没办法。
　　装备差距摆在这里，而且野区视野还是黑乎乎一片，真要打起来，他们胜算几乎为零。
　　FNC众人心中虽然憋屈，但又没有什么更好的处理办法，只能任由对方拿到大龙。
　　“这是真能忍啊……作为纳什男爵的交换，FNC成功在峡谷先锋撞塔之前将其处理干净，”米勒哑然失笑，“可是待会儿YM带着大龙Buff的推进要怎么处理？”
　　在林燃的指挥下，YM依旧冷静稳定的执行推进策略。
　　他们顺着上中两路推到高地，黄鸡立起沙兵还想防守，可是手再长也没用。
　　“YM正面的几个人也不往高地塔前凑，就守着两辆增加过射程的大炮车，看着小兵一点点磨损着防御塔血量！”
　　FNC这边只有黄鸡Q【狂沙猛攻】以及霞的QE两个技能可以威胁到炮车血量，其余人只能在高地塔下罚站。
　　下路捷报频传。
　　已经做出两件半的瑞兹现在对位经济领先超过了3000金币，Soaz待在塔下瑟瑟发抖，刚想反抗就被西八人一套技能打成了半血。
　　“下路高地率先被摧毁，贡子哥开大招【曲径折跃】前往中路继续推进！”
　　一同被带到中路的还有一辆炮车和三只小兵，经过大龙Buff加持之后，小兵皮糙肉厚非常抗揍，足以让瑞兹推掉一座塔。
　　“FNC现在完全限制不住YM的单带，他们将防线收缩到门牙塔，逼不得已放出了三路高地！”
　　推完全部的高地水晶，正好大龙Buff也快结束了，林燃带着队友回去补给一波装备。
　　全场就他装备最好，在幽梦黑切之后又补出了一件复活甲，林燃连血手都不要了，就打算下一波结束比赛。
　　“燃哥现在已经到达全场最高的16级，而FNC这边的双C只有14级……”娃娃啧啧赞叹，“这领先优势也太大了！”
　　再度推进过去，YM站在FNC高地上，等三路超级兵全部推上来。
　　“撕少你直接开团就行了，我能跟的。”林燃先提醒一声。
　　刘青松应了一声，神情专注，寻找着开团的好机会。
　　在三路超级兵的重压之下，FNC几乎快要扛不住了，站位由于被主堡水晶阻挡，导致被分割的非常明显。
　　霞与黄鸡的双C各站一座门牙塔后，其他三个肉坦则顶在最前面。
　　杰克的卡莎在旁边偷伤害，AQ打了蕾欧娜一套，海里桑就算开了W【日蚀】，血量还是下降了近三成。
　　金贡向前逼近，阳光女孩生怕自己被瑞兹控制住一套秒杀，只能向后稍退两步。
　　撕破伤口丶就是在这种情况下找到的机会。
　　离欧成最近的海里桑向后撤，那刘青松就可以名正言顺的向前冲，拉近自己与霞之间的距离。
　　当他将逆羽纳入自己控制范围中的那一刻，就在队伍语音中大喊一声，“看我看我！”
　　说话的同时，他开启大招掀起醉人清风，闪现接W【盛大登场】冲向了缩在门牙塔后的欧成。
　　可是在洛即将贴到霞的那一刻，逆羽高高跳起，放出暴风羽刃让自己进入无法选取状态！
　　“霞反应过来了！”欧洲解说Vedius稍松一口气，“Rekkles没有受到控制，蕾欧娜的日炎耀斑定住了YM的瑞兹……海里桑指到了小天！”
　　他想用余震提升的抗性来帮队友吃伤害。
　　Caps也找到机会，利用摆放在门牙塔下的沙兵做位移，Q【狂沙猛攻】向前戳刺，还将他本人也带到了YM阵型之中。
　　禁军之墙！
　　阿兹尔推出由黄沙组成的兵墙，想要将YM众人推过去！
　　这是FNC在世界赛上的奋力一搏！
　　正常来说，黄鸡正面团战时应该缩在后面不停用沙兵戳刺，一点点打伤害，把大招用来克制突进或者残血追击。
　　可这局FNC面临的劣势实在太大了。
　　如果不用黄鸡这么搏一次，那打常规团战FNC必不可能赢，就算加上门牙塔也没用。
　　Caps有秒表，闪现还捏在手里，就算出什么问题也能顺利逃生。
　　在禁军之墙推出去的瞬间，就是一连串的金光闪烁！
　　YM队内将要被黄鸡推中的杰克和金贡通通交出了闪现，只有被蕾欧娜控制住的小天吃了禁军之墙！
　　“Ran开启大招，直奔向前！”
　　霸天剑魔开启幽梦之后，周身樱花飘散，配合张开的双翼与膨胀的体型，看上去威慑力拉满！
　　林燃知道Caps有金身和闪现两个保命技能，第一时间无法将其击杀，因此将自己的目标锁定在欧成身上。
　　霞虽然用大招躲开了洛的R闪W，不过刘青松依旧在Rekkles身后，封住了霞闪现后撤的路。
　　在逆羽落地的瞬间，洛E【轻舞成双】回到林燃身边，用尚未结束的R【惊鸿过隙】魅惑住了对手。
　　“霞交出了净化，然而Ran使出暗裔利刃向前劈砍成功将她击飞，Broxah还用E【寒冰之柱】拦住了剑魔……不过霞的血量下降飞快！”
　　林燃被巨魔吸了一口，目前双抗与生命值都不算特别高。
　　可这并不影响他动手。
　　林燃在使用Q2的途中，还用E暗影冲决躲开Soaz的大招开车！
　　蒜头王八拖住了，让蕾欧娜无暇顾及后排。
　　刚刚闪现躲开禁军之墙的金贡也贴到霞的身前，EW符文禁锢将欧成定在原地！
　　现场看台上响起一片惊呼。
　　欧成交不出闪现，而剑魔在短暂冷却之后，挥出了第三段暗裔利刃！
　　那暴虐至极的力量摆在那里，没人会怀疑他的威力。
　　如果被这第三段利刃劈中，霞不死也得残！
　　欧成利用净化提供的韧性，从禁锢中解脱出来，立马想向身后交出闪现，还打算拉开距离。
　　可就在他交闪之前，又有一道金光闪过屏幕，剑魔抢先一步位移到欧成身后，当头一剑朝空地劈了下去！
　　Rekkles此时再想叫停自己的手指，却为时已晚。
　　他闪现到了暗裔利刃第三段的正中央位置！
　　从上帝视角看，霞就像是交闪现去挨劈的！
　　观众都不敢相信自己的眼睛。
　　震耳欲聋的尖叫声此起彼伏，填满了釜山会展中心！
　　“Ran预判到了Rekkles会交闪现……我的上帝！！”
　　欧洲解说都已疯狂的大喊大叫起来，“霞吃了一记赐死剑气，血量直接清零！”
　　双翼再度张开！
　　“大灭刷新出来了！”
　　没了核心AD输出，FNC犹如一盘散沙！
　　“Caps没有任何机会，YM一群人在压起身！”
　　黄鸡交出闪现也难逃一死。
　　“燃哥追着一路砍，这完全是恶魔降世，剑魔鲨疯了！”
　　林燃最后大灭声音触发了6次，收获一个暴躁无比的四杀！
　　亚托克斯低沉喑哑的声音在峡谷中回荡。
　　“见证不朽吧……”
　　FNC惨遭团灭，YM存活三人，在25分钟时推平了敌方主水晶！


第635章：险胜！
　　现场的喧嚣声在此刻被彻底放大，看台上观众忘我的欢呼尖叫，而舞台选手席正后方的LED屏幕中也变换着图案。
　　黑红色的YM队标出现在所有人眼前，后缀的‘VICTORY’字样无比显眼。
　　米勒再度喊出恭喜YM，“他们横扫欧洲霸主FNC挺进四强，即将踏上光州的土地！”
　　“最后那波团战，燃哥的预判闪现实在太精彩了，”娃娃脸色涨红，还沉浸在霸天剑魔的残暴统治中，“他愣是冲入FNC阵型的后方，秒掉了Rekkles！”
　　喜欢鞭尸的导播给出回放，让观众再欣赏一次剑魔高高举起的重剑是如何劈中霞的。
　　米勒赞叹不已，“他是提前猜到了霞会闪现向后跑，所以才用出了Q3闪封路……欧成完全被算到了！”
　　Rekkles摘下耳机，手托着下巴神情颓然，亚托克斯最后一段暗裔利刃劈在他身上时，欧成就知道林燃看穿了自己的意图。
　　他输的彻底，却也心服口服。
　　可是努力了一整年，最后换来的却是八强出局，这和Rekkles赛前的期望相去甚远。
　　Caps看着舞台另一侧还在庆祝胜利的YM选手，嘴角敛起显得有些茫然。
　　这是他的第二次全球总决赛。
　　却依旧没能收获到什么像样的成绩。
　　虽然赛前在抽到YM时，小帽就知道FNC十有八九要栽在这里，但是真到了这一步，还是有些无法接受。
　　欧洲赛区解说通过导播镜头看到神情沮丧的FNC队员，相互对视，满心无奈但也只能无奈接受。
　　“被我们寄予厚望的FNC，在八进四的时候倒在了卫冕冠军YM的手下……”Vedius摇头叹气，“只能说对手实在太强，我们根本找不到什么突破口。”
　　顶级YM吹猫猫也附和起来，“FNC倒在这一步，和小组赛关系很大，如果能多拿到一场胜利，和IG进行加赛争到D组头名的话，队伍非但不用在八强赛面对YM，甚至还有很大可能晋级半决赛。”
　　其他两名解说也很赞同这个观点。
　　除开FNC所在的D组，其他三个小组第二分别是G2、VIT和TL。
　　同为LCS.EU的两支队伍不用多说，自然不是FNC的对手。
　　大家都是前期主打上中野的队伍，FNC的上半区强度明显更胜一筹，而且下路的稳定性也相当不俗，在没有出现版本水土不服现象的情况下，很难输给G2和VIT。
　　而剩下一个TL，虽说今年实力不错，大师兄也成功突破了自己，可是想要战胜FNC，纯属痴心妄想。
　　假如FNC能争口气拿到小组第一，到时候YM可能就要在八强赛与IG狭路相逢了，欧成与小帽大概率可以打进四强，成功为自己的2018赛季划上圆满句号。
　　“没办法，有时候就是这样，一步错步步错，”Deficio坦然面对，“我们现在就只能把希望放在G2以及VIT身上了。”
　　说到这里，Vedius立马两眼放光，“特别是今天晚些时候，小蜜蜂将要与LPL三号种子RNG进行正面较量，我们很有希望取胜！”
　　在他们看来，排名欧洲第三的G2都能在小组赛时从RNG身上取得一胜，那在LCS.EU赛区实力仅次于FNC的小蜜蜂VIT自然很有机会拿下半决赛的门票。
　　三名欧洲解说想到这里又乐观起来了。
　　林燃下台时接到了通知，主舞台的韩文流采访是刘青松，而后台LPL的采访是他自己。
　　从主持人手中接过话筒，林燃就站到了摄像机前。
　　“先恭喜燃哥今天成功晋级四强，”余震心情大好，嘴角不自觉的上扬，“有什么想和大家说的吗？”
　　林燃面无表情老实回答，“非常非常开心，毕竟FNC是一支很强的队伍，他们的团队协作非常默契，而且对版本的适应程度也很好，再加上不错的个人实力……”
　　他顿了顿，“还好我们最后赢了下来，只能说YM做的更出色一些。”
　　听到这里，余震忍不住腹诽起来。
　　说了这么一大堆，搞的好像打满五局似的，结果最后三比零横扫人家？
　　此时RNG队员路过这里，抱着外设前往比赛场地。
　　林燃注意到RNG今天派上的首发是麻辣香锅，而并非卡萨。
　　看来RNG还是选择了主打上半区的思路，努力顺应版本。
　　主持人余震也很懂，立马询问道：“燃哥对于下场比赛有什么看法呢？”
　　“我肯定希望RNG顺利赢下来，”林燃笑了起来，“四强最好能多出现几支LPL队伍，把这里办成我们的秋季赛也挺好。”
　　他还朝销户和史森明比了个点赞手势。
　　不过RNG队员看起来比较紧张，也没心情去应和刚刚进入半决赛的林燃，只是匆匆点头便踏上了台阶。
　　“LPL秋季赛是吗？”余震笑的合不拢嘴，“那就借燃哥吉言，也让我们为马上就要开始比赛的RNG加油打气！”
　　告别余震的林燃和其他队友一起去接受赛后群访，等他应付完各家电竞媒体提出的一大串问题后，第二场淘汰赛已经开始了。
　　“这BP真的假的啊，”林炜翔一直在收看手机直播，发现不对的他立马嚷嚷起来，“RNG李在赣神魔？”
　　林燃好奇的凑过去望了一眼。
　　此时双方阵容已经确定。
　　RNG拿到了一套上单剑魔、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路寒冰+牛头的阵容。
　　基本都是版本答案。
　　“Letme会用剑魔啊？”大眉很是诧异，“你在逗我吧？”
　　由于和RNG分到了同一个半区，因此YM在这段时间里并没有和他们打训练赛，合练对手主要是对面半区的IG与KT。
　　林燃也不知道严君泽什么时候把剑魔给练会了，虽说Letme在排位赛时的使用场次并不少，可是并没有在职业赛场上选用过。
　　他一度以为Letme的剑魔就和自己的亚索一样，熟练度都不是很高。
　　没想到确实一样。
　　都是个幌子。
　　林燃也被骗到了。
　　不过八强赛就亮剑魔……是不是有点太早了？
　　林燃一边收拾背包往外走，一边关注着比赛。
　　第一盘RNG打的异常凶狠，10分钟就奠定了2.8K优势，麻辣香锅的奥拉夫尽显莽夫本色，打法极其彪悍。
　　“话说Uzi应该不太适应这版本吧，”杰克凑到林燃身边，二人共享屏幕，“大部分功能性角色他都玩不来。”
　　和尺帝一样，乌兹也是经典的ADC守护神，誓要重铸射手荣光。
　　他现在只玩ADC，不用炸弹人和球女之类的角色。
　　尽管Uzi曾经在S4打过一段时间的中单，玩过不少场辛德拉，按理来说重新捡起来，不说像中单选手那样熟练，但和其他队伍的ADC对比，应该也能拿得出手。
　　但根据狗八截取的排位赛信息，乌兹这段时间确实没怎么练过，估计是打算抱着ADC一直用了。
　　这版本能选的射手无非就那么几个。
　　寒冰、烬、卢锡安、卡莎和霞。
　　前两个是典型的功能性ADC，乌兹寒冰还不错，烬是真的一般——主要是因为英雄机制摆在这里，和正常射手的玩法不太一样。
　　Uzi明显更喜欢那种吃走A的攻速流英雄，烬和他风格不搭。
　　卢锡安则要搭配锤石和布隆，强度确实有，但因为手短，后期很容易被上中野针对，RNG之前输小组赛的时候就是用的卢仙，估计乌兹也没那么想拿。
　　剩下的卡莎与霞，这版本确实能选，就是发育节奏太拖，成型之前对团队的帮助不如工具人ADC。
　　而且由于峡谷先锋越发重要，就意味着不能让打野在前期过于照顾下路，乌兹得靠自己和史森明的对线能力打出优势。
　　说实话这很难。
　　能进入世界赛八强的下路组合，肯定有两把刷子，里面有彩笔，但是基本都有自知之明，知道自己水平不行。
　　他们很清楚狗史组合的对线能力，因此也不会想着硬拼，对线期就秉承着‘苟住不死就算成功’的想法，缩在塔下发育就好。
　　毕竟是职业选手，对方要是真想苟活，乌兹与小明也拿这些人没什么办法，也就能压制点补刀，打野如果不来帮忙，很难打出对线击杀。
　　林燃坐上大巴车，设置好头顶空调的风速，将目光又放在了手机上。
　　“要是VIT教练组聪明的话，就把乌兹的英雄池限制一下，”狗八坐了过来，“只要寒冰封住，效果立竿见影。”
　　“不光能压住Uzi，还能搞一手香锅。”
　　MLXG这种莽夫型打法就怕找不到对面的打野，盲目入侵却扑了个空，那损失就相当大了，而艾希能给野区提供视野，帮他发现对位选手的动向，让麻辣香锅如鱼得水。
　　YM乘坐的大巴车还没开回酒店，第一局就已经结束。
　　严君泽在职业赛场上的剑魔首秀还算不错，5/3/7的数据以及突破600点的分均伤害，称得上中规中矩这个词。
　　RNG三线加打野完美发挥，仅用时25分钟，便推平了VIT的主堡水晶！
　　观众属实是舒服了。
　　赛事直播间现在弹幕如潮水般涌过。
　　【今天LPL四连胜！】
　　【欧洲赛区九折水平？一二号种子全部虐爆，现在就等明天IG开宰G2了】
　　【果然还是欧美捞比，就算三支队伍全进八强也没用】
　　【别这么乐观啊，这BO5才打完一盘……】
　　【之前YM打FNC的时候也说别那么乐观，到最后还不是三比零横扫？】
　　事实证明确实不能太乐观。
　　VIT第二局果断改变自己的BP策略，上来就把寒冰给按死，而后自己再抢掉幻翎，破坏霞洛组合。
　　这样一来，留给Uzi的选择就不多了。
　　他最后拿了卡莎。
　　这盘小蜜蜂的下路压力骤减，直到对线期结束，只被乌兹压了10刀。
　　这绝对是合格表现。
　　辅助与打野开始连体，肆无忌惮的入侵香锅野区，中单Jiizuke一手妖姬出神入化到处游走。
　　RNG的第一条先锋打到一半，发现VIT抱团过来接战。
　　上单杰斯一炮下去，把RNG上辅两兄弟的血量压低，而香锅自己吸引了先锋仇恨，也掉了不少血。
　　“RNG这状态太差，只能让掉这条先锋了啊。”回到酒店的林燃趁着暂时没有训练赛的间隙，还在收看直播。
　　其他几名队友以及教练组也很关注这场八强赛。
　　毕竟这决定了YM接下来的对手。
　　郭皓提着两大袋子外卖盒子推门进来，嘴里还在不停的念叨，“炸酱面来了炸酱面来了！”
　　红米兴奋的大叫一声，从经理手中接过了餐盒。
　　杰克拆开来看了一眼，“这面咋黑不溜秋的，看起来挺一般啊。”
　　“很好吃的，”红米瞪大眼睛，努力辩驳道，“你们尝一尝！”
　　“我之前吃过两次，味道还可以，”林燃把酱和面混在一起搅拌均匀，“就是有点甜。”
　　郭皓将比赛直播投映到幕布上，一群人吸溜吸溜吃着面条，点评着还在釜山会展中心拼搏奋斗的两支战队。
　　在丢掉峡谷先锋之后，RNG就已经陷入了劣势，Jiizuke带着先锋之眼跑到边路带线，把销户拉扯的非常难受。
　　而队伍的主心骨乌兹如今还在发育，看样子短时间内很难提供什么帮助。
　　不过小蜜蜂自己也在给机会，香锅嗅觉非常灵敏，知道对方的主攻点在中路，因此在附近反蹲，利用掠食者的移速加成效果为队伍扳回了不少经济差距。
　　狗八用手指点了点RNG锋喙鸟营地旁边的草丛，“VIT这打法有点粗糙啊，眼位布置有问题，推进中路的时候你肯定要在这个地方做眼啊……”
　　“如果半决赛打RNG的话，小天和刘青松你们两个记得保证这里的视野，我看香锅劣势局就喜欢在附近反蹲。”
　　林燃咽下口中的面条，“那把红Buff正对着的草丛也做上眼吧，咱们把视野做的稍微深入一些，这样可以锁住他的位置。”
　　“可以，”狗八来了兴致，把筷子放下，“这两个眼离线上都有一定距离，我们得保证有线权才行，否则眼位做不出去……”
　　他开始畅想接下来半决赛的阵容构造，队员和红米在旁边听完还会补充两句，你一言我一语，头脑风暴将这个策略补充出一个雏形。
　　“停停停！”郭皓立马劝阻，“吃饭看比赛呢，战术之类的等回来再说！”
　　一群人这才停了下来。
　　第二盘最终的获胜方还是小蜜蜂VIT。
　　虽说香锅和乌兹在中期带领RNG尽力反扑，可无奈前期挖下的坑属实有点大，最终大龙搏命团战中，VIT打野惩戒稳稳将纳什男爵收下，最后保留了四个龙种，分推边路将经济优势彻底拉开。
　　“命门就是寒冰啊，”郭皓也算看明白了，“只要把艾希送上BAN位，RNG就很难办了。”
　　VIT教练团队也意识到了这一点。
　　第三盘他们上来就先BAN寒冰和洛，继续封锁乌兹的英雄池，让他无计可施只能用卢锡安，尝试前期打开局面。
　　这个计划毫不意外的失败了。
　　小蜜蜂下路就是苟，根本不打架，他强任他强，劳资补刀王。
　　混线混到8分钟，去峡谷先锋打一波团，结果RNG没打赢，只能将紫皮大蒜拱手相让。
　　VIT把先锋放在下路，四包二推平了RNG下一塔。
　　乌兹前期压的那一二十个补刀压根没用，对面烬吃完一血塔就实现了经济反超。
　　这次香锅还想复刻上一盘的打法，躲在锋喙鸟营地附近进行反蹲，不过VIT改变了策略。
　　他们不从中部发力了，推完下塔推上路，两条边路推完才转到中路。
　　这时候由于上下一塔被推，RNG视野已经沦陷，眼位都布不出去，只能被小蜜蜂不停的牵扯骚扰。
　　劣势越来越大。
　　RNG暴露出来的问题也越来越多。
　　最关键的点就是上半区强度不够。
　　严君泽+香锅+销户的三人组摆在S7还比较强，可是今年这三个人实力都有一定的下滑，再加上两条单人线的好兄弟已经适应了半年多的保下打法，如今突然让他们改变思路，着实有点不适应。
　　VIT的上中野都能压着RNG打。
　　如今劣势越来越大，比赛来到20分钟，经济差距已经直奔7K。
　　“不会吧……”小兲直钩钩的看着幕布，“RNG不会倒在这里吧？”
　　“放NM呢，”杰克口吐芬芳，“RNG会八强十六强？”
　　比赛进行到25分钟，销户支愣起来一次，用启封的秘籍换了个惩戒，和香锅一起冲下龙坑，抢下了一条至关重要的大龙。
　　可是他们俩抢完龙也被VIT追杀致死，加上之前阵亡的小明，RNG最后只保留了两个龙种。
　　这无法让他们挽回劣势，只能勉强撑住。
　　下半场的解说泽元还在给RNG找补。
　　“我觉得这条大龙就是让RNG拖三分钟，等C位装备成型就好，如果能再抢一条纳什男爵的话，那就有希望翻盘了！”
　　可是VIT卷土重来，在29分钟时逼上了RNG高地。
　　双方装备差距依旧存在，RNG不想打，可现实由不得他们。
　　Jiizuke的招牌艾克侧翼进场强行开团，再用R回到自家阵型之中。
　　W时间场的缓速效果笼罩了RNG两人。
　　这就足够了。
　　Jiizuke就是要把团战开起来。
　　“RNG顶不住火力啊，Uzi在后面疯狂输出，但是被赵信的大招全部挡了下来！”
　　菊花信的大招实在是有点克制手短的卢仙，圣枪洗礼的伤害几乎为零。
　　Jiizuke的艾克最后拿下一波三杀，成功团灭了RNG。
　　2:1！
　　RNG来到了悬崖边上。
　　赛事直播间内的观众已然没了两个小时前的骄傲与自豪。
　　原本以为可以轻松取胜的RNG却在拿下首胜之后被连追两局，距离淘汰出局一步之遥。
　　【加油啊RNG！】
　　【真够拉胯的，连名不见经传的VIT都打不赢】
　　【小虎能不能站出来啊，整个BO5打到现在，除了抢到一条大龙，其余时间就是在划水】
　　【队伍一劣势就指望乌兹三件套，RNM队伍里连个能挑大梁的选手都没有】
　　【YM全员能当爹，战术风格多变，谁都有可能C，燃哥稳定兜底定海神针；IG有中上两个操作怪，加上宁王心态自信拉满；RNG靠谁？】
　　在弹幕的一片吵闹声中，第四局比赛拉开了帷幕。
　　乌兹又开始Cosplay关公，胖脸通红看起来散热系统已经不太好用了。
　　好在他还能保持正常交流，嘴里喋喋不休的说着什么。
　　林燃这时吃完晚饭，结束了一场训练赛，把椅子放躺，整个人摆出一个惬意自如的姿势。
　　RNG在第四盘终于开始了他们的反扑。
　　香锅选出了梦魇，大招反制VIT的前期进攻，并且顺利帮助队友拿下先锋。
　　10分钟前后，开启R【鬼影重重】飞到下路，帮助乌兹击杀对方双人组，紧接着施放峡谷先锋推平一塔。
　　经济雪球迅速滚动起来。
　　拿到一血塔的乌兹发育顺畅了不少，他装备与等级提升之后开始正方形打法，刷完兵就去吃野怪，不断打开与对位选手的经济差距。
　　等乌兹做出两件套的时候，对方的烬才一把岚切加上一双二速鞋。
　　如此夸张的经济优势，RNG自然把握住了，秋风扫落叶一般推平对手？
　　“哇……这盘能打到第五局我是没想到的，”刘青松直言不讳，“我感觉咱们已经可以研究决赛的对手了。”
　　“不成不成，”红米出言劝阻，“还是稳扎稳打，不能操之过急啊。”
　　队伍最关键的三连冠期间，他不想出现任何变数，一切都打算做到最好。
　　几人说话间，比赛已经开始。
　　乌兹这盘选用了卡莎，在薇恩不符合版本潮流被迫封禁之后，这是他目前在职业赛场上最自信的角色。
　　他确实没有让人失望。
　　在VIT抱团推下的过程中，乌兹的卡莎再度打出高难度操作极限逃生。
　　特别是在残血情况下，用R【猎手本能】躲掉VIT洛的盛大登场以及奥拉夫的逆流投掷，更是让他赢得了满堂喝彩。
　　零死亡的乌兹在节奏拉满的香锅配合下，成功拖到了自己的发力期。
　　两件套之后，召唤师峡谷就被艾卡西亚暴雨所统治！
　　“要结束了！”泽元长出一口气，“RNG经济领先一万，不给对手翻盘的任何机会！”
　　一条大龙破两路，再一条大龙终结比赛！
　　“恭喜RNG！”记得朗声说道，“他们3:2艰难战胜VIT挺进四强，他们接下来的对手将会是YM！”
　　在淘汰赛第二比赛日，IG迎战G2，TheShy鲨疯了。


第636章：赌上一切的半决赛！
　　这场八进四淘汰赛的开场仪式上，G2韩援辅助Wadid还拿出了太极旗，用力一挥披到自己肩上，姿势就突出一个潇洒帅气。
　　听到看台上韩国观众爆发出来的欢呼声，他脸上带着阳光灿烂的笑容。
　　对于Wadid和G2来说，身为欧洲赛区三号种子，能冲出小组赛进入八强，就已经算是成功了。
　　之后迈出去的每一步，都是血赚。
　　他觉得自己输给IG也芜所胃，所以才有恃无恐。
　　轮到IG登场时，TheShy站在舞台上微阖双眼，神情严肃。
　　这是他的首次世界赛之旅。
　　也是千载难逢的绝佳机会，姜承録绝对不会浪费。
　　第一盘比赛，他掏出自己熟练度极高的杰斯，肉鸡选了卡牌给承録当波狗。
　　Wunder上线就觉得不对劲。
　　他从来没见过这种上单，开局就打的异常凶悍，往自己脸上贴，诚挚的发出换血邀请。
　　Wunder觉得身边有己方小兵，对拼起来不可能输，就操作着剑魔互砍起来。
　　可Theshy普攻点一下打出破除双抗的被动效果，紧接着再跟Q【电能激荡】，技能取消普攻后摇的操作异常娴熟。
　　而后他也不贪普攻，立马切换锤形态，借助加速效果侧挪一步躲掉剑魔Q【暗裔利刃】的同时跑到了草丛里。
　　小兵此时刚刚抬手，结果还没攻击到杰斯，就已经丢失了目标，只能继续瞄准IG兵线。
　　射出光弹的瞬间，TheShy用Q【苍穹之跃】从草丛中跳了出来，一榔头打出锤形态的额外魔法伤害。
　　G2小兵再度转移仇恨，瞄准了杰斯。
　　可由于之前小兵已经攻击过一次，没办法立马再度攻击。
　　Wunder捅了一剑赐死剑气，紧接着预判杰斯会后退，使出了第二段暗裔利刃，企图用剑锋外沿命中姜承録。
　　但杰斯偏偏停在原地，又敲了他一下，为此被小兵集火了一轮。
　　在剑魔挥出第三段暗裔利刃时，他又向后退去，成功操作杰斯走出了剑锋中心位置。
　　躲进草丛中，让G2小兵丢失了目标。
　　这波换血，TheShy一共打了三次普攻，其中带有炮形态与锤形态的被动效果，以及两段Q技能，将剑魔血量压低到一半。
　　而他仅仅吃到了一轮短线小兵集火和剑魔第三段Q的边缘伤害，总共也就掉了100血。
　　Wunder头皮发麻。
　　他觉得自己每一步都被TheShy给算到了，所有想法无处遁形。
　　这上单是哪里来的怪物？！
　　姜承録等自己的冷却转好，继续向前逼近。
　　这次由于剑魔血量不高，只能向后退去，甚至被逼出了经验区。
　　TheShy彻底掌控住线权之后，也不着急推线，而是慢悠悠囤积着小兵，准备一股脑推到G2塔下。
　　由于Wunder漏了小兵经验，看架势，等炮车线到来姜承録升到三级时，剑魔也只有一级。
　　到时候不用打野来，3级杰斯越塔打满伤害把剑魔换掉都是血赚，毕竟亚托克斯要亏损塔下的大量小兵。
　　Wunder无奈之下只能摇人，把jankos叫上来。
　　可宁王速三之后就来到上路反蹲，双方碰了个正着。
　　Jankos猜到高振宁有可能反蹲，他压根就没想着抓杰斯，就打算掩护自家上单吃线。
　　然而宁王来线上，肯定不愿意空手而归。
　　现在他和姜承録之间的沟通基本就靠信号和简单中文用语，零星时候靠翻译鸡帮忙。
　　这次高振宁在jankos的奥拉夫身上标了个击杀信号，二话不说直接踢了上去，E【钩索】搭中墙壁，二段墙返配合闪现，对方还没反应过来就已经被踢晕！
　　“同一时间，TheShy吃掉小兵升至三级，闪现QE歪门炮，开启W【超能电荷】之后切换锤形态敲了上去！”
　　泽元在台上大吼。
　　他如同老黄牛一般辛勤工作，昨天解说完RNG的五场比赛，今天又跑来解说IG，如今声音都有些嘶哑。
　　但这并没有影响泽元语气中激动亢奋的情绪。
　　杰斯与青钢影的输出全部灌在了三级的奥拉夫身上，jankos完全吃不住伤害，血量飞速下滑！
　　这战斗爆发的毫无征兆，wunder都没想明白IG为什么要上来干架，等他反应过来的时候，自家打野已经吃了杰斯的加强炮，状态残到了极点，配合他这个一级剑魔根本没有任何反打能力。
　　Jankos扭头就跑，可最后交出闪现也没能拯救他的性命，杰斯趁着他被青钢影红Buff减速拖住的机会，上前点出了最后一发普攻，清空了他的血条。
　　“双Buff易主，TheShy这杰斯要起飞了！”
　　Wunder做梦也想不到，摇了个打野上来保护自己，最后居然把双Buff送给了对面。
　　如果是短手的常规战士带双Buff，那倒还算好解决。
　　可TheShy玩的是杰斯！
　　本来在上路就算手长的，而且前期相当费蓝，双Buff完美契合，时不时偷点一下剑魔，wunder都有点受不了。
　　而他上路日子不好过，还有人想要来踩上一脚。
　　肉鸡的卡牌升到六级，开R【命运】直接飞上路，把wunder给越了，让他亏损了一大波小兵，人头还给姜承録拿到。
　　11分钟时，TheShy借助宁王峡谷先锋的帮助，成功推掉了wunder的上路一血塔。
　　导播给出了对位经济领先，TheShy的数据已经夸张到了极点。
　　其中两颗人头价值700金币，一血塔600金币，外加压制的近30个补刀，让经济差距逼近2K大关。
　　这完全没办法玩了。
　　Wunder两眼迷离，神志不清。
　　姜承録15分钟就做出了幽梦+幕刃的两件套，G2的烬还想开大招配合队友抓他，TheShy果断回头，一炮下去给他压低了一半血，把Hjarnan吓得魂飞魄散。
　　最终，TheShy以9杀1死7助攻的战绩推平了G2基地。
　　用时24分钟的比赛，TheShy打出了27777的伤害，分均输出破千。
　　而Wunder输出仅为4397。
　　伤害面板摆出来的时候，LPL赛事直播间里一片沸腾。
　　【4396+1！】
　　【7的意志无处不在，我真是服了】
　　【打野位打4396我还能接受，毕竟大部分时间都在和野怪对拼，你一个上单就打这点伤害？】
　　【不懂就问，黑厂长4396是单纯因为他伤害低吗？】
　　话题越跑越偏，最后又绕到大猪仔仙人的身上去了。
　　釜山会展中心的比赛现场，下台时阿P还乐观的哈哈大笑，拍着自家上单的肩膀嘲讽了两句。
　　Wunder露出一抹无可奈何的笑容。
　　他觉得这灾难般的一局比赛终于结束了，接下来可以好好打，还有为自己正名的机会。
　　可是折磨才刚刚开始。
　　姜承録第二局掏出了刀妹，利用娴熟的比翼双刃施放技巧，对线期频频换血成功，Wunder越打越怂，他尝试过许多种走位方式，但大多数情况下，依旧躲不掉对方的刀刃。
　　这盘jankos着重照顾上路，TheShy却依托艾瑞莉娅的灵活属性，每次都能全身而退。
　　“主要是每次打野来之前，wunder的血量都被打残了，”昊恺笑嘻嘻说道，“根本没办法配合jankos进行Gank击杀！”
　　宁王则把矛头对准了中路，青钢影配合肉鸡的加里奥，用连番控制给阿P好好上一课。
　　十分钟抓死阿P三次，让瑞兹的发育无限延后。
　　Perkz沉着脸不吭声。
　　他上盘打完比赛还笑着调侃wunder。
　　结果这局自己也遭重了。
　　阿P决定摇打野过来帮帮忙。
　　Jankos听到自家中单的请求，觉得自己就是个救火队员。
　　上半区都快被IG的三个疯子给捅穿了。
　　可他又不得不去帮忙，否则中路的劣势会越来越大。
　　“Jankos来到中路成功帮阿P解围，”泽元循着导播的镜头望向上路，“可是TheShy又动手了！”
　　艾瑞莉娅用Q在兵线中间来回穿梭，同时藏住了比翼双刃，将wunder晕在原地，利刃冲击顶上去再开大招【先锋之刃】，叠满被动疯狂劈砍。
　　Wunder仓皇逃窜，可是刀妹再跟利刃冲击，顺利将其收掉。
　　“TheShy完成了一波单杀！”泽元激动不已，昨天还在为RNG是否能够顺利晋级担忧不已，今天比赛属实是让他看爽了，“这就是个人实力的差距！”
　　第二盘比赛的时长也很短。
　　28分15秒。
　　要不是IG五个人莽上头了团战失利一波，估计比赛都拖不到25分钟。
　　最终人头比22:6，完全就是一边倒的碾压。
　　这时候Wadid也不笑了。
　　虽然可以接受失利，但也不能被人这么当人机打吧？
　　他觉得情况有点不对头。
　　第三盘比赛，TheShy拿出了剑魔。
　　上来先送了个0/2，jankos这局玩了命的抓他，就是想阻拦姜承録的发育节奏。
　　可按下葫芦浮起瓢，上路是解决了，可是肉鸡和下路的司马老贼又打开了局面。
　　虽说吧花不算特别强力的ADC，但是功能性角色玩的都不错，而且炸弹人之类的法核也能拿的出来。
　　而且G2这盘打野不照顾下路，宁王的赵信就开始帮他建立优势。
　　等到15分钟时，G2再度落后了3.5K经济。
　　不过Wadid心里却长舒一口气。
　　好在能输的体面一点。
　　他现在只有这么一个卑微的要求。
　　但TheShy不想满足他。
　　姜承録就想发育，可对面总是拦着自己，还叫打野过来抓。
　　他每死一次，就要漏掉不少经济，简直亏到家了。
　　既然对线拿不到多余的金币来补足发育，那姜承録就将目标瞄准了团战。
　　比赛进行到21分钟。
　　IG率先开打火龙，G2前来围堵，先把宁王的赵信拦在龙坑里击杀掉，而后想要人多打人少，把团战开起来。
　　只要能赢团，那就有可能拿下大龙！
　　届时攻守逆转，G2说不定还真能从IG手中啃下一局！
　　不光G2队员满怀希冀，就连欧洲赛区解说与观众也激动起来。
　　这是绝佳的机会！
　　“IG还要接团吗？”泽元诧异的声音传递到所有收看LPL官方直播的网友耳中，“TheShy冲上去了！”
　　这给宁王看愣了。
　　阵亡之后的他又摆脱了莽夫体质，变得无比冷静。
　　“撤撤撤，别打，”他极力劝阻队友，“先走先走！”
　　但TheShy没听懂。
　　或者说，他是把‘先走’听成了‘先手’，一个劲儿的往前拱。
　　G2没想到姜承録竟然在少人的情况下还往自己脸上冲。
　　“就杀剑魔就杀剑魔！”
　　阿P在队伍语音中大喊。
　　亚托克斯重做之后没有复活，根本不用怕剑魔阵亡之后再站起来。
　　G2执行力很强，听从指挥的话把技能往姜承録身上丢去。
　　“TheShy被定住了，处境有点危险……”泽元目不转睛，盯着上帝视角的画面。
　　姜承録有水银鞋，韧性帮他减免了控制时长，Q1命中自己身前的阿P，而后小身位向后撤。
　　见G2众人还想追击，就回身给了个Q2，示意对面别追了。
　　挥出第二段暗裔利刃，姜承録就继续往后跑，去和队友汇合。
　　这让G2更加坚定了击杀他的想法。
　　连输两盘的G2现在头脑已经不太清醒了，如今抓到救命稻草就想赶紧往上爬，况且团战机会转瞬即逝，他们也来不及思考太多。
　　五个人一股脑往前冲！
　　只要能留住TheShy，IG剩余的三个人绝对无法阻拦他们捕获纳什男爵！
　　可就在此时，剑魔用尽全身力气，砸出了第三段暗裔利刃！
　　Wadid心中警铃大作。
　　“快拉开！”
　　但为时已晚。
　　已经开启大灭的亚托克斯双翼一挥，E【暗影冲决】朝着G2阵型冲去。
　　暗裔利刃重重落下！
　　G2四个人位于剑锋的中心位置，全部被击飞到半空中！
　　“我的老天！”泽元破音了，“这是什么操作？！”
　　只是一瞬间，TheShy就打出了超过2000点的伤害！
　　他幽梦的破甲效果摆在这里，专门打脆皮，G2四个人根本扛不住，血量通通变残。
　　在现场掀起的如潮惊呼声中，IG剩余队员在剑魔的带领下开始追击！
　　击杀对手一人之后，大灭刷新起来，霸天剑魔浴血奋战，血量越打越多！
　　“他怎么这么猛啊？”宁王想不明白。
　　G2也被搞晕了。
　　他们冥思苦想，也没搞明白TheShy的脑回路，凭什么敢在缺兵少将的情况下反打。
　　直播间内更是瞬间爆炸。
　　【歪日，这是什么玩意？！】
　　【好狠的剑！】
　　【这是0/2的剑魔能打出来的操作？】
　　【名场面来咯，G2真是老倒霉蛋了】
　　【我记得去年季中赛被燃哥黄鸡一推N的就是G2吧，这队伍经典背景板】
　　“LPL在这两天的八强赛中，都用剑魔打出了不俗表现！”泽元声音急促高亢，“前有燃哥Q闪预判欧成闪现，Letme选取出来也发挥优秀，TheShy更是制造了天神下凡般的名场面！”
　　这一剑算是把G2最后的那点心气给打没了。
　　Wadid面色很差，他如今只想赶紧结束这场八强赛。
　　这个要求TheShy还是可以答应的。
　　IG打完小龙坑的团战，回去收下纳什男爵，一鼓作气推上了对方的高地。
　　TheShy再度开启达咩，把G2的一堆控制都骗了出去，而后肉鸡和宁王进场，司马老贼在后面收割，成功打出一波团灭！
　　“恭喜IG！”泽元大声喝道，“三比零横扫G2，闯入半决赛！”
　　他难掩语气中的欣喜之情。
　　今天这场BO5，比赛总用时也就80分钟左右，这意味着泽元可以提前下班。
　　“他们犹如出鞘的宝剑一般，锐利至极，在世界赛上锋芒毕露！”
　　欧洲解说席上气氛压抑。
　　和wadid一样，他们对G2的失利有所准备。
　　但被这么单方面殴打，就难以接受了。
　　老鼠台的聊天频道人满为患。
　　【这就是EU的水平吗？我想啸啊！】
　　【小组赛打完，EU观众还说八强有三个欧洲队，而北美队只有一个，现在呢？】
　　【现在TL就是欧美最后的希望！】
　　【三个欧洲队被三个LPL队伍全部送走，笑嘻了兄弟盟】
　　【我宣布NA＞EU！】
　　北美人也没高兴多久。
　　一刻钟之后，KT对阵液体的比赛正式拉开了帷幕。
　　整场比赛，银河战舰KT三路开花，把TL打的晕头转向，毫无还手之力。
　　同样用时80分钟，算上BP与场间休息，不到两个小时的功夫，TL便败下阵来。
　　和G2打IG的感觉一样。
　　就是每条路都打不赢，硬实力差距太大，靠小伎俩根本赢不了。
　　最后推平液体队基地之后，KT五个人相拥在一起，激动的庆祝起来。
　　虽说TL这支队伍不算很强，但KT赢下比赛的意义却与众不同。
　　首先是……戴先生时隔四年之后，再度进入世界赛四强。
　　其次，也是最重要的一点，KT是目前LCK代表队中仅存的独苗，身为东道主，如果四强连一支韩国队伍都没有的话，那就是在打LCK的脸。
　　打进四强之后，只要再战胜IG，就可以闯入仁川决赛。
　　这对从小组赛开始就几近绝望的韩国观众来说，无疑是个振奋人心的消息。
　　林燃在酒店里看完了这两场淘汰赛。
　　今天YM放假一天。
　　实在没办法。
　　现在他们不可能找同区的RNG打训练赛，毕竟这是自己接下来半决赛的对手，谁也不希望泄露战术与思路。
　　下半区的IG和KT都在釜山会展中心比赛。
　　红米也只能让他们暂且休息一下，养足精神准备接下来的比赛。
　　同房间的蒜头王八还在收拾着自己的行李箱，明天他们就将启程前往半决赛的举办地光州。
　　“今天晚上咱们点份炸鸡吃怎么样？”小兲把短袖队服叠好丢进了行李箱，头也不回的询问道。
　　林燃一开始还想吃海鲜的，但转念一想，觉得吃生冷食物有可能会闹肚子，影响接下来的赛程，便同意了小兲的提议。
　　去找红米帮忙，点了一大堆炸鸡、泡面和糖醋肉之后，刚回到房间打算眯一会儿，就听到房门被敲响。
　　“哪位？”林燃透过猫眼望向门外。
　　发现是两位老熟人。
　　Caps和Perkz。
　　他打开门的时候，小帽立马露出了憨豆先生般的笑容。
　　“燃锅我们是来和你道别的。”
　　明天晋级半决赛的四支队伍都将赶往光州，而被淘汰的战队就只能各回各家。
　　“终于能回克罗地亚了，好舒服……”阿P不愧为欧洲乐观族长，看起来已经从失利的阴影中走了出来，有说有笑的和林燃与小帽聊着天。
　　“那我要说些什么，祝你们一路顺风？”林燃笑了起来。
　　阿P捅了他一下，示意林燃跟自己出来。
　　林燃感觉莫名其妙，不过还是乖乖跟了出去。
　　三人去楼下咖啡馆里找了个偏僻点的安静位置。
　　阿P东张西望，确定没有人在关注自己，方才凑到林燃身边小声开口：
　　“如果你今年夺冠，那就是三冠王嘛……”
　　林燃连连摆手，“你可别替我贷款，这才半决赛，离夺冠还早着呢。”
　　“如果，我是说如果……”阿P声音低沉，偷偷摸摸说道，“那你功成名就之后，有没有兴趣来G2？”
　　林燃嘴角噙着的笑容逐渐消失，“你这是违反规定。”
　　按照拳头的规则，选手在合同期未满之前，是不能讨论这种内容的，涉及违规招募。
　　“嗨，别紧张别紧张，就随便聊聊嘛，不当真的。”阿P咧开嘴角，看起来一点也不慌，估计不是第一次干这种事了。
　　林燃目光在傻笑的小帽和淡定的阿P之间游荡。
　　要不是Caps笑得实在太傻，他都怀疑这是两个中单挖下的大坑，就等着他往里跳了。
　　不过他也没有开口，警惕有可能出现的陷阱。
　　阿P知道林燃在顾忌什么，先行开口说道，“Caps明年想来G2，如果你也能来的话，那就太好了，我们三个人凑到一起，说不定还能夺冠。”
　　“而且欧洲这边工作压力很低的，我知道你们LPL，一天训练14个小时……”他说起这个就得意起来，“而我们G2基本不加班，除了训练赛和一点排位赛要求，其余时间你想干什么都可以！”
　　“wunder你知道的吧，他就喜欢玩魔兽，我们不管的。”
　　林燃满头黑线，看着阿P滔滔不绝的继续往下说，“虽说我们平时训练强度不大，但到了世界赛，版本适应能力还是很强的。”
　　“我们欧洲的教练和分析师，论水平可一点都不差！”
　　他很是自豪，一旁的Caps也帮腔点头。
　　林燃都不知道这俩人之间到底有什么交情，以至于被淘汰后的当天就决定下赛季勾搭到一起。
　　“不用担心分路问题，你来G2继续打中单，我和Caps走下路，绝对没问题！”
　　阿P拍拍自己的胸肌，“我们到时候还可以临场摇摆，三个人都可以打中单，对面根本不知道自己要面对谁。”
　　他已经开始畅想未来了，“wunder、jankos、Ran、Caps和Perkz，兄弟，我们拥有了一艘银河战舰！”
　　通过这次世界赛，阿P明显察觉到下路硬实力不太行，他决定给G2来一波换血。
　　如果阿P预想中的阵容能成型，那确实在全球范围内都颇具竞争力。
　　他见林燃还是面无表情不为所动，连忙补充道，“薪资水平绝对可以给到最高，我刚才和老板商量了一下，大概可以给到这个数……”
　　他伸出两只手，比了一个数字。
　　合同确实很大。
　　比林燃此前三年的总工资还要高。
　　“到时候再说吧。”林燃没有应下来。
　　阿P大饼画的确实不错。
　　按他所说，自己去G2可以获得充分的休息时间，能拿到不菲的薪资，还有四个实力不错的队友。
　　而且jankos之类的性格都还不错，同队的话估计也不会闹出什么矛盾。
　　可是这对于林燃来说，都不是首要的。
　　冠军他拿到手软。
　　钱对于他来说确实重要，但优先级不会太高——这三年职业已经为他攒下了不少家底，起码不愁下半辈子的生计。
　　至于团队氛围什么的……
　　他留在YM不也是一样的？
　　熟悉的工作环境和赛训部成员，还不用跑到异国他乡去。
　　阿P的提议听起来很诱惑，但仔细一想，就没什么吸引力了。
　　林燃打完今年，要么去做点自己喜欢的事情，要么就干脆陪女友出去读书。
　　等老爸退休后就回苏州老家，照顾老人，安安稳稳的过清闲日子。
　　怎么想也不会去欧洲。
　　阿P听到林燃没有正面回应自己的招募，还有些失落。
　　“好吧好吧，你先把今年的世界赛冠军拿下来再说，换位思考的话，现在确实没心情去决定下赛季的去向，我有点操之过急了……”
　　Perkz语气中夹杂了几分歉意，“只是你成为自由人之后肯定会很抢手，我提前说也是想让你多考虑一下G2。”
　　就算林燃没有成为三冠王，也不会过多影响他的身价，既有的荣誉已经让他坐稳联盟第一人的宝座。
　　可以预想的到，今年休赛期将要掀起怎样的血雨腥风。
　　林燃喝了杯柠檬水，起身的时候发现阿P提前把账结了，也只能无奈答应等回来全明星赛的时候请他吃顿饭。
　　“你们一定能进决赛，这我可以保证，”Perkz临走前还信誓旦旦，“RNG水平真不行，要不是我们小组赛出了点纰漏，B组第一说不定就是我们的了……”
　　他难得叹了口气，稍显惆怅。
　　如果八强碰到的不是IG，他们说不定还能晋级四强。
　　到时候一切都不一样了。
　　只能说蝴蝶效应的影响太大。
　　第二天，林燃跟随YM的其他队友，乘坐大巴车前往二百多公里外的光州。
　　林燃抛下一切思绪，专心致志投入到日常训练和拳头拍摄中。
　　时间飞逝，眨眼间就来到了10月27日。
　　光州女子大学体育馆。
　　这里曾经是2015年大学生运动会的举办场馆之一，场地绝对算不上小。
　　如今人满为患。
　　韩国观众虽然也不少，但更显眼的是手持YM与RNG各式应援物的国内观众。
　　有的是当地留学生，还有从国内飞来专门为了看这一场半决赛的。
　　这场比赛的噱头也很简单。
　　LPL赛区四年之后，再度在世界赛出现内战对决！
　　YM如今名声在外，能吸引到的国外网友也不少。
　　对于林燃和其他YM队员来说，这是此生仅有的机会。
　　实现三连冠的契机只有这一次，容不得半点失误。
　　赌上一切的半决赛，即将开始！


第637章：将计就计！
　　时间临近韩国时间下午五点。
　　场馆内座无虚席，韩语与中文夹杂在一起，烘热了现场的气氛。
　　2018 Season World Championship的指引牌随处可见，偏冷淡的深蓝色调也无法抑制住队伍的观赛热情。
　　直到拳头的标志出现在舞台大屏幕上时，观众席方才短暂的安静了一瞬。
　　下一刻，吵闹声瞬间放大了数倍！
　　伴随着红蓝两色应援棒相互敲击发出的闷响声响，LED屏幕暗了下去，再度亮起时，便是光州的全景！
　　宣传片把光州的几大景点通通闪了一遍，而后方才切到本次半决赛的举办场馆。
　　旁白声音响起，销户的公鸭嗓极具辨识度。
　　“我已经尝过太多失败的滋味了，”李元浩那张喜剧脸出现所有人面前，“所以我想赢到最后。”
　　背景音中还夹杂着英文流解说，“RNG团灭了VIT，他们历经千辛万苦鏖战五局，终于要挺进半决赛了！”
　　“我们既然已经站在全球总决赛的舞台上，目标就只有一个，”米德虎停顿片刻，“那就是冠军。”
　　台下有RNG的铁杆粉丝发出几声尖叫。
　　镜头一转，林燃以及YM的其他五名队员出现，他们身后的背景一片漆黑，猩红色作为点缀，近乎与队服融为一体。
　　旁白音里的英文声音充满激情，“居然有人在怀疑YM的实力？去年包揽所有冠军的原班人马卷土重来，他们就是当之无愧的夺冠大热！”
　　林燃的声音插入进来，“半个月前我们归还了召唤师奖杯，半个月后打算原封不动的带回俱乐部。”
　　他转身面对镜头居中站立，“只要我站在这个舞台上一天，其他队伍就别想夺走它。”
　　现场YM粉丝人多势众，他们骤然爆发出来的欢呼浪潮声势浩大。
　　大屏幕再度变为一片黑暗。
　　“现场的各位召唤师，下午好！”身着棕色西装的咆哮帝手握话筒站到台上，“这里是韩国光州！”
　　在台下观众席发出震天声响中，咆哮帝开口说道，“釜山的旅途已经告一段落，现在只剩4支队伍站在这里，而今天，只会有一个赢家可以前往仁川争夺最后的冠军奖杯！”
　　“让我们首先欢迎，LPL赛区三号种子——ROYAL NEVER GIVE UP！”他挥动着手臂，拼命拖长声调。
　　“上单Letme、打野Mlxg……”咆哮帝一字一句念出选手的ID，RNG的五名首发队员以及主教练出现在舞台选手席前方，向现场观众挥手致意。
　　“辅助Ming以及教练Heart！”
　　咆哮帝趁机稍喘一口气，调整好自己的状态，“接下来要出场的是，LPL一号种子，两届全球总决赛冠军，Young Miracles！”
　　“上单GimGoon、打野Tian、中单Ran、下路JackeyLove、辅助Crisp以及教练Homme！”
　　五名首发队员与主教练神色冷峻保持严肃。
　　对于他们来说，接下来的每一场比赛都至关重要。
　　没有退路。
　　台下的躁动声震耳欲聋。
　　“比赛马上开始，让我们共同期待这场精彩对决！”
　　直播信号切换到LPL官方解说台。
　　“欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的直播现场，这里是韩国光州女子大学大运会体育馆！”
　　娃娃声音洪亮。
　　站在他身边的米勒与记得满面春风。
　　“今天的半决赛将在YM与RNG之间展开，”记得侃侃而谈，“正如赛前拳头官方给出的标语一样，这是自S4世界赛之后的首次LPL内战！”
　　“等了多少年啊，四强居然有三支LPL战队，这是我当年想都不敢想的事情，”米勒说到这里感触颇深，“这也是英雄联盟历史上首次出现三支来自同一赛区的战队进入半决赛的盛况！”
　　娃娃接过话题，“没错，当年大家觉得能从OGN手里拿下一场胜利就不亏了，可现在我们展现出来的竞技水平却完全压过了LCK！”
　　“而且LPL如今有种百花齐放的感觉，”他越说越起劲，“前两个赛季，能挑起大梁的就只有YM，可今年IG异军突起，再加上实力状态保持的都很不错的RNG，水平都很不错。”
　　赛区的实力给了三名解说底气，他们与有荣焉。
　　“还是来看看今天这场比赛吧，”记得将话题拉扯回来，“导播也给出了两支战队此前的数据表现用作参考！”
　　YM与RNG的队标呈现在大屏幕上。
　　“嘶……”娃娃粗略瞥了一眼，语气中满是惊讶，“我一直以为YM所有数据都是第一名的，今天反而有点不太适应。”
　　YM场均击杀17.7（2nd），场均死亡5.1（1st），每分钟伤害2243（2nd），一血率71.4%（1st），场均时长28:22（2nd），场均15分钟经济领先+2200（2nd）。
　　“有一说一，YM的实力到目前为止也没有下滑，”记得笑着说道，“他们这届世界赛9胜0负未尝一败，数据看起来没那么有统治力，主要还是因为有另外一支队伍在。”
　　听到这句话，米勒也扬起嘴角，“IG是吧？他们昨天打G2的那场比赛属实是下了死手，把各项数据都刷爽了。”
　　虽说YM打FNC也是三比零，但好歹欧洲霸主还象征性的挣扎了两下。
　　G2赛前就没想着赢，比赛打到一半心态都快崩了，IG那群莽夫个个都是数据达人，虐菜熟练度极高，狠狠刷了一轮伤害和经济领先，成功完成了反超。
　　“反观RNG就没有那么乐观了，”记得眉头微蹙，“说实话他们在世界赛的状态还没有调整过来。”
　　“从小组赛开始就有点磕磕绊绊的感觉，八强赛更是和VIT打满了BO5，相比于同赛区的YM和IG，RNG一路走到现在并不算顺利。”
　　数据列表上，RNG基本都是在中上游，并不算特别突出。
　　“抛开数据，单单谈这场半决赛的话，我认为YM的胜算更大一点，”米勒说出了自己的观点，“主要是燃哥这个点，RNG现在看来完全没办法处理。”
　　娃娃也颔首附和，“如何解决燃哥，这已经困扰了全球所有英雄联盟战队接近3年的时间，但目前看来依旧没有什么行之有效的手段。”
　　“也许只有快乐风男能拦住他了吧。”记得调侃一句，引得海尔兄弟默契大笑。
　　米勒扶扶耳返，接收到导播的通知，“现场已经准备就绪，让我们把画面交给十名选手！”
　　BP面板已然呈现在所有人眼前！
　　“这场比赛RNG拥有一三五场的优先选边权，他们首局为自己拿到了蓝色方，上来先把辛德拉给按掉！”
　　YM则是根据赛前教练组制定的策略，将乌兹最擅长的功能性射手艾希给送上BAN位。
　　“RNG第二个BAN位贡献给了卡牌，”米勒盯着屏幕，“看起来是不想让燃哥在前中期频繁的带动节奏！”
　　在红米的授意下，小兲紧接着封锁了梦魇。
　　今年的比赛中，魔腾可以算是香锅的招牌英雄之一，升到6级后卡着大招冷却转好的时间点抓人，可以为队伍提供不菲帮助，中后期团战不管是冲阵还是关灯保护后排都没问题。
　　而且梦魇还能克制为所欲为体系，关灯能让加里奥飞不出来。
　　虽说由于下路射手的疲软，目前为所欲为体系的强度并不算高，但是YM灵活应变，曾经让打野卡蜜尔来Carry比赛，效果相当优秀。
　　红米这手封锁梦魇就是在逼迫RNG，让对手禁用加里奥或者青钢影。
　　“RNG把首轮最后一个BAN位投资在了卡蜜尔身上，而YM则是禁用掉了洛，拆掉霞洛体系，限制对方下路双人组的强度！”
　　寒冰没了之后，乌兹就剩下卡莎和霞了，红米把洛封禁掉，让RNG单拿霞也发挥不出什么作用。
　　Heart思忖良久，最终决定先拿一手刀妹，防止YM用剑魔。
　　“我去！”杰克侧头望了一眼队友，“真的假的，销户和Letme会用刀妹？”
　　他满脸怀疑之色。
　　但理智告诉他，这个答案是肯定的。
　　除非真心想要摆烂，否则BO5的第一局，双方都会选用自己最有把握的阵容。
　　八强赛的时候，严君泽的一手剑魔就给柴犬惊住了，没想到RNG居然还有底牌。
　　红米手持黑色笔记本在选手席后方踱步，“燃锅，你这盘可以用阿卡丽吗？”
　　离谱之刺重做之后就被连番削弱，如今路人局里依旧强势，不过职业赛场都比较会防刺客，进场机会比较难找，切不到后排的话，阿卡丽基本就废了一半，因此出场率没有想象中的那么高。
　　林燃思忖了一下，“成，没问题。”
　　拿到阿卡丽之后，红米又选下了酒桶。
　　“古拉加斯的话……”米勒反应的很快，“YM这是防止对方再选剑魔，从而和刀妹搭配组成两个强势的中上摇摆位，毕竟如果要拿亚托克斯的话，打野位就得补AP输出。”
　　他也知道乌兹不用法核英雄，这样单人线选剑魔+刀妹，就得让麻辣香锅选AP打野。
　　可是在这个无比强调野区对拼的版本里，法师打野数量稀缺，蜘蛛出不了场，就只有啤酒人这一个选择。
　　YM把酒桶给抢掉，如果RNG强行拿剑魔的话，那他们就要变成菜刀队。
　　“RNG最终选择了卡莎+牛头的下路双人组，”记得手托着下巴，“看样子还是要把球交给Uzi啊。”
　　娃娃在旁边插话，“不过我得说一句，RNG现在选出来的三手角色，手是真的短。”
　　“劣势基本没办法守塔，优势也不好推进，”娃娃解释道，“这阵容很吃大龙Buff，只有拿掉纳什男爵才能让他们顺利抱团拔塔。”
　　“YM的首轮最后一选拿到了烬，努力让杰克拿到顺手的功能型角色！”
　　次轮BP中，YM选择针对香锅，他可以说是RNG全队的节奏发动机。
　　“巨魔和赵信通通被送上了BAN位，那这样剩下的就只有奥拉夫和瞎子了，”记得望向RNG一方，“这边是把刘青松的锤石和蕾欧娜都封锁掉了，辅助能选用的角色并不多……”
　　红米立马给撕破伤口丶选下了塔姆。
　　“塔姆配烬，也是个不错的选择，保命能力很强，并且可以为团队提供贡献。”米勒点评道。
　　Heart和队员沟通交流。
　　“香锅，我打算给李元浩拿瑞兹，这样你选奥拉夫的话，中野就有点笨重，容易被阿卡丽遛着走，搭个盲僧怎么样？”
　　他中文半生不熟。
　　刘世宇双手交叉十指相扣，“可以是可以，不过你们2级得推线保着我吃至少一只河蟹，不然我也不好打出效果。”
　　李青这英雄很吃等级，如果丢双河蟹被酒桶压制住的话，很有可能一辈子都翻不了身。
　　“你放心，这盘我给林燃上一课。”李元浩像是想到了什么高兴的事情，笑的开心惬意。
　　得到许诺的香锅这才让乌兹帮自己锁定盲僧。
　　“我觉得RNG应该是把刀妹摇去打上单了，”娃娃做出判断，“销户的瑞兹熟练度相当不错。”
　　米勒回了一句，“还是看对位吧，YM选阿卡丽就是用来抓艾瑞莉娅的，这是个优势对线。”
　　离谱之刺就喜欢和往脸上跳的莽夫打，什么剑魔刀妹贾克斯，通通不是她的对手，凭借W【霞阵】的拉扯与多段位移，能够将对手玩弄于股掌之中。
　　“拿鳄鱼吧，”红米跟他们解释，“也不怕对面强行摇摆，雷克顿打瑞兹和刀妹都没问题。”
　　金贡就喜欢这种稳重有点控的角色，当即点头答应下来。
　　锁下鳄鱼之后，十名选手开始交换英雄。
　　“还是要把瑞兹给到小虎，Letme使用刀妹来面对贡子哥的鳄鱼！”
　　双方阵容至此确定。
　　蓝色方RNG：上单刀妹、打野盲僧、中单瑞兹、下路卡莎+牛头。
　　红色方YM：上单鳄鱼、打野酒桶、中单阿卡丽、下路烬+塔姆。
　　“这样来看的话，RNG手短的问题依旧没有解决，”记得分析起来，“不过优点在于他们这阵容抓单能力特别强，瑞兹+卡莎的双C都有配合抓人的大招。”
　　米勒则将关注点放在红色方，“YM就是经典的小规模团战无敌，这上中野强度基本拉满了，控制、输出、坦度样样齐全，给燃哥阿卡丽发挥的空间。”
　　“这阵容同样存在问题，首先同样是手短，其次是团战不太好切入，阿卡丽和鳄鱼打正面都比较一般，均势团战的话得从侧面进场才行……”米勒说到这里停顿下来。
　　他算是想明白YM的阵容选取思路了。
　　就是用小规模乱战冲死RNG。
　　均势打团YM确实有劣势，但要是领先1W经济再正面对决呢？
　　你又没有洛，还能把我翻了不成？
　　现场观众大声为自己支持的战队加油助威，这噪音席卷全场萦绕不散。
　　直到大屏幕上开始播放选手采访，他们才偃旗息鼓。
　　出现在镜头里的依旧是小虎。
　　“我和燃哥的关系一直不错嘛，”李元浩笑得很喜感，“之前总是他赢，这场半决赛一定得让他见识一下我的厉害。”
　　“我们老话讲风水轮流转嘛，我想今天应该轮到我来赢比赛了。”
　　这段采访结束，召唤师峡谷也已经载入完毕，降临光州女子大学体育馆！
　　“两边英雄购买出门装离开泉水……”
　　导播给出双方选手的符文配置情况。
　　“咦，小虎这盘瑞兹带的也是余震！”米勒略微一思考觉得没什么问题，“毕竟YM这里上中野都是贴脸进行输出的，出个余震能提升生存能力，同时还可以防止阿卡丽秒掉自己。”
　　“燃哥的阿卡丽也没选续航与拉扯能力更强的迅捷步伐，而是带了注重战斗力的征服者。”
　　其余人的符文都很常规。
　　“双方开局非常稳健，也不去对面野区做入侵，只是沿着河道做防守……”
　　主要还是因为两边的一级团强度都比较一般，真打起来谁也不敢保证自己能拿到优势。
　　“我从下半区往上刷了，”蒜头王八在队伍语音里说道，“对面应该是能猜到的，有可能来和我们争上河道蟹。”
　　金贡使用的鳄鱼这角色，1级是公认的弱势期，屁用没有就是个大号近战兵。
　　而且由于上路兵线比中路晚10秒钟，导致2分钟河道刷新的前后，上单在正常情况下不可能升到2级。
　　而刀妹一级就要比鳄鱼强势不少，盲僧升到2级之后也有一定的战斗力。
　　综合来看的话，RNG上中野在两分钟这个时间点作战能力还算不错。
　　小天也想明白了，不打算和RNG硬拼，而是求稳选择刷完自家下半区蓝Buff之后，顺势吃掉下河道蟹。
　　林燃在中路对线，趁着小虎用普攻补刀的瞬间，上前一步用Q寒影的极限距离命中瑞兹，向后一步拉出潜龙印的被动。
　　米德虎被施加了短暂缓速，也就没有向前跟进。
　　不过阿卡丽在被削弱之后，一级Q技能的伤害确实有点低，再加上瑞兹还带了骸骨镀层，抵挡伤害之后基本没掉血。
　　林燃也不着急，他刚才Q瑞兹的时候，还命中了两只斌。
　　小虎期间也用普攻点了两下兵，总体而言，兵线交接位置还在中央地带。
　　林燃前期对线要做的就是让兵线尽量保持平衡，维在中路或者自家塔前汇聚，不会囤积大量小兵进入防御塔。
　　否则他这个短手补塔刀，很容易被瑞兹消耗。
　　林燃没带迅捷步伐，经不住白嫖换血。
　　他必须得把兵线挡在塔外，就算让小兵进塔，数量也不能太多。
　　可是李元浩也知道这一点。
　　销户用尽心思，就想囤积一大波兵线，推到林燃塔下。
　　双方中单针对这一点展开了拉锯。
　　“两边打野都吃完了第一只河蟹，马上就要升到3级了，目前看起来风平浪静没有爆发什么战斗……”
　　时间来到2分28秒。
　　第一波炮车兵到达中路。
　　此时兵线交接位置在销户的精心布置下，慢慢朝着YM防御塔推进。
　　他毕竟是个远程，相比之下阿卡丽都没什么办法去普攻干扰小兵，只靠寒影伤害来清线，明显不太现实。
　　李元浩向前走位，打算逼退林燃。
　　可是瑞兹只有两级，还没有习得三个技能，战斗力并不算特别强。
　　林燃一开始不想让位置的。
　　但他见销户这副不达目的誓不罢休的模样，灵机一动想出了一个损招。
　　他操作的阿卡丽起初在原地犹豫一瞬，方才向后退了两步。
　　紧接着意识到不对，又想杀个回马枪，重新抢占住位置。
　　然而李元浩不给机会，他果断向前两步，把阿卡丽逼出了兵线附近。
　　林燃见状给他比了个点赞表情，像是在赞扬李元浩的临场处理。
　　但马上销户就发现了不对。
　　阿卡丽的走位蠢蠢欲动，往他身前走两步，又生怕自己发觉，立马往后撤一步。
　　两者之间的距离在不停拉近。
　　这看起来很微妙。
　　阿卡丽现在根本碰不到兵线，你这么往前贴是要做什么？
　　小虎眉头一皱，觉得事情不太对劲。
　　“香锅你来帮我反蹲一下，对面打野估计要来抓我！”
　　李元浩认为阿卡丽这么平白无故的往前走，肯定事出有因。
　　打野来抓人。
　　这是最有可能的答案。
　　而且升到三级的酒桶已经初步具备了战斗力和粘人能力。
　　早知道，小虎为了保证自己这局的安全，带的是余震而并非相位猛冲。
　　坦度确实可观，但没有双重加速的他很难逃脱YM魔爪。
　　因此刚刚刷完蓝Buff升到三级的香锅立马来到中路。
　　打算掩护自家中单推线。
　　可这都是林燃的阴谋。
　　他虽然没看到盲僧的踪迹，可是通过对位瑞兹的脚步变得愈发沉稳这一现象，林燃立马猜出对面身后来人了。
　　要不是打野在，以小虎的稳健性格，断然不会酱紫走位。
　　香锅的位置并不难猜，对方刷了上河蟹，能去的地方就在上半区，目前必定是在中路上方草丛里。
　　“进进进！”林燃给自家打野打了个信号。
　　刚刚还在上河道隘口等候的小天一个猛子就扎了进去。
　　“小兲在偷野！”娃娃首先发现了蒜头王八的异动，“这还真让他偷成了！”
　　台下观众席响起窸窸窣窣的讨论声响。
　　魔沼蛙被啤酒人交惩戒一酒桶干碎，再吃两只小狼，蒜头王八才心满意足的离开。
　　香锅保护中单推完兵，线回到上野区打算继续刷。
　　结果只剩下一条大狼！
　　啥情况，我野怪呢？
　　反应过来的香锅气急败坏怒火中烧！


第638章：肆意游走，节奏掌控！
　　“这两个弔人挖了个坑让我跳！”刘世宇口吐芬芳。
　　他知道林燃肯定也是幕后主使之一。
　　当时阿卡丽那副欲拒还迎的姿态明显是在刻意勾引他。
　　他只要去中路进行反蹲保护，那上半区的野怪就要丢。
　　关键在于，当时RNG在上半区并没有做任何的眼位，只有孤零零的一只河道蟹祭坛提供视野。
　　毕竟正常人都不会想到，小天一个酒桶居然会在中上没有线权的情况下，入侵盲僧的上野区。
　　但小天偏偏这么做了。
　　河道蟹祭坛是有盲区的，蒜头王八当时贴着上方的墙边，神不知鬼不觉的切入进来，成功偷走他的野怪。
　　损失了一组半野怪营地，香锅的日子变得非常难受。
　　他之前在中路保护小虎进行推线的时候，刻意没有去吃小兵经验，为的就是让李元浩的等级不落后于林燃。
　　可是现在，香锅自己的野怪被偷，满打满算他也只能吃四组半的野怪外加一只上河蟹。
　　一正一反，小天相当于多了三片营地的发育。
　　蒜头王八赚麻了。
　　如果这么下去的话，香锅必定会被拉下不少经验。
　　刘世宇想要主动出击，为自己挽回劣势，顺便找小兲报这偷野之仇！
　　他三路切屏，开始寻找机会。
　　上路Letme的刀妹一开始在面对金贡鳄鱼时是拥有线权的，毕竟鳄鱼前期相当弱，可是在雷克顿升到三级之后，强势期就算正式到来。
　　艾瑞莉娅从现在开始就不是鳄鱼的对手了。
　　好在严君泽也很聪明，他先前囤了第三波炮车兵线，推到西八人的塔下，而后便溜到后面老老实实待着，避免与鳄鱼发生正面冲突。
　　这样等积木贡升到三级的时候，鳄鱼刚好在吃塔下的小兵，没办法找刀妹消耗换血。
　　Letme保证了自己的安全。
　　可是如此一来却彻底丢掉了线权。
　　中路也是一样。
　　小虎在香锅的帮助下把兵线给推了进去，在YM中塔下顺利消耗阿卡丽的血量。
　　但造成的后果也很明显——下波兵线中路是往RNG塔里回推的。
　　瑞兹如果想要保住兵线态势不向自己塔下推进，就必须得用大量技能去清理小兵。
　　符文法师前期的蓝量并不多，而且当前版本的法术涌动并不是自带扩散效果的，必须得击杀小兵或者用双E叠加才行。
　　这让瑞兹前期推线付出的代价无比巨大。
　　毕竟没有扩散出去的涌动效果，符文法师的推线速度就会非常慢。
　　如果小虎用技能强行推线的话，他就没有足够的蓝量可以去陪香锅做野区入侵。
　　仔细算下来，RNG只有下路是拥有线权的。
　　麻辣香锅通过蒜头王八的刷野路线，能推算出对方的下半区如今还有野怪。
　　如果想要入侵的话，吃完自家剩余的这只大狼，立马转去下半区，在乌兹和史森明的掩护下进行入侵是最好的选择。
　　但香锅研究了一下，还是决定不去了。
　　因为小兲的酒桶目前一直在上半区，而金贡的鳄鱼还在YM上塔内清线，待会儿大概率会囤积一大波小兵到严君泽的塔下。
　　如果他自己跑去入侵YM下半区，而小兲‘恰好’卡着时间跑到上路来进行越塔的话，Letme就是死路一条。
　　届时，麻辣香锅在地图下方鞭长莫及，只能眼睁睁看着自家上单阵亡。
　　刘世宇打的很聪明。
　　毕竟从S6开始，他就一直在和YM进行较量，期间也上了不少当。
　　所谓吃一堑长一智，香锅知道YM非常擅长先给一颗甜枣，让别人觉得有利可图，等对方把枣吃完，反正一个大耳刮子就扇了上去。
　　简要来说，就是用某处明晃晃的收益勾引敌人过去，趁机让对手踩进一个更大的坑。
　　香锅觉得他要是真去下半区入侵，吃了这颗YM放置的甜枣，最后付出的代价很有可能是RNG负担不起的。
　　事实也确实如此。
　　蒜头王八就等着香锅去下半区反野了，这样自己就可以肆无忌惮的跑到上路去进行越塔强杀。
　　谁成想刘世宇突然转了性子。
　　刘青松提前布置在YM下半区蓝Buff与魔沼蛙营地中间的那只眼，一直没有看到RNG盲僧的动向。
　　小兲生怕对方在上路进行反蹲，求稳起见不敢对严君泽动手。
　　这次进攻计划被迫宣告流产。
　　不过这并不代表YM亏了，蒜头王八先前反掉的一组半野怪营地可是实打实的。
　　香锅为了不漏破绽，让自己吃了个闷亏。
　　中路的林燃利用自己携带的多兰盾以及复苏之风，不停的回复血量。
　　而且现在阿卡丽Q寒影的回血效果并没有被削弱多少，他只要保证自己能量在180点及以上时释放Q技能就好。
　　混了两波线，林燃已经把血量混到了七成。
　　小虎发现自己没办法压制阿卡丽的状态，只得暂且放下心思，安稳补刀。
　　他打算等自己推完6波小兵就回城补给装备。
　　这样刚好可以把蓝水晶合成女神泪，顺便再买一枚杀人戒。
　　“双方暂时也没有爆发什么冲突，各自吃线发育，”娃娃盯着上帝视角两侧的英雄状态栏，发现双方的血量与蓝量都保持的非常不错，“不过还是赛前所说的那句话，YM这套阵容是有进攻压力的。”
　　两名搭档也点头同意。
　　真要论正面团战的话，YM选择的这几个角色都不是特别强力。
　　因此他们必须要在前期小规模碰撞中把优势打出来。
　　可现在三条路都没有发生激烈的对拼，看得观众昏昏欲睡。
　　YM并没有让他们等待很久。
　　在引诱香锅去下半区的调虎离山之策失败之后，林燃立马想出了另外一套进攻方案。
　　“比赛进行到4分钟，贡子哥囤积了两波短线，推到了Letme的塔下，”米勒目不转睛，牢牢盯着上路，“刀妹想要迅速清兵……”
　　严君泽打算让兵线交接点重置到中路附近。
　　否则一旦拖延时间，第六波炮车兵将在他的上路塔内汇聚交接，接下来兵线位置又将往YM上塔推进。
　　等级起来之后，刀妹对线鳄鱼是毫无疑问的劣势，如果兵线还是推出去的状态，那艾瑞莉娅就将非常难受。
　　Letme就想把兵线位置保持在中央附近或者自家塔前，这样可以安稳补刀。
　　可是金贡的鳄鱼根本不给他机会，在Letme用Q【利刃冲击】贴近近战小兵的时候，此前一直推线让怒气保持满值的大鳄鱼抡起武器，W【冷酷捕猎】将他咬在原地。
　　普攻接Q技能，旋即而来的E【横冲】在离开防御塔射程的同时，还刮过了刀妹的身体。
　　严君泽只剩下不足六成血量，而金贡全程挨了两下防御塔的炮击，不过有Q【暴君狂击】的回血效果，因此血量保持的还相当健康。
　　Letme全程敢怒不敢言，挨打不还手，毕竟他如果敢A鳄鱼一下，就将吸引成堆的YM小兵仇恨，反而要亏损更多的血量。
　　这次塔下单方面挨揍，也耽误了严君泽清兵的效率，在下一波炮车兵到来时，兵线交接位置依旧处于RNG上塔之内。
　　对他来说，这无疑是个坏消息。
　　比赛进行到4分22秒。
　　李元浩迅速清理中路的炮车兵线。
　　而林燃想要阻拦他，因此肉身贴近瑞兹，向对方发出换血邀请。
　　“销户毫不手软，QEW将阿卡丽定在原地，衔接普攻超负荷！”
　　一套技能直接把林燃血量打到只剩四成，他回身的Q寒影打在瑞兹身上和刮痧差不多。
　　“这余震带的好啊，”记得连声夸赞，“应付阿卡丽这种爆发伤害极高的刺客效果奇佳！”
　　换血占不到便宜，离谱之刺这才向后连退数步，让出了位置。
　　米德虎得意的弯起唇角。
　　九折？
　　看我用从你这里偷学的余震瑞兹来教育教育你！
　　他用光剩余的蓝量，衔接普攻顺利推线，在YM中一塔前做了一枚线眼，用来侦测林燃的动向，搞定这一切后方才回城买好装备，离开泉水往中路走。
　　如今距离下一波兵线到达线上还有一定时间，销户步行上线也不会漏多少兵，还可以省下一个传送来。
　　林燃则是把兵线放进了塔，利用防御塔配合自己吃掉了皮糙肉厚的炮车兵。
　　李元浩通过自己刚才放置的线眼，发现林燃的身影消失不见。
　　“对面阿卡丽应该回城了……”小虎一开始是这么想的，毕竟离谱之刺被他消耗了一波，剩余的血量并不算多，既然他自己都已经回去补给了，林燃回城保持装备同步更新也不错。
　　可他转念一思忖，就觉得不对。
　　自己和林燃补刀相近，他可以很容易地推算出阿卡丽的经济大概在800金币左右。
　　这点经济阿卡丽回城也做不出什么装备，毕竟离谱之刺的第一件核心装备是海克斯科技枪刃，由左轮与比尔吉沃特弯刀合成。
　　800金币买不起这两个小件，只能购买基础装备，对阿卡丽的战斗力提升并不算特别大。
　　那……
　　米德虎心思百转千回。
　　他想起之前推第六波炮车兵线时，林燃刻意向前移动的事情了。
　　现在仔细想想，阿卡丽的行为和送上来当沙包没什么区别。
　　会不会是林燃故意这样做的？
　　米德虎细思恐极。
　　这想法一出现，他就慌了神。
　　林燃让他以为自己是回城补给装备，实际上很有可能进行一次游走支援！
　　“小心小心！”李元浩第一时间先喊了出来，“阿卡丽有可能去边路和野区抓人！”
　　与此同时，他切屏观察队友的动向。
　　一分钟之前，香锅在上路反蹲了好一会儿功夫，见蒜头王八一直没有出现，便去下半区继续刷野，如今还在刷石甲虫。
　　下路乌兹和史森明血量保持的相当不错，4个召唤师技能全在，一个没有大招的多兰盾阿卡丽很难抓死他们。
　　况且RNG双人组现在和打野的位置可以相互保护，香锅可以守着下路，双人组也可以支援下野区。
　　下野三人看起来很难抓，就算林燃赶过去，多半也是无功而返。
　　那目标就只剩下上路了。
　　小虎立马给Letme发出警告信号，“君泽你小心一点！”
　　可是他下一秒切屏到上路，发现Letme根本没办法防Gank。
　　金贡此前通过对拼制造的回推线，让刀妹不得不跟着小兵前进，现在已经离开防御塔的射程范围，即将靠近河道了。
　　这个位置很有可能被阿卡丽抓住机会。
　　李元浩只能改变自己的行动路线，往上路走去，想要帮Letme反蹲一波。
　　虽说严君泽隔着墙壁往河道与上路连接处的草丛里放了眼，可还是不安全。
　　此时销户就意识到自己出装有点瑕疵。
　　女神泪+黑暗封印，虽然有法强有蓝量，但缺点也很明显。
　　移速实在太慢。
　　米勒站在上帝视角，获取的信息要更多一些，他大声喊了起来，“燃哥从自家野区绕了一圈，往上路走去，这被小虎给预判到了！”
　　“双方中单都在往上跑，”娃娃语气也急促起来，“不过目前来看很明显是燃哥要更快一些！”
　　林燃毕竟是从中路线上直接向上赶的，而销户回城补给了一波装备，两人存在一个支援时间差。
　　最终，在米德虎走到RNG蓝Buff营地草丛中时，阿卡丽暴露在Letme布置于草丛中的眼位探查范围之内。
　　“救我救我！”严君泽立马请求队友帮助，自己则操作着刀妹向后撤。
　　记得见瑞兹所处位置与战场还有一段距离，立马开口说道，“小虎短时间之内没办法步行赶到上路，他想救人就必须交出传送！”
　　米德虎也没办法，他走到这里还得交TP，属实是有点亏。
　　最终他还是决定保全自家上单的性命，传送落在自家兵线上。
　　这样刀妹向后撤退，YM上中两人追进的话，他正好可以绕后包夹。
　　湛蓝色旋光亮起，台下观众霎时间爆发出一阵欢呼！
　　在他们看来，本场比赛的第一次正面交锋即将开始！
　　林燃看到销户交出了传送，声调也不见慌乱，还在指挥着金贡。
　　“咱俩先别管后面的瑞兹，就杀这个刀妹！”
　　林燃的话金贡句句听。
　　他E【横冲】穿过小兵上前，再跟二段E切到了刀妹的脸上。
　　“Letme连忙交出闪现向后跑，可是贡子哥果断跟闪，W【冷酷捕猎】咬住对手！”
　　虽说不是红怒W，但冷酷捕猎还是控住了刀妹0.75秒的时间。
　　严君泽见金贡闪现向前，就预判到了对方会晕住自己，因此立马施放了W【距破之舞】，想要尽力抵挡一部分伤害。
　　林燃也切入进场。
　　霞阵笼罩了他的身形，同时提供了爆发性的移速。
　　紧接着反甩E隼舞，手里剑命中了身后的霞阵，而阿卡丽则翻身向前拉近了自己与刀妹之间的距离。
　　Q寒影狠狠刺中了刀妹的躯体！
　　由于林燃在刀妹刚重做的那段日子里经常使用，玩法太过恶心，因此拳头削弱过几次，把艾瑞莉娅的距破之舞变成了只能抵御物理伤害。
　　这导致阿卡丽的这发Q打满了伤害。
　　刀妹的血量瞬间下降到只剩1/3。
　　“Letme拉出比翼双刃，还想挣扎一下……”娃娃话还没说完就立马改口，“哇，燃哥这走位也太夸张了吧？”
　　看台上更是响起一片惊呼声！
　　林燃在刀妹脱离晕眩的那一瞬，向前走了一步，让Letme产生了一种阿卡丽会继续往前的错觉。
　　慌乱之下他也来不及多做考虑，直接挥出了比翼双刃。
　　两片刀锋的汇聚速度已经很快了。
　　可就在他立起刀刃的那一刻，林燃借助被动潜龙印的移速加成，向后拉扯了一步！
　　在千钧一发之际，险之又险的躲开了比翼双刃！
　　金贡一开始也想凭借走位来躲避技能，可他在W【冷酷捕猎】咬住对手之后，又衔接了一发普攻。
　　平A出手的这个卡顿效果让他待在原地片刻，这时候再想去走位，已经没有空间去闪避技能了，最终还是被晕在原地。
　　“燃哥躲掉比翼双刃，回身向前一步普攻劈在刀妹身上，再跟一发Q技能！”
　　这时候艾瑞莉娅只剩下一层血皮，林燃也懒得再向后拉被动打伤害，随意的普攻出手，收走刀妹性命，同时卡在隼舞效果即将消失的瞬间，触发了二段E技能。
　　画面中的阿卡丽A出一刀，整个人便向后翻跳，离开了RNG防御塔的射程，躲进了远处的霞阵之中！
　　“漂亮的操作！”娃娃情不自禁捏紧拳头，“小虎姗姗来迟，他落地之后还想去击杀残血的阿卡丽，可是根本寻找不到目标！”
　　一级霞阵的遮蔽效果足足有5秒钟，隼舞持续3秒，这也就意味着林燃还能躲在烟雾弹里藏上两秒。
　　“金贡已经赶了回来，试图保护自家的队友！”
　　这时候阿卡丽与鳄鱼身上的征服者都快要叠满了。
　　小虎分析了一下局势，他如果把控制技能留给鳄鱼的话，那还剩余不到三成血量的阿卡丽就可以逃之夭夭。
　　如果不用符文禁锢的话，这鳄鱼走上前把征服者续上，贴脸单挑瑞兹也不是雷克顿的对手。
　　小虎怎么想都觉得自己没办法击杀阿卡丽，只能认命后撤回到安全位置。
　　林燃这才从容离开霞阵，回到金贡镇守的防御塔下安然回城。
　　“燃哥，你刚才那个走位有点不把我当人啊。”西八人笑嘻嘻来了一句。
　　没有对比就没有伤害，同样的位置林燃躲掉了比翼双刃，而西八人没能避开，他觉得自己像个小丑。
　　“哎，没事没事……”杰克在下路安稳补刀，见队友在上半区打开优势，顿时喜出望外，发挥特长吹捧起来。
　　“西巴哥你这可不叫走位差，鳄鱼体型有点大，躲不开技能也是很合情合理的嘛，李姐李姐！”
　　刘青松听到这话顶不住了，“我真吐了呀，柴犬你这也能舔？”
　　柴犬牌队内气氛调和剂效果拔群，YM队内语音中一片欢声笑语，气氛无比活泼。
　　林燃拿到一血的400经济回城之后，直接做了海克斯科技左轮，还补了一只真眼。
　　再度回到线上之后，他算是建立了自己的领先优势。
　　瑞兹实际上的装备就只有一个黑暗封印，女神泪在如今蓝量没有叠加起来的情况下，为他提供的战斗力并不算高。
　　林燃的Q技能到达三级之后，推线速度就比较快了，而且消耗的能量也不算特别多。
　　他抢占线权，又把真眼放在了上河道草丛里。
　　不过问题马上就来了。
　　第9波的炮车兵线，他很难处理。
　　阿卡丽这角色清炮车兵的速度非常慢，就算技能全交，也要补一堆的普攻才行。
　　他看起来有线权，可实则推不动兵。
　　小虎抓住了这波机会，用超负荷搭配法术涌动，快速将炮车兵清理干净，立马转身向上路赶去。
　　不过由于他没有传送，而且身上也没有草鞋，因此游走速度慢了一点。
　　金贡通过林燃刚刚布置在上河道草丛里的真眼发现了瑞兹的动向，利用两段E技能成功完成了逃生。
　　小虎只得拆掉真眼悻悻而归，此时林燃终于吃掉炮车，成功升到了6级。
　　之后的两波短线，就又轮到林燃掌控中路主动权了。
　　刚刚回城补过一波装备的麻辣香锅，成了他针对的对象。
　　盲僧前期亏的一波半野怪，到目前为止还没有找补回来。
　　所以他只是堪堪到达四级。
　　林燃很清楚这一点。
　　毕竟柿子要挑软的捏。
　　由于蒜头王八偷掉了RNG的第一组魔沼蛙，而当前版本野区营地重置时间为150秒，也就是两分半。
　　因此林燃知道这组野怪第二轮的大致刷新时间是在5分40秒前后。
　　而魔沼蛙算是野区里位置较为偏僻的了，正常打野跑过来必然不可能只刷这一组野怪。
　　吃完魔沼蛙再去刷下方的三狼才是正确路线。
　　吃完三狼，大概要到6分15秒前后。
　　林燃抓的就是这个时间点。
　　他用三个Q寒影成功清理掉了5分57秒到达中路的短线，便立马往上方走去。
　　麻辣香锅已经非常谨慎了，他在察觉到林燃消失的瞬间，就在往上路打信号提醒，让没有闪现的严君泽赶紧撤退。
　　与此同时，他自己也在把三狼往自家一塔与二塔中间的地方拉扯，确保自己的安全。
　　但他还是低估了林燃击杀他的决心。
　　“香锅刚把三狼打完，准备往下走，阿卡丽就出现在盲僧的视野范围之内！”
　　两人在狭窄的野区相遇，由于先前被墙壁堵住了视野，因此双方彼此之间的距离并不算远。
　　香锅先挂了挑战惩戒。
　　林燃见面就使出了大招表里杀缭乱！
　　飞到盲僧身后将其击晕，同时跟上了隼舞！
　　RE必中！
　　再跟Q寒影！
　　“往我这里靠，我能救你！”销户示意香锅往离他最近的中一塔撤退。
　　刘世宇从晕眩过程中恢复过来，立马就要往中一塔跑。
　　可是林燃刚才交出RE时，后跳的位置正好靠近RNG中一塔。
　　正在撤退的香锅，看起来倒像是在往林燃脸上送似的。
　　这站位明显不是巧合，而是林燃在经过仔细思考后做出的选择。
　　他就是要用这种方式割裂RNG中野直接的联动关系。
　　林燃也没想到对手居然还真的敢冒险往自己脸上走。
　　他毫不犹豫，A出潜龙印被动，同时往身下铺撒烟雾弹！
　　“阿卡丽再度回复了能量，也不拉被动了，再来一发Q！”
　　4级盲僧的坦度本来就不怎么样，香锅浑身上下没有魔抗装备，被林燃这一套REAQ命中，就算有挑战惩戒也没用，血量瞬间下降到1/3。
　　“接我一下！”
　　香锅大喊一声，绝境之中他估算了一下自己与小虎之间的距离，选择闪现W贴到瑞兹身上，为自己刷出了一层护盾！
　　可是阿卡丽触发了二段隼舞，在空中翻跳着冲向销户身边的盲僧！
　　米德虎做好准备，打算等林燃落地就用EW将其禁锢在原地，好好折磨一番。
　　就在阿卡丽进入到销户的射程范围之内时，林燃在空中甩出了Q寒影，而后立马改变方向，朝塔外突刺而去！
　　表里杀缭乱！
　　在众目睽睽之下，阿卡丽犹如在空中跳舞一般，瞬间完成了EQR的三段操作！
　　血量所剩无几的盲僧瞬间被斩杀带走！
　　在台下瞬间爆炸开来的欢呼声中，销户这才抬手把林燃禁锢住，可是满血的阿卡丽已经处在防御塔边缘，吃了炮击和瑞兹的双重伤害还没有阵亡，交出闪现成功逃生！
　　“我的老天鹅！”记得忘我的大声嚷嚷起来，“燃哥当着小虎的面，硬生生把香锅给送回了泉水！”
　　“这简直不可思议！”
　　娃娃也激动的大吼，“阿卡丽操作是真的离谱啊，燃哥这也太流畅了！”
　　导播还不忘鞭尸，重新回放了一遍林燃的这次单杀。
　　在慢镜头下，盲僧用闪现W【金钟罩】奔向瑞兹的那一瞬，林燃就已经触发了二段隼舞。
　　阿卡丽翻滚着向前，Q寒影伤害触发的那一刻，表里杀缭乱的突刺效果便改变了阿卡丽的前进方向。
　　“离谱之刺在空中划过了一道7！”
　　米勒发现了盲点。


第639章：飞雷神之术，表里杀缭乱！
　　林燃的这次单杀在赛事直播间的聊天频道里引起了一片热议。
　　【龟龟，这个阿卡丽有丶小帅】
　　【燃哥也太狠了，真就越塔硬杀啊】
　　【我咋发现销户带余震没什么效果呢？】
　　【带个余震确实难死，可燃哥又不一定非要杀他】
　　【xiaohu：没想到吧，我一带余震，倒霉的就变成我队友惹】
　　RNG队内语音中，乌兹见香锅被林燃击杀，心头猛地一慌。
　　“兄弟们稳一点啊，千万别让这阿卡丽起来了！”
　　他知道林燃阿卡丽的厉害，之前在LPL夏季半决赛的时候，他就被离谱之刺秒掉了不少次。
　　如果待会儿阿卡丽起飞，杀他这个卡莎估计都不用大招。
　　“我知道……”香锅应声，语气中夹杂了几分躁意。
　　他原本发育就比较一般，如今还被林燃击杀了一次，经济与等级简直差到了极点。
　　“双方现在拉开了1K左右的经济差距，主要问题还是在上半区，RNG完全不是YM的对手，上中野完全陷入了劣势。”
　　由于是LPL内战，因此娃娃习惯性站在劣势方的角度来思考问题，颇有些忧心忡忡的味道。
　　“RNG下路倒是有一点优势，”米勒补充道，“不过没什么用，Uzi只是压制了杰克个位数的补刀。”
　　记得也发表了自己的看法，“还是得看接下来峡谷先锋的争抢，我觉得那波团战大概率会决定双方前期的走向。”
　　林燃在击杀盲僧之后，闪现残血逃生，回城卖掉血瓶，补出了法穿鞋和一只真眼。
　　他一边往线上走去，一边指挥着队友。
　　“对面打野在上半区没事情做了，咱们先把大龙坑附近的视野给抢下来。”
　　香锅在被抓死之前，已经刷完了魔沼蛙与三狼。
　　蓝Buff要到7分30秒前后刷新，如今还差大半分钟，RNG整个上半区都没有野怪了，理所当然只能去地图下方。
　　要是正常发育的盲僧，那林燃还要提防对方有可能在上方反蹲。
　　可香锅如今经济与等级都非常差劲。
　　这种发育的盲僧，根本没办法也没资格去反蹲。
　　他必须要去补自己的发育。
　　因此林燃才安排队友趁虚而入，赶紧抢占视野，提前为8分钟出生的峡谷先锋做准备。
　　刘青松听到自家中单的指挥，先扫一眼下路的兵线位置，不假思索开口说道：“你们先去，我帮杰克把7分07那波炮车线清理掉之后再往上赶。”
　　此时的下路还是短线，英雄推线的速度会非常快，如果刘青松强行跑到上半区做眼布置视野的话，要亏损相当多的兵线经验。
　　而RNG双人组可以很轻松的将小兵推到YM塔下，再去越塔威胁杰克的性命。
　　到时候刘青松就要给柴犬撕破伤口了。
　　蒜头王八则找到了一波机会。
　　“我去抓上，西八人你开大直接越塔干他！”
　　既然香锅复活后肯定会去下路，那小兲就趁机去抓Letme，给刀妹来点真实的。
　　“酒桶已经开启掠食者了！”
　　在娃娃的解说声中，刀妹头顶出现了猩红色的狼头标记！
　　严君泽绝望了。
　　如今瑞兹没有传送，R【曲径折跃】无法让他从中路瞬间赶往上路。
　　没有人能救他。
　　艾瑞莉娅死前挣扎，还想逼出小兲的闪现。
　　可是鳄鱼E【横冲】进来，普攻跟红怒W【冷酷捕猎】将她咬在原地，陷入1.5秒的晕眩效果之中！
　　“刀妹的比翼双刃也命中了鳄鱼，”米勒还想提升语速，结果发现Letme根本撑不到那个时候，索性慢条斯理说道，“古拉加斯灌下一口酒，肉蛋葱鸡撞在艾瑞莉娅身上，滚动酒桶配合醉酒狂暴的伤害将Letme血量压残！”
　　率先从晕眩状态中恢复过来的金贡，普攻跟EQ成功带走了严君泽。
　　YM上野的这波击杀操作就突出一个朴实无华，没什么花里胡哨的操作，但就是一点反抗的机会都不给Letme。
　　杀完人之后，小兲跑到RNG蓝区做下一只假眼，再在上河道草丛里插好真眼，原地回城更换扫描。
　　实际上他切饰品的时间有点晚了。
　　正常情况下，打野在第1次回城时，就应该把扫描更新出来。
　　不过由于此前YM下路双人组一直处于被压线状态，而且之前为了给麻辣香锅埋坑，骗他来下半区，刘青松把自己的眼位投资在了蓝Buff与魔沼蛙营地中间的那个位置。
　　这导致下路眼位不足。
　　所以小兲才慢一步更换了饰品，先帮双人组做好了防越塔的眼位。
　　“YM迅速排空了大龙坑附近的视野，他们在为一分钟后即将爆发的峡谷先锋团战做准备！”
　　而RNG对此毫无所动，继续三路发育。
　　眼见对方没有来打先锋团的意思，小天还在队伍语音中询问指挥，“对面应该是用小龙来换先锋了，要放给他们吗？”
　　林燃略微一思忖便做出了回应，“让了让了，咱们别打架！”
　　在他看来，这对于YM来说已经是最好的结果了。
　　如果连这条小龙都不放给RNG的话，一旦把对手逼急了强行跑来接先锋团，YM胜算实际上并没有想象中的那么高。
　　主要是因为林燃现在没有大招也没有闪现，看上去装备很好，但实际有点虚。
　　反观RNG，他们虽说经济落后，但战斗力并不算很差。
　　瑞兹和卡莎的C位都有双召，而且装备等级都没被落下。
　　真要打起来，YM这阵容承担不起失利的后果。
　　阿卡丽+鳄鱼的这对中上单人线组合，就是得打顺风局，稍微一劣势作用就会被削弱，一旦输掉团战，到时候局势攻守逆转，RNG接下来强行抱团推进，YM会非常难挡。
　　反正也只是一条水龙，就算放掉，带给团队的影响也没有那么差。
　　“先锋换水龙的交易，RNG没有拒绝！”
　　RNG也很虚。
　　五个人知道自己先锋团手里捏着的召唤师技能和大招比YM多，而且阵容摆在这里，打团本来就比较猛。
　　可他们不敢赌。
　　一旦接团被干碎，这盘就可以提前宣布寄了。
　　小兲拿下先锋，比赛时长来到八分半。
　　乌兹察觉到YM将自己的大部分兵力都投资在上半区，果断确定队伍战略，决定推进下路防御塔。
　　此时辅助游走未归，YM下塔内只有柴犬一个人。
　　“杰克开启大招完美谢幕，想要赶紧将塔前的小兵清理干净！”
　　史森明预判到了柴犬的想法，他操作着牛头人用力往前拱，死死挡在自家兵线前方。
　　杰克举枪不射，死憋着不动弹。
　　完美谢幕的时长为10秒钟，他可以拖到最后再说。
　　因为乌兹血量不满，此时就躲在史森明身后，只要自己的子弹不射出来，对面卡莎与牛头的走位就要被限制，推塔也会比较困难。
　　杰克看着Uzi缩到牛头酋长身后那副谨小慎微的模样，顿时豪气冲天。
　　九折水瓶？
　　有本事来对狙啊！
　　我与防御塔共存亡！
　　可就在此时，刘青松临走前在下塔侧后方草丛里布置的眼位看到了香锅的盲僧。
　　杰克被吓了一跳，大而宽的脸上煞白一片。
　　“兄弟我开玩笑的啊！”
　　他赶紧收起大招往后撤。
　　可是香锅在比赛前期一直被压制，满身火气无处发泄，此时看见香喷喷的烬，觉得自己终于找到可以随意欺凌的人了。
　　他斜向摸眼去封杰克的退路。
　　角色头顶等级栏上的‘6’让杰克没了逃跑的心思。
　　就算交闪现逃跑，只要盲僧踢出一脚大招，乌兹的卡莎就能用R【猎手本能】冲过来秒他。
　　柴犬索性站在原地，用烬跳起了踢踏舞。
　　同时还亮了个牌子。
　　只不过并非YM队标。
　　而是RNG的标志，随后又是一个提莫点赞。
　　“啊这……”饶是娃娃见多识广，也被柴犬这整活儿的一幕给震住了。
　　光州女子大学体育馆内的近万名观众猛地爆发出一阵哄笑声。
　　香锅见状还省了个大招，拍地板缓速烬，贴脸才甩出了天音波。
　　“牛头WQ二连击飞烬，蹭了个助攻，人头最终应该是给到Uzi！”
　　艾卡西亚暴雨将烬的血条清空，乌兹成功收下了自己的第一个300块。
　　而在中路，林燃见对方找下路的麻烦，自己也随机应变。
　　“来来来，把前锋放出来，咱们直接推中塔！”
　　Letme此时还被金贡牵扯在上路，RNG在中路就只有瑞兹一个人。
　　“RNG双人组到目前为止都没有回防的打算，他们只是让香锅的盲僧往中路赶，乌兹和小明依旧在下路推进，”记得很是诧异，“他们难道真的想放掉这座中一塔吗？”
　　从战略价值上来讲，中一塔要比下一塔重要太多。
　　这也是记得不理解的点。
　　而更令他吃惊的在后面。
　　“小虎还待在塔下不走，”记得难掩语气中的惊诧，“他这是想干嘛？孤身一人想挡住YM中野辅加峡谷先锋？”
　　不少RNG粉丝都觉得要完。
　　就算有防御塔帮忙，那也是一打三，更别提YM还有峡谷先锋的助力可以吸收炮塔仇恨。
　　【米德虎犯病了？】
　　【李在赣神魔？】
　　【我真是吐了，你不支援也行，别拖后腿行不？】
　　网友刚才还在感慨调侃杰克的亮牌子跳舞行为，转眼间看到销户在中路摆出一夫当关万夫莫开的姿态，又零零散散飘过几条嘲讽米德虎的弹幕。
　　他们都想不明白为什么米德虎还敢防守。
　　YM一开始也没想明白。
　　不过他们中野辅的组合是酒桶+阿卡丽+塔姆，射程比瑞兹还短。
　　如果不开销户的话，他们推塔就要被瑞兹技能甩脸。
　　如今已经升到8级的瑞兹拥有四级Q超负荷，伤害也不算很低了，真让李元浩刷出几个Q来，大家都顶不住。
　　林燃看瑞兹还在塔内晃悠，感觉这人在自己面前装大尾巴狼。
　　“小天你直接开他，炸回来就是必死的！”
　　蒜头王八毫不犹豫，假装抬手补兵，实则闪现越过了RNG小兵，肉蛋葱鸡撞到了瑞兹身上，紧跟着一记R【爆破酒桶】将其炸出了防御塔！
　　李元浩见对方动手，心满意足的勾起嘴角。
　　“阿卡丽Q寒影起手，向后走一步拉出了被动潜龙印，回身补出一发普攻再跟Q！”
　　记得如连珠炮般解说起来，“瑞兹从空中落下，EW将阿卡丽定住，超负荷引爆两层印记，获得护盾以及爆发性的移速效果！”
　　期间蒜头王八挂上了深寒惩戒的真实伤害以及Q【滚动酒桶】。
　　刘青松也给挂上了引燃。
　　不过瑞兹的血量依旧还有近四成，身上的护盾还没有被彻底击碎！
　　米勒大声嚷嚷起来，“余震这双抗提升的程度着实有点夸张！”
　　在激情澎湃的解说声中，瑞兹掀开法书，身下出现了传送阵的湛蓝色光芒！
　　“曲径折跃！”
　　瑞兹大招的引导时间为两秒钟，而余震持续时长为2.5秒。
　　也就是说，在瑞兹通过大招传送离开之前，他身上会一直带着余震的增益Buff。
　　如今瑞兹双抗逼近150点，林燃目前没有大招，野辅两人伤害也不算高。
　　目前来看，输出不足以击杀销户。
　　这也是李元浩胆敢守在塔下的依仗。
　　他笃定自己有余震，绝对不会死。
　　“刘青松如今和瑞兹还有一定距离，他没办法舔晕或者吞噬对手，只能用Q【巨舌鞭笞】来补输出！”
　　就算如此，小虎依旧还剩余1/3血量。
　　林燃铺下烟雾弹，回复能量之后又补了Q寒影，眼见着对方快要逃生，便甩出E隼舞。
　　之前酒桶肉蛋葱鸡接R控制住瑞兹的时候他没有用E，是因为这技能给到的标记就只有3秒钟。
　　而销户的瑞兹只要把控好时间，用曲径折跃离开时，身上的隼舞标记就将消失，林燃就没办法跟上去了。
　　所以他才选择现在施放。
　　但金光闪过，瑞兹交出了闪现！
　　“这个侧拉的闪现在关键时刻躲开了隼舞，销户操作非常漂亮！”
　　在哇哇大叫声中，盛放的湛蓝色光芒包裹住瑞兹，将他带到了中二塔前！
　　李元浩看着距离自己1000码开外的YM中野辅，心中得意不已。
　　他这波成功拖延了对方5秒钟左右的时间。
　　乌兹与史森明此时还在推进下路防御塔。
　　5秒钟足够让他们抢先一步，赶在YM之前推掉下路一血塔！
　　这就是RNG制定的策略。
　　中一塔换下一塔，确实是个亏本买卖。
　　但要是加上一血塔，单论提供的直接经济而言，看起来就没那么伤了。
　　更重要的是，乌兹会拿到一血塔的赏金，这对卡莎提早装备成型参与团战有极其正面的作用。
　　现在，计划就要成功了！
　　可就在销户满心欢喜的时候，林燃的阿卡丽却突然向前冲刺而来！
　　“隼舞虽然没有命中瑞兹，但是却标记到了阿卡丽先前施放的烟雾弹上！”
　　这也能帮助林燃往靠近瑞兹的方向位移大概500码。
　　米德虎本能的察觉到不对，想要往高地撤退。
　　下一瞬，刘青松的塔姆闪现向前，嗷呜一口吞下身后的阿卡丽。
　　林燃脱离塔姆的嘴巴，再度出现在前方，距离瑞兹又近了不少！
　　这就像是一场YM中辅之间的接力赛，撕少知道林燃没闪，便用自己做媒介，利用自己的闪现以及W【大快朵颐】的吞入与吐出，相当于用肉身帮他做位移！
　　米德虎这下是真慌了。
　　但他没有闪现没有大招，一切能用来逃跑的技能都已经用过了，现在毫无办法！
　　“燃哥借助法穿鞋的移速效果快步向前，将瑞兹纳入到自己的射程之中！”
　　销户之前没做鞋子的弊端显现出来，与林燃之间存在着不小的移速差距，此时距离被越拉越近，他却一点办法都没有。
　　阿卡丽的Q寒影射程有500码，林燃卡着距离丢出了技能，缓速瑞兹之后向后拉被动潜龙印，上前再一刀！
　　余震消失的瑞兹如今和脆皮没有任何不同，林燃轻取敌方性命！
　　台下的欢呼声不绝于耳！
　　“面对余震瑞兹，YM依旧展现出了精彩绝伦的默契配合！”记得毫不吝惜夸赞之词，“香锅如今才走到自家下半区红Buff营地，距离中路还有不短距离，只能看着自家中单阵亡……”
　　林燃见乌兹和小明还在下路拆塔，再结合销户在中路拖延时间的做法，大概也能猜到RNG的想法，当即抬高了音量。
　　“去抓下路，这卡莎必死！”
　　林燃之前在6分20秒前后用掉了二段大招，虽说拳头在重做离谱之刺后就在连番削弱，但接近两分半的时间过去，他R表里杀缭乱也马上就要转好了。
　　刘青松立马跟上节奏。
　　他在击杀销户获得助攻之后成功升到了6级，用启封的秘籍碎片更换了一个疾跑出来，先开R【深渊潜航】带着酒桶往下跑！
　　阴差阳错，深渊潜航落点正好在野区麻辣香锅身边。
　　刘世宇还在往中路驰援，毕竟在销户阵亡之后，能处理峡谷先锋的就剩下他一个了。
　　谁成想对方居然开大招过来了！
　　香锅后退的同时，还给自家下路也发了信号，示意他们赶紧撤退。
　　“马上，再等一会儿！”
　　乌兹见YM下路防御塔就剩一层血皮了，不想后撤回自家塔下。
　　如果这个一血塔经济不吃，就要被YM吞掉。
　　待会儿中路一血塔被推平，RNG基本就没得玩了。
　　他咬牙吃掉一血塔，还想和小明原地回城。
　　可是狼头已经出现在头顶！
　　“小兲的掠食者转好了，他和开启疾跑的塔姆一起，朝下路飞奔而来！”
　　酒桶+塔姆，身为著名表情包‘好兄弟’组合，两个膀大腰圆的壮汉摇摇晃摇，跑速快如闪电，身后都拖曳出一道虚影。
　　香锅不敢阻拦，他闪现还没转好，上去硬挡就是送命。
　　如果他也阵亡的话，林燃甚至可以跟着峡谷先锋连破中路两座塔。
　　香锅研究了一下，还是决定让乌兹和史森明自求多福。
　　Uzi切屏看了一眼YM野辅的赶路进度，粗略估算一下，就知道自己没办法赶在对方赶到下路之前回城。
　　“反打吧，能杀一个算一个！”他暴脾气也上来了。
　　正在泉水等复活的销户也当起了战地记者，他听见乌兹的话，立马出言提醒，“别别别，阿卡丽有传送！”
　　这句话算是堵死了乌兹最后一分挣扎求生的希望。
　　解说台上的记得从YM中野辅抱团击杀瑞兹开始，嘴巴就没停下来过，堪比机关枪般疯狂吐露着字词，如今挺了十几秒钟，有点声嘶力竭的感觉。
　　“塔姆和酒桶来到下路，第一时间没有上前，而是插下了眼位！”
　　下一刻，猩红色的传送旋光亮起，来自中路的阿卡丽！
　　林燃之前通过队友深渊潜航时看到了香锅的大致位置，他为了不让自己的传送被打断，特地向上方靠近，找到了一个绝对安全的地方才交出了传送。
　　而在他引导结束的前一秒，先锋配合YM小兵顺利推平了RNG中路一塔。
　　林燃吃掉了金币，赶往下路直接开R表里杀缭乱！
　　尽管乌兹用尽浑身解数，但依旧没能逃过林燃的多段刺杀。
　　更别提还有酒桶和塔姆两人在旁边不停骚扰。
　　“让人头，小王八你别吃！”刘青松把卡莎舔成残血就停手，想要把经济喂给林燃。
　　“你确实能舔，我佛了！”小天话虽这么说，但人头还是老老实实让了出去。
　　林燃最后二段R收掉卡莎，再用寒影击杀牛头。
　　“燃哥这一波真是赚的盆满钵满，杀完下路组合，还能再吃两波兵线，”娃娃看着林燃5杀0死的战绩，“现在他身上的钱应该可以直接回家做科技枪刃了吧？”
　　导播适时给出了双方的经济列表。
　　自从林燃上波回城补给之后，到现在总共收获了三颗人头、一座防御塔的300赏金，5波兵线以及系统自动跳钱给予的经济。
　　总金额高达2200。
　　“这对位领先真夸张啊……”
　　三名解说看到小虎的经济，忍不住赞叹一声。
　　米德虎到目前为止还没有收获任何一颗人头，也没有推掉防御塔。
　　双方中单之间的经济差距也逼近2000了。
　　要知道，现在才刚刚10分钟。
　　这经济落后已经非常离谱了。
　　米德虎苦恼的挠挠额头。
　　他觉得自己也没做错什么。
　　但中路的劣势却越拉越大。
　　这让他无可奈何。
　　RNG全队对于舍弃自家中一塔，来换取下路一血塔的计划看似成功，实际上血亏，丢掉了大量人头与节奏。
　　林燃去把河蟹吃了，回城买出科技枪刃。
　　此时大部分选手的首个大件装备还没做出来，林燃直接安排上枪刃+法穿鞋的组合。
　　10分钟，这身装备的阿卡丽足以全场乱杀。
　　“RNG虽然置换到了下路一血塔，可是牺牲的两颗人头，养肥了阿卡丽！”
　　一个提前起飞的阿卡丽，绝对是所有玩家的噩梦。
　　她形同鬼魅，在野区自由穿梭，每次出击都有所收获。
　　双方经济差距在不停扩大。
　　金贡靠着队伍发团队赏金，就能多领先严君泽几百经济。
　　这已经没办法玩了。
　　乌兹身为RNG当前经济最好的点，也被林燃重点照顾了两波。
　　让Uzi发育不起来，就相当于把自己之前积累下来的优势转移给队友。
　　第一次去抓逼掉了闪现，第二次去被香锅反蹲到了，可惜没什么用。
　　林燃该杀他还是要杀。
　　乌兹脸色又逐渐变红了，像是怒气值快要积蓄起来的模样。
　　“拼一波大龙吧，咱们就能靠着这个翻盘了！”
　　时间来到23分钟，乌兹觉得自己必须得做出一点改变。
　　可还不等他们动手，YM就抢先一步占住了位置！
　　“RNG想要过来打团，乌兹的卡莎也快两件套了，装备勉强还能跟上烬！”
　　结果YM先发制人，利用金贡的侧面传送率先开启局面。
　　而对位的香锅还想去踢开鳄鱼，可西八人不按常理出牌，愣是闪现进去，切乱了对方阵型！
　　“保我保我！”乌兹在队伍语音里大喊。
　　林燃盯上了他。
　　R表里杀缭乱翻越墙壁来到战场边缘！
　　紧接着，闪现向前！
　　两段位移瞬间拉近了接近1000码的距离！
　　“燃哥海克斯科技枪刃搭配Q寒影，成功命中了卡莎！”
　　“这是什么伤害？！”娃娃瞠目结舌。
　　林燃现在枪刃+法穿鞋+鬼书+法穿棒在手，打脆皮就和真实伤害一模一样。
　　极其夸张的面板输出穿透了卡莎五成血量！
　　“小明还想去保护乌兹，用牛角顶开阿卡丽……可燃哥已经洒下了烟雾弹！”
　　离谱之刺藏匿在霞阵中，让对手第一时间丢失了目标。
　　战场另一端，史前巨鳄搭配酒桶，在人群中杀的不亦乐乎。
　　西八人现在领先对方所有人两级甚至更多。
　　这种级别的鳄鱼进去杀人简直易如反掌。
　　而小明还在纠结要怎么处理林燃。
　　烟雾弹里的阿卡丽猛地做出动作！
　　依旧是Q寒影！
　　不过紧接着就跟上了R二段表里缭乱杀，伴随着一声轻叱，阿卡丽刺向卡莎！
　　乌兹反应一如既往的快，闪现躲开了斩杀伤害。
　　阿卡丽没能打出伤害，自己穿越一堵薄墙，远离卡莎周围。
　　小明停在原地，他的WQ二连还没锁定目标，林燃就已经消失在视野中。
　　可紧接着，阿卡丽又朝他们甩出了隼舞！
　　“Uzi走位很细节，宛如在刀尖上跳舞，没有吃到技能！”
　　小明也扭身躲开了隼舞。
　　手里剑没有搜寻到敌人，最终命中了烟雾弹。
　　下一瞬，阿卡丽又从那堵墙后翻了回来！
　　那翻滚姿势如同齐天大圣乘上了筋斗云！
　　“燃哥飞向隼舞的标记……”
　　米勒话还没说完，立马改口大喊，“好夸张的操作！”
　　阿卡丽飞行在空中，还甩出了Q寒影！
　　乌兹实在是没有空间再去闪避了。
　　刚才烟雾弹在身后，而林燃在身前，刚好将他包围起来，Uzi不管往哪儿走都要受到限制，只能硬吃伤害！
　　“Uzi卡莎的血量只剩下两成多一点，小明用Q【大地粉碎】把燃哥顶了起来！”
　　乌兹还用A+R刷出护盾，顺便奶了一口治疗术，但是被鬼书限制，奶量不算多。
　　同时，旁边补伤害的来了。
　　“杰克闪现向前，曼舞手雷接一发第四枪暴击终结了卡莎！”
　　看台上惊呼声经久不息。
　　“我的天，燃哥这操作，我只能用惊为天人来形容！”
　　米勒也忘我的大喊大叫，“这简直就是火影里的飞雷神之术，流畅快速到了极点！”
　　RNG核心乌兹倒地不起，剩余的几名队员也被金贡的史前巨鳄给搞定击杀。
　　“35秒的复活时间，YM交出中上双传送，长驱直入打算一波结束比赛！”
　　RNG基地在半分钟之后化作了一地烟花！


第640章：二二三四再来一次
　　伴随着台下山呼海啸般的欢呼，血红色的失败字样出现在屏幕的正中央。
　　乌兹努力让自己的视线避开它，略带几分迷茫的东张西望。
　　李元浩僵在座位上，两眼无神。
　　他现在就觉得脸有点疼。
　　赛前采访信誓旦旦说要让林燃见识一下自己的厉害，偷师了一手余震瑞兹，可是效果却非常一般。
　　林燃确实没办法从中路再打开缺口。
　　可比赛前十分钟，他操作着阿卡丽击杀了除开李元浩之外的其他四名RNG队员。
　　一个余震瑞兹丢了线权，只能赖在线上不停刷兵，任由这阿卡丽到处游走支援，带领YM迅速扩大优势。
　　再看一眼赛后数据面板。
　　米德虎发现自己伤害只有5500。
　　而对位的林燃，打了足足17777点伤害，职业赛场上，一个刺客的伤害是法师的3倍，只能说是Midgap。
　　李元浩苦瓜脸上身。
　　“YM不出所料，收获了本场BO5的首局胜利，”记得朗声说道，“这阿卡丽也太吓人了！”
　　娃娃迫不及待的接过话题，“最后那波野区团战，燃哥愣是在有小明阻拦的情况下，秒掉了小狗！”
　　“只能说熟练度太夸张了，”米勒也在分享着自己的看法，“阿卡丽这英雄没什么固定连招，基本就是临场发挥，打坦克前排就多拉几个被动，打后排脆皮就追求瞬间刺杀……”
　　“但燃哥秒掉Uzi的这套连招，完全就是把牛头当玩具！”
　　导播还重播回放了最后一波团战。
　　记得看清楚林燃的操作，“先是R1冲过来，科技枪+Q，这时候小明就已经过来了，可是阿卡丽的烟雾弹让他没办法打出控制，就算这时候用Q【大地粉碎】也不能将离谱之刺捶出霞阵。”
　　他发现就算在慢倍速下，阿卡丽的操作依旧飘逸流畅，没有明显的卡顿感觉，也只得啧啧称奇，“紧接着的Q+R2也有异曲同工之妙，速度太快，让阿利斯塔根本反应不过来。”
　　回放中，牛头人本就憨厚的模样看起来和笨比一样，在自家ADC卡莎身边绕来绕去，想要保护乌兹。
　　但他保护不了任何人。
　　“这时候乌兹只能用闪现躲二段表里缭乱杀，而直到他血量见底被迫交出大招与治疗术的时候，小明才将这个阿卡丽控制住……但为时已晚，”记得摇了摇头，“就算杰克不闪现过来补伤害，卡莎也失去作战能力了。”
　　这点血皮的卡莎去参与正面团战，怕不是被YM的范围伤害稍微蹭蹭就要暴毙。
　　而RNG在几路全崩的情况下，只有Uzi是依靠前期配合打野击杀杰克以及获取的一血塔经济，装备跟上了YM。
　　最肥的卡莎没办法参战，RNG正面战场的溃败也是情理之中。
　　“燃哥的阿卡丽和手术刀一样，精准切在最关键的位置上，直接让敌方失去了反抗的能力，”米勒感慨万千，“这就是他对YM的价值，前期能带节奏，中后期团战还能废掉对方的C位，在这种情况下，队友会打的非常舒服。”
　　娃娃化身塔姆开舔，“真不愧是世一中啊，燃哥的顶尖竞技状态已经保持了近三年，也不知道什么时候才是尽头。”
　　MVP评选结果不出意料，林燃的定妆照出现在现场大屏幕上。
　　他笑容灿烂，食指与中指并拢，抵在自己的太阳穴上。
　　11杀0死3助攻，团队输出占比31.7%，对位经济领先+6934，参团率93.3%！
　　斗鲨平台的赛事直播间内热闹非凡。
　　旗下签约的YM战队一路高歌猛进，让斗鲨直接赚麻了，他们在获胜之后例行在直播间内举行弹幕抽奖活动。
　　在密密麻麻的复读机抽奖大队中，还有不少其他类型的弹幕。
　　【同一年出道的其他选手都被压到无法呼吸了，燃哥好狠的心呐】
　　【别尬黑，YM其他几个人不是吃香喝辣？但是其他打中单位置的，碰见燃哥就和S3碰到Faker的岳伦一样】
　　【燃哥带我奶奶都能夺冠！】
　　【燃哥属实是ADC去世器，见面就送去泉水了】
　　RNG后台休息室内，气氛有些凝重。
　　乌兹和Letme托着下巴，扮相酷似罗丹的思想者雕像。
　　只有香锅在喋喋不休的和队友沟通，“就是我打三狼被阿卡丽抓死的那一波太伤了，前期换野区本来就有点劣势，再死一次直接断开连接，导致我后面完全没节奏，三条线都没办法抓。”
　　“李元浩你当时为什么不快点清兵？”他矛头直指米德虎，“你早点把兵线全清了，过来保护一下，对面阿卡丽不敢对我动手的！”
　　“我……”小虎欲言又止。
　　“你不要省蓝啊，当时刚回城做了女神泪，没线权我能理解，但是他游走你就抓紧吃冰，节奏别落后太多，手里还握着大招可以支援。”
　　“你明明能动，结果就在中路挂着，和木头人一样，那你告诉我这怎么打？”香锅属于典型的一输比赛就上头，额头间青筋迸起，脾气暴躁心里窝火，“你就算把蓝都用光了，我8分钟是不是能给你蓝Buff？”
　　Heart和孙大勇感觉休息室的火药味越来越浓，赶紧出来打圆场。
　　“别吵别吵，这里比赛重要！”Heart中文依旧带着浓厚的烤肉味，“有什么事我们回去再说……”
　　中场休息时间主要是用来调整心态，顺便揪出问题，为了不影响之后的对局，大家的情绪基本都不会爆发出来。
　　少数的几个爆发片段就被做成了厂长小熊摊手以及宁王圣经。
　　“我知道！”香锅打断了主教练，“但是这种问题不解决，后面几场能赢吗？”
　　“让我上来，本来就是得打上半区，打中野联动，你不给我反馈我怎么玩？”刘世宇对此很是不满。
　　从小组赛开始，RNG的旅程就非常艰难。
　　要不是G2玩蛇，他们还不一定能拿到B组头名。
　　八强赛面对小蜜蜂，更是打满五局才艰难获胜。
　　明眼人都看得出来，RNG有点顶不住了，越来越夸张的上中野对抗，撕破了队伍的伤口，暴露出最孱弱的一环。
　　香锅没想过在如此短暂的时间里能让RNG的上半区发生蜕变。
　　他只是想着尽力弥补一下，不要被人盘盘压制，一点节奏都没有。
　　但面对YM的第一局打下来，RNG上半区一碰就碎，根本掀不起一丁点风浪。
　　这才让香锅彻底爆发出来。
　　“要是不想打上半区的话，换Karsa来保着下路也可以，”泄完火的刘世宇冷静下来，提出中肯的建议，“说不定还有戏。”
　　相比而言，RNG能赢YM的就只有下路对线能力，如果让卡萨保着乌兹打，说不定能将这点优势扩大，滚起雪球来。
　　卡萨都做好自己淘汰赛看饮水机的准备了，没想到香锅居然主动提出让他上场。
　　他眼中刚刚闪露希望的光芒，米德虎就一盆冷水泼了下来。
　　“那下盘给我拿个能游走的英雄吧，我跟着你支援。”
　　销户意识到自己之前选择的瑞兹也是个支援能力不错的角色，又连忙补充道，“我的意思是选个更灵活的英雄，下盘直接干碎他们！”
　　他斗志又昂扬起来了。
　　Heart在笔记本上写了两句，将销户的要求记录下来。
　　孙大勇开了个头，大家这才讨论起下局的阵容与细节思路。
　　卡萨在旁边无奈的挠挠头。
　　他好像成了个队伍激励斗志的工具人。
　　十分钟的休息时间转瞬即逝，双方选手再度登台。
　　许是上局比赛赢得轻松惬意，柴犬甚至都哼起了小曲。
　　“我嫉妒你的爱气势如虹~”
　　他一边唱还一边摇晃着自家中单的座位扶手。
　　“你干嘛？”林燃任由柴犬动作，自己也忍不住露出一抹笑容。
　　“燃哥这盘还玩阿卡丽不？”杰克腆着脸问道，“要是玩的话，哥们给你当狗！”
　　离谱之刺瞬间将乌兹压成残血的时候，他就在现场，亲眼目睹了这一幕。
　　对于ADC来说，没有什么比这种神出鬼没的刺客更加吓人。
　　一个照面血条瞬间清空，根本没法玩。
　　杰克将心比心，决定让乌兹再体验一盘，让他爽一爽。
　　林燃乜他一眼，“AD怎么给中单当狗，你能告诉我吗？”
　　蒜头王八还在那边帮腔，“就是，从来只听说中单玩辅助英雄打四保一，从来没听说过ADC能保着中单打的。”
　　“我把红Buff让给你！”杰克拍着胸脯，“这诚意够吧？”
　　林燃仔细想了想，“我寻思要是玩阿卡丽的话，红Buff也没用啊。”
　　这个增幅效果更适用于擅长拉扯的远程英雄，阿卡丽是个近战刺客，红Buff不太重要。
　　柴犬见状连忙提出另外一个方案，“我中期转线的时候，平时都会吃F6的，只要你玩阿卡丽，这组野怪就归你了怎么样？”
　　“我说……”蒜头王八终于忍不下去了，他气急败坏说道，“你们两个能不能不要当着我的面，商量怎么瓜分我的野区？”
　　金贡哈哈大笑起来，笑声中充斥着幸灾乐祸。
　　直到裁判向他们确认是否准备就绪时，五名队员才安静下来。
　　而解说台上，米勒还在和搭档们研究即将开始的第二盘比赛。
　　“我觉得RNG肯定要寻求主动变阵，”他率先开口，“否则很难战胜YM。”
　　娃娃点头赞同，“RNG没有选择更换打野，从八强赛到现在，香锅一直稳坐首发，说明教练组认为他更适合这支团队。”
　　“主要还是因为卡萨上来，战术重心会向下路倾斜，养肥Uzi为主要任务，”记得分析道，“且不谈是否契合版本，上盘比赛燃哥就已经证明了，你ADC发育再好也没用，还顶不住阿卡丽两刀。”
　　“这应该也是他们每次面对YM都会如此艰难的原因，小狗看起来挺肥，结果团战一打起来，燃哥在队友的掩护下把他切死，RNG就失去反抗能力了，”娃娃说到这里，语气里夹杂了几分无奈，“我记得S6的时候，燃哥就曾经用吸血鬼在重重保护下秒杀小狗。”
　　米勒点头附和，“没错，想打赢YM，最好不要选那种单核阵容，他们的团队配合实在太默契，很容易撕开防线，把队伍里唯一的C位秒掉。”
　　娃娃接收到后台导播给出的通知，当即放大了音量，“话不多说，现场选手已经准备就绪，让我们把画面交给两支战队！”
　　锵的一声脆响。
　　BANPICK面板出现在所有人面前！
　　“YM这局比赛为自己选择了蓝色方，他们率先禁用了洛！”
　　还是奔着封锁RNG下路英雄池去的。
　　拆掉霞洛的同时，让乌兹单独选霞的强度下降数个等级。
　　Heart没有别的选择，处在红色方的他BAN位极其紧张，要禁用的角色实在太多，主动承担了寒冰这个封锁位。
　　如果他不将其BAN掉的话，那YM是必定要抢来给杰克用的，不可能让乌兹拿到。
　　接下来，红米让小兲禁用了雷克顿。
　　“鳄鱼吗？”记得嘶了一声，“这是什么情况？”
　　雷克顿如今在上单英雄里的优先级并不算很高，YM的BP选择着实让解说摸不着头脑。
　　他们想了一会儿也没搞明白，只能继续往下看。
　　“RNG则是BAN掉了辛德拉，不给燃哥使用这种强势对线角色的机会，”娃娃滔滔不绝，“第三BAN，YM照例还是封锁香锅的梦魇，同时逼迫RNG禁用为所欲为体系……”
　　Heart一脸憋屈模样，将青钢影封锁掉。
　　红米站在金贡身后说道，“我们现在还不着急拿烬，先把刀妹锁下来。”
　　他改变了选人思路，在BAN位上依旧是限制乌兹，Pick环节则决定对上路开刀。
　　Letme在他看来还是RNG的突破口。
　　尽管严君泽如今练习了不少Carry型角色，可硬实力确实不太行，完全不适应现在这个上单战士肉搏的版本。
　　剑魔和刀妹都使用过，强度很一般。
　　属于那种能拿出来玩，但熟练度不算很高的水平。
　　而在亚托克斯与艾瑞莉娅之间，刀妹的对线能力更强，并且很克制剑魔以及部分肉坦上单。
　　红米先选刀妹，就是让RNG没办法处理她。
　　“一个可以进行中上摇摆的刀妹……”米勒思考片刻，方才察觉到问题所在，“RNG好像没有什么角色可以应对艾瑞莉娅！”
　　由于罪魁祸首林燃的多次使用并打出名场面，导致现在刀妹并不算特别强。
　　能够克制她的角色不少，贾克斯、鳄鱼、亚索……
　　可如今，鳄鱼被BAN了。
　　亚索Letme和小虎都玩不来，练习剑魔和刀妹已经消耗了他们大部分精力，没多少时间去练习快乐风男，估计玩的还不如乌兹。
　　剩下一个贾克斯，严君泽职业生涯更是从未选用过，熟练度根本不够。
　　放眼望去，RNG居然找不到一个合适的上单英雄！
　　Heart这才意识到自己踩进了红米精心布置的陷阱之中。
　　在选手席身后踱步的他步伐凌乱，神色稍显慌张。
　　“我们……”他顿了一下，方才理顺了思路，“我们先给李元浩拿卡牌，然后香锅你用赵信可以吗？”
　　“没问题，只要我野区不劣势，咱们就能游走起来，”刘世宇看向了销户，“我前期过来帮你，做好准备就行。”
　　米德虎连忙表示诚意，“放心，不会出现上局那样的情况了。”
　　上盘他二级就摇了香锅过来保护自己推线，最后耽误了打野的发育，却没有给予补偿，让刘世宇很难受。
　　“卡牌+赵信，小虎这局要主攻边路和野区支援了，”记得对RNG的变阵持乐观态度，“要是前期能打开局面的话，他们就能把滚动雪球！”
　　米勒则持反对意见，“可是这样一来，阿卡丽又被放出来了！”
　　由于处于红色方的RNG禁用位过于紧张，因此他们没办法封锁掉离谱之刺。
　　如今小虎不拿，那又轮到YM来选择角色了。
　　带有YM Ran标记的英雄选用框中亮起了阿卡丽的身影。
　　旋即锁定下来！
　　“……燃哥又要拿阿卡丽了！”娃娃很是兴奋，在解说台上大声嚷嚷。
　　观众反应也很激烈。
　　【我真的服了RNG教练，人家上局拿MVP的角色就这么放出来了？】
　　【还就是头铁不信邪，RNG经典传统】
　　【放加里奥和铁男不是风哥杰作嘛，怎么现在人走了还这样？】
　　【燃哥可真是笑嘻了，上一盘11杀阿卡丽没爽够，RNG居然还要放】
　　Heart还不知道网络上对他的攻讦，还在思考到底要用什么英雄来面对上单刀妹。
　　“慎可以吗？”严君泽主动提议，“我对线没问题的。”
　　听到这个提议，Heart顿时两眼放光。
　　慎确实是个面对刀妹的好选择。
　　前期对拼不虚，中后期虽然打不赢，但依靠R技能的远程支援，也能为团队提供不俗作用。
　　暮光之眼在本届世界赛上遇冷，主要还是因为上路猛男太多，而且又不太需要上单去游走支援——毕竟战场大多就在上半区。
　　在这种情况下，慎的大招被废了一大半。
　　可这已经是Letme英雄池内能面对刀妹的最佳选择了。
　　Heart欣然同意。
　　“次轮BP已经开始，RNG选择将巨魔和奥拉夫两个英雄送上BAN位，力求限制小天的英雄池！”
　　而红米则是把卢锡安和卡莎封锁掉，就给乌兹留了个霞。
　　“没有别的更好选择，Uzi还是决定用霞来打下路，把Counter位留给小明……”
　　红米与自家野辅商量英雄选择。
　　“锤石+盲僧怎么样？”撕破伤口主动请缨。
　　这是他和小天的得意英雄，使用起来很有自信。
　　“……这样会不会太花里胡哨了？”在队内扮演稳重老大哥角色的金贡提出异议。
　　什么阿卡丽盲僧锤石刀妹，看起来就和整活的一样。
　　上限确实很高，但下限也能低穿地心。
　　“我觉得也是。”就连蒜头王八都否决了这个提议。
　　“那咋办嘛，”刘青松破罐子破摔，把问题抛给了其他人，“你说咱们选什么？”
　　“我的意思是……”小天沉吟两秒，还是说出了自己的想法，“我可以玩盲僧，但是你选牛头会比较好。”
　　“控制稳定嘛，比锤石好多了。”
　　刘青松舔舔嘴唇，做完前摇动作后便口吐芬芳，“我操你妈，你搁这儿故意恶心我呢？”
　　“你们秀操作爽完了，给我拿个笨比英雄是吧？”
　　蒜头王八嘿嘿嘿笑了起来。
　　“你别狗叫了，”杰克假装一脸嫌弃，“我这个玩烬的都没说话，你在抱怨什么啊？”
　　最后刘青松稳妥起见，还是选择了牛头人。
　　属实刀子嘴豆腐心。
　　“RNG最后锁定了锤石，这也算是辅助位里相当优质的选择了！”
　　双方阵容就此确定。
　　蓝色方YM：上单刀妹、打野盲僧、中单阿卡丽、下路烬+牛头。
　　红色方RNG：上单慎、打野赵信、中单卡牌、下路霞+锤石。
　　“RNG有点像全球流啊，”米勒分析起来，“慎+卡牌是拥有快速支援能力的。”
　　记得也插了一句，“我说实话，把战队名遮住，RNG选择的阵容说是YM也不太违和。”
　　“当时我记得贡子哥就特别喜欢用慎来配合中野联动，不停利用大招和传送制造以多打少的局面。”
　　娃娃补充道，“反观YM这边，就有点走钢丝的感觉了，几名选手拿到的角色都很高的操作上限。”
　　“不过一旦陷入劣势，刀妹+盲僧+阿卡丽的上中野就会很尴尬。”
　　米勒深感赞同，“和上局差不多，YM这阵容无法接受失误，他们必须要持续不断的给予对手压力，把雪球滚动起来才行！”
　　三名解说还在交流分享各自的看法。
　　导播已经把画面切到又一段采访中。
　　镜头里的杰克坐在椅子上，小短腿堪堪踩在地面上。
　　“半决赛将要和Uzi对位，这也是你和YM的老对手了，对此有什么感想呢？”
　　听到旁白提出的问题，柴犬不假思索脱口而出，“我是小狗的忠实粉丝嘛，也知道他对线实力特别强劲，这次半决赛希望能和他在线上一决胜负吧……”
　　幸亏乌兹这时候戴上了隔音耳机，听不到这段采访内容，否则非得去找杰克算账。
　　还什么“在线上一决胜负”？
　　上局比赛你对线期有主动换过血吗？
　　玩个烬生怕被我A到，走位怂的就NM离谱！
　　观众也意识到杰克这段采访属实是没几句实话，便在台下哄笑起来。
　　而比赛也加载完毕，召唤师峡谷出现在现场大屏幕中！


第641章：剑盾齐聚，攻防一体！
　　信号标记声响彻全场，十名选手购买好各自的出门装备，离开泉水向着河道进发！
　　“双方看起来还是非常稳健的，”娃娃盯着上帝视角中的小地图，“都没有入侵敌方野区的打算，只是沿着河道站立防守。”
　　米勒附和一声，“毕竟两边的一级团阵容都不算特别厉害，RNG的中单卡牌和上单慎虽说都有控制链可以搭配在一起，但赵信与霞的初期作战能力并不强……”
　　逆羽只能学Q或者W，没控制手还短；而菊花信更是尴尬，他起码也要有两个技能才算有战斗力。
　　YM也是这么想的，真要是去RNG野区打团，他们的胜算并不是很高，能依仗的点就是中上野的三个征服者，如果能续起来的话，对拼确实有优势。
　　但如果被RNG利用多段控制拉扯开来，让征服者无法触发，那就要凉凉了。
　　双方指挥都抱着相同的想法，谨慎起见尽量避战。
　　后台导播见两支战队没有干架的意图，便趁机在数据面板上显示出十名选手的符文配置情况。
　　“销户卡牌这局照例带了启封的秘籍，燃哥这里……召唤师技能带了传送！”
　　记得挑了挑眉头，“他面对卡牌+赵信的中野都不带净化的吗？”
　　林燃要跟上对方卡牌的支援节奏，如果选净化的话，那李元浩利用R【命运】以及传送这两个可以进行离线游走的技能，很有可能在前中期打崩YM。
　　自己带个传送，可以有效防止对手的以多打少快速支援。
　　“这是为了防止卡牌到处乱跑，”米勒也能猜到林燃的大致想法，“可如果RNG中野直接把矛头对准中路怎么办？”
　　“黄牌定住之后，香锅的赵信不是随便杀？就算阿卡丽用大招逃生，现在被削弱数次之后，R表里杀缭乱的冷却也长达150秒，用过之后的两分半，离谱之刺将失去自己最有效的进攻手段！”娃娃也想不明白。
　　RNG队伍语音中，刘世宇很是愤怒。
　　他觉得自己被小瞧了。
　　面对卡牌这种稳定点控英雄，你玩个近战刺客还敢不带净化是吧？
　　是不是没死过？
　　“我刷完野就过来帮你抓他！”香锅决定给林燃安排个套餐，让他知道花儿为什么这样红。
　　李元浩也应了一声，语气坚决有力。
　　比赛时间来到1分27秒，他来到线上时看到了对位的阿卡丽。
　　“多兰盾……”
　　销户看到林燃购买的出门装，心思百转千回。
　　离谱之刺带的是坚决副系，里面大概率有复苏之风，这样配合多兰盾以及Q【寒影】在180点能量时的回血效果，可以形成强大的赖线能力。
　　上盘销户使用的瑞兹尝试过推线到塔下，再趁对手补兵时进行消耗，收获的效果并不算特别好。
　　这局他操作的卡牌，换血能力还不如瑞兹，便彻底没了消耗林燃的心思。
　　李元浩上线后也不A兵，还想把兵线控到自家塔前，这样既可以保证自己卡牌拥有一个安全的发育环境，又可以把阿卡丽逼出来，为香锅Gank创造良好条件。
　　但林燃显然也想着把线放到靠近自己的那一侧，如今他就站在YM远程兵身边，一副‘我绝对不先动兵线’的模样。
　　销户知道如果一直保持这种兵线态势，那香锅想要抓林燃，简直难于上青天。
　　就算自己黄牌甩了出去，阿卡丽利用E隼舞以及烟雾弹，一样可以退到塔下。
　　赵信越塔强行出击的结果很有可能是被换掉，甚至被反杀。
　　李元浩心生一计，思考出了应对方法。
　　他决定囤两波兵线推进YM防御塔，以阿卡丽前期的清线速度必定无法迅速解决，届时下一波小兵将在林燃镇守的中塔内相接。
　　到时候，属于他的回推线就算正式形成了。
　　李元浩算盘打的很响，他向前走位，抬手一发普攻就点在了远程兵身上。
　　林燃立马皱紧眉头。
　　这绝对不是A错了。
　　卡牌之前的普攻范围内没有远程兵存在，李元浩既然特意走过来A了一下小兵，那必定有他的用意。
　　林燃大脑飞速转动，机械性的操作阿卡丽左右走位的同时，还在思考销户这么做的原因。
　　A一下远程兵，这是标准的囤线举动。
　　削弱后排兵的状态，让血量稍多的近战兵卡住兵线交接位置，这样第二波兵线依旧会在这附近汇聚，久而久之就能囤起大量小兵，再一股脑的推进塔内。
　　林燃大概分析出了销户想要制造出来的兵线趋势。
　　那对方想要用这波兵线来做什么？
　　防Gank？
　　这个想法刚刚冒出来就被林燃给排除了。
　　YM中野是阿卡丽+盲僧，缺少控制的情况下，在6级前基本不具备任何Gank卡牌的能力。
　　销户基本不用防。
　　那剩下的就是囤线推进来，让他自己在塔下清兵，而销户卡牌则趁机去边路和野区进行游走。
　　或者是……制造回推线，把他逼出来，方便香锅进行Gank。
　　林燃如今也不是新人小将，接近3年的职业生涯让他积累了丰富经验，能在短时间内根据各种中路兵线形势，分析出其后蕴藏的意图。
　　“你们小心点，卡牌有可能去支援边路和野区……”林燃赶紧提醒队友，“不过别太担心，我也能动的，小兲你留个惩戒，2分35秒的时候到中路就行。”
　　他用自己的大脑将一切信息整合处理，最后得出了一个结论。
　　队友只要按照林燃的指挥来行动就好了，基本不用费什么心思。
　　而经过前两年的配合之后，出色的成绩以及流畅的比赛节奏摆在这里，让其他四人都很相信林燃的临场判断。
　　只能说，跟着他打比赛，确实很舒服。
　　“那我只能吃两组野了，升不到三级。”蒜头王八算了一下时间，由于不知道对方的开野动向，他是从下半区红Buff开始刷的。
　　虽说有双人组帮忙开野，省了一点时间，但盲僧范围伤害不太足，刷下半区另外两组野怪锋喙鸟和石甲虫的速度并不算快。
　　绕去上半区的话，能吃蓝Buff以及魔沼蛙这两组可以快速刷掉的单体野怪营地，然而赶路又要浪费很多时间。
　　不管怎么算，在不用惩戒的情况下，盲僧绝对不可能刷完自家的三组野怪，然后在2分35秒之前赶到中路线上。
　　另外一条可以迅速提升经验的捷径是吃河蟹。
　　可这也不现实。
　　本局自家上路刀妹打带有不灭之握的慎，一级基本不可能赢，只能放线。
　　中路林燃已经处于被推线状态了。
　　下路是烬+牛头去打霞+锤石，乌兹使用的逆羽一级确实不强，无奈刘青松的阿利斯塔一级更弱，就是个纯纯的废人，甚至还赶不上蕾欧娜。
　　也就是说，YM现在处于三路被压线的局面。
　　没有人能帮小兲去争抢河道蟹。
　　如果香锅不想双河蟹开局，那蒜头王八说不定还能蹭上一只。
　　假如刘世宇铁定心思‘我全都要’的话，那河道遭遇战，小兲必定会吃亏。
　　刷自家野区和吃河蟹这两条升3路径都被堵死，这让小天不禁有些犯难。
　　“没事，咱们不打架，”林燃语气轻松，“我分经验给你。”
　　蒜头王八听言总算放下心来。
　　他做好规划，打算吃完红Buff之后，先去解决下方的石甲虫营地。
　　这组野怪算是盲僧的苦主，正常刷不用惩戒的话效率很低。
　　但如今，小兲在2分35秒之前只刷两组野，就能腾出空余时间来处理石甲虫了。
　　站在解说台上的三人则顺着导播镜头望向上路。
　　“贡子哥Q利刃冲击吃掉近战兵，不过被Letme提前预判到，嘲讽住之后开启Q【奥义！暮刃】连续普攻！”
　　刀妹血量下降的很快，金贡反手比翼双刃晕到，借助利刃冲击又换了一波血。
　　总体而言，他稍亏了100点血量。
　　不过由于艾瑞莉娅具有回复能力，而且这个对线是越拖越好打，因此西八人也不太着急。
　　2分27秒，第三波炮车兵线到达中路线上。
　　同样是下半区开野，走蓝Buff-魔沼蛙-下河蟹这条刷野路线的香锅已经以最快速度升到3级，快步往中路赶去。
　　他是来反蹲保护销户推线的，顺便穿过中路往上半区移动，去吃上河道蟹以及另外一片野区。
　　李元浩的囤兵进塔计划执行的异常顺利。
　　林燃完全不反抗，任由他推线过来。
　　销户见状欣喜如狂。
　　兵线推过去，待会儿朝RNG回推，阿卡丽不得不走出YM防御塔的庇护范围。
　　届时他搭配香锅，抓这个不带净化的阿卡丽岂不是宿便杀？
　　“成了！”他语气中满含兴奋之情。
　　借助之前囤积的两波兵线，以及自己丢出的红牌以及万能牌，销户迅速将YM的第三波炮车兵清理干净。
　　香锅见自家中单顺利把兵线推了进去，便贴着靠近RNG中一塔的窄墙向上河道走去。
　　可就在此时，阿卡丽身后突然钻出了一个光头！
　　赤脚的泰拳武僧甩出了一记天音波，正中进塔的RNG炮车兵！
　　惩戒落下，回音击触发的斩杀效果把炮车血量压低，阿卡丽普攻接Q寒影，成功将其吃掉！
　　“小天2级就赶过来直接推线了，这未免也太早了吧？”娃娃没意识到双方关于中路兵线的斗争，只是觉得蒜头王八的行为很反常。
　　“确实很早啊，”米勒也没反应过来，“这么瓜分经验的话，燃哥的等级要被落下不少！”
　　可销户本来微微扬起的嘴角，如今却全然敛起。
　　他和解说的感觉一样，小天在两分半出头的时间点赶来中路，只能用出乎意料来形容。
　　以YM中野目前这个清线速度，完全可以在第四波兵线到来前把塔下小兵全部吃光！
　　米德虎急眼了。
　　要是真让YM中野得逞了，下波兵线将会重置在中央附近。
　　到时候又要重新回到最开始的那个问题。
　　他要怎么把阿卡丽给逼出来杀？
　　李元浩想要去尽力阻止林燃与小兲继续清线，但对方待在塔下，他就算抽一张黄牌出来，一级W的晕眩时间也只有1秒钟，根本没什么用。
　　至于把香锅再摇回来，那就更不现实了。
　　赵信是个短手近战，YM中野缩在塔下清兵，他也无计可施。
　　销户急躁的鼠标左右乱晃，却依旧阻止不了自家小兵被YM中野全部吃光。
　　他起初试图通过制造回推线来逼出阿卡丽，再叫打野过来Gank的计划彻底宣告破产。
　　李元浩心中惊惧交加。
　　小兲这种反常规的2级吃线举动，想想就不对劲，大概率是林燃指挥的。
　　只能说，对手早有准备，过来破解掉了回推线。
　　这也足以证明林燃对局势的判断能力已经到了登峰造极的地步。
　　自己不经意间暴露出的一个小细节，都会被他抓住并放大，进而预判到自己下一步的进攻计划，并且提前做好防御措施。
　　李元浩觉得除开曾经在YM待过的选手，自己应该算是非常了解林燃打法的人了。
　　如果说前两年，林燃的打法就如同一柄锋利无比的剑刃，重重刺穿对手的心脏，打法凶狠迅猛，丝毫不讲道理。
　　那现在的林燃就像是又配备了一枚坚不可摧的盾牌，防守固若金汤，不给丝毫机会，洞悉战场的能力愈发夸张。
　　剑盾合一，攻守一体了属于是。
　　这种级别的对手……他真的能赢吗？
　　销户想到这里，连忙排空脑中杂念。
　　“香锅你能去反对面野怪不？”他另辟蹊径，还想趁小兲在中路露头时，让mlxg去抢一组野，争取赚取一点优势。
　　可刘世宇仔细研究了一下，立马予以回复，“不行，我没惩戒的！”
　　他之前刷自家下半区魔沼蛙的时候，把第一个惩戒交了出来，第二个要等到3分钟才能转好。
　　没惩戒肯定不能进野区，赵信的刷野效率绝对不算最快的那一档，等他把野怪打成残血，小兲恐怕也要到了。
　　到时候两个没惩戒的人将要爆发一场冲突。
　　小兲虽然只刷了两组野，但他分吃了中路的足足两波兵线，其中还有一辆大炮车，如今已经成功升到了3级。
　　况且中路兵线重置之后，销户卡牌赶来支援的速度注定不会有林燃快——毕竟战斗是在YM野区爆发的。
　　对拼起来加上摇人，香锅觉得自己不一定能赢。
　　他只能吃掉河蟹，回自家野区继续刷野。
　　不过这不代表刘世宇放弃了针对林燃的打法。
　　“等我回家补个挑战惩戒，出来继续干阿卡丽，”他语气凶恶满是杀气，“这局就得好好安排这个弔人！”
　　李元浩也在心中默默推演着，想要制定出接下来的进攻计划。
　　“下路刘青松的牛头抓住机会，躲在草丛里用WQ二连顶起了小明！”
　　杰克给出了W【致命华彩】，跟上控制将史森明的锤石定在原地。
　　在对方脚下放置E【万众倾倒】，而后子弹点在史森明身上。
　　只是一瞬间，锤石的血量就下降了一半。
　　灵魂还没有叠加起来，再加上被牛头二连击飞的时候还没触发余震，锤石身板还是挺脆的。
　　“刘青松挂上了引燃，看起来是想打到底！”
　　在施放WQ二连的时候，撕破伤口丶就已经开出了E【践踏】，如今层数堆叠起来，即将生成可以晕眩的强化普攻效果。
　　史森明终于落地，第一时间用E【厄运钟摆】甩开自己脸上的牛头人，打出余震提升双抗，而后又挥出了Q【死亡判决】。
　　杰克一开始还想走位，结果刚才一直在旁边趁乱输出他的乌兹拉回了倒钩！
　　三根羽毛向霞飞去，想要将柴犬禁锢在原地！
　　在羽毛即将刮中自己时，杰克见状立马交出闪现，往侧后方移动。
　　虽说他带了净化，但交闪主要是为了规避伤害，毕竟对拼起来少一个治疗术，要是被RNG双人组用硬伤害灌死，那就有苦难言了。
　　而且柴犬交闪的时间点捏得很死。
　　闪现后的那一瞬间，羽毛就已经飞过了他原本站立的位置。
　　现在就算乌兹想通过闪现来调整倒钩方向，也无法命中柴犬。
　　同时躲开倒钩和死亡判决这两段致命控制，这波对拼他赢定了！
　　就在杰克想要回身继续输出时，带着酸涩声响的钩索飞了过来，精准命中了他的躯体！
　　“歪日！”柴犬傻眼了。
　　不光是他。
　　下路的四个人全懵了。
　　史森明长大了嘴巴。
　　他原本就想搞个预判钩子的操作。
　　以自己对杰克的了解，刚才那种换血对拼优势的情况下，肯定会操作着烬往前冲，按理来说钩子应该向前甩。
　　可小明觉得杰克也知道他知道这一点，毕竟是曾经的老搭档，彼此心知肚明。
　　所以柴犬的走位肯定会向后。
　　因此他钩子就朝侧后方封走位！
　　谁成想杰克为了躲羽毛倒钩，刚好闪现向侧后方移动。
　　刚刚好撞上了钩子！
　　“……小明这是预判到杰克的闪现了吗？”在看台近万观众掀起的惊呼声中，娃娃对这一钩子惊为天人，“好夸张的操作啊！”
　　“不愧是S6锤石冠军皮肤的拥有者！”记得直接开吹。
　　实际上当事人压根没这么想过。
　　包括杰克也没反应过来，带了净化的他第一时间都没交出来，等想到解除控制时，钩子效果都快消失了。
　　“可惜就算钩子命中，RNG下路双人组还是打不赢！”
　　霞的倒钩一空，爆发输出瞬间就降低了一大截。
　　而刘青松刚才趁着小明甩钩时的僵直状态，向前两步敲出了E【践踏】的晕眩效果。
　　再加上之前杰克布置的E【万众倾倒】陷阱也爆炸开来，就算史森明仗着自己双抗高，这玩意对他造不成多少伤害，可他毕竟血量本身就剩余不多。
　　如今只剩下不到300点血，如果真被追上的话，他肯定是要交代的。
　　“小明交出闪现，乌兹还给了一口治疗术，双方各自退去！”
　　总体而言，相当于双方下路组合各自施放了两个召唤师技能，YM逼得小明回家补给，不过杰克闪现没了，待会儿到六级可能会有危险。
　　只能说不亏不赚。
　　刘青松还在秋后算账。
　　“你这也能接Q啊兄弟？”他大声嚷嚷着，生怕杰克装聋作哑，“太离谱了吧？”
　　柴犬脸涨得通红，看起来有点像是被对面的乌兹给感染了，开启关公化模式，“臭狗别叫啊！你就没接过Q？”
　　“我肯定没接过啊，”刘青松都被气笑了，“你帮我把Q都给吃了，我上哪儿接去？”
　　杰克哼哧哼哧两句，又不吭声开始装死。
　　赛事直播间内的弹幕也瞬间爆炸。
　　【我佛了，接Q吸铁石是吧？】
　　【我万万没想到，居然还有这种接Q方式】
　　【能躲霞的倒钩（E），但就是躲不开锤石钩子（Q），属实是对Q技能爱得深沉啊兄弟萌】
　　【别尬黑，分明是小明的Q准，和杰克接Q有什么关系？】
　　“金贡和Letme又打起来了！”
　　在娃娃的急促解说声中，所有人将目光投向上路。
　　此时比赛进行到5分30秒，西八人在升到5级之后，逐渐扳回了上路劣势，他见兵线位置还在自家塔前，立马决定主动出击。
　　“贡子哥还是用Q利刃冲击秒掉了一只残血兵，Letme给出嘲讽……”米勒猛地抬高音量，“可是刀妹藏了E！”
　　在刚才使用利刃冲击的同时，金贡还施放了比翼双刃，只不过被藏在了前冲动作中，让人看不真切。
　　第两段刀片的施放速度非常快，西八人将其放置在自己脚下，Letme嘲讽上来，刚好撞上了比翼双刃！
　　“慎被晕在原地，刀妹被嘲讽到，抬手普攻A了上去！”
　　带有两层被动【艾欧尼亚热诚】的效果，刀妹普攻速度并不算慢，在被嘲讽的过程中A了两刀出来。
　　“比翼双刃的晕眩时长要短上一点，Letme先恢复了行动，开启Q魂刃劈砍下去！”
　　带有不灭之握效果的普攻非常痛。
　　但这次金贡不怕了。
　　“刀妹W【距破之舞】命中慎的同时，还剐蹭到了几只近战兵！”
　　下一刻，艾瑞莉娅身影如飞，在近战兵堆里来回穿梭，Q击杀小兵回复血量重置冷却，还叠加起艾欧尼亚热诚的被动效果！
　　叠满了5层之后，刀妹攻速奇快还附带一定的魔法伤害，普攻对拼丝毫不虚！
　　“慎开启剑阵抵挡普攻伤害，而后果断向后撤退！”
　　Letme意识到自己打不赢刀妹。
　　可此时再撤退就有点晚了。
　　由于兵线交接位置处于YM上一塔前，因此严君泽想要后退到自家防御塔的庇护范围内，得长途跋涉跑上很远一段路才行。
　　“刀妹一路追击，逼出了Letme的闪现还不肯罢休，继续向前逼近！”
　　这时候待在中路补兵的销户察觉到事态不对，往上路交出了传送，想要保护一下Letme。
　　要是搁TheShy，可能就追进防御塔强杀了，再转过头来处理卡牌。
　　但金贡稳健的堪比防御塔，见好就收，也不给对手机会。
　　“卡牌取消了传送，不过刚才销户交TP的位置并不是很好，虽说后退了两步，可依旧处于燃哥身前，阿卡丽趁机消耗了一波！”
　　林燃听到金贡提前报备要对拼，就时刻注意着销户的动向，不让对方前去支援。
　　方才见卡牌后撤，就提前预判到他有可能交TP去游走帮忙，便一直在往前逼近。
　　销户交出传送的时候，他就准备冻手。
　　阿卡丽Q寒影再后撤一步拉被动，上前AQ再来一套，再给E隼舞，又一次拉出潜龙印被动。
　　这样就算卡牌传送到上路，林燃也能用隼舞跟过去。
　　而销户此时见金贡没了杀心，方才取消了TP。
　　林燃见状触发二段隼舞上前，自动跟一发普攻！
　　销户这盘也是复刻林燃之前的卡牌打法，出门草鞋四红，身板很是脆弱，被阿卡丽打了这么一轮伤害，血量瞬间下降到了不足一半。
　　“卡牌嗑下一瓶血药，利用时间扭曲补药的效果往后走，手中抽出一张黄牌，还想定住燃哥……可是阿卡丽开启烟雾弹，利用遮蔽机制消失在崔斯特的视野范围内！”
　　再度暴露出来时，林燃又是一发Q寒影。
　　“崔斯特黄牌甩了出去，此时香锅从侧面冲了过来，”记得语调愈发尖细，“小兲也及时赶到！”
　　双方打野近乎是在同一时间来到了战场。
　　香锅原本是想来安排一波林燃的。
　　他知道此前YM中野分吃了一大波兵线经验，因此在5分27秒中路第九波炮车兵到来时，林燃必定要比销户晚升6级。
　　刘世宇打算卡着时间来抓。
　　兵线位置在中央，就算阿卡丽有E隼舞的位移也没用，卡牌开大飞脚下就行了，只要能晕住，他交闪现就能稳杀这个没有6级的阿卡丽。
　　可变数太多了。
　　先是上路对拼，尚未升到六级的卡牌为了保证上路不被单杀，也顾不上挑一个绝对安全的位置，只能先交传送保护。
　　而林燃趁机开始蹭血量交技能。
　　同为5级，卡牌在被阿卡丽先手的情况下，只有抱头鼠窜的份儿。
　　香锅刚才还在刷三狼，打算吃完野怪等销户正好到6，就可以到中强抓。
　　但销户因为原地传送，被林燃打了一整套技能，血量剩余不多，香锅被迫放弃野怪提前跑到中路帮忙援护。
　　结果蒜头王八居然也在！
　　看样子，YM明显也在提防李元浩抢先升到6级后，将自己的第一个R【命运】用来抓林燃，所以特地把小兲安排过来反蹲！
　　短短十秒钟时间，召唤师峡谷内形势突变，完全打乱了香锅与销户的计划。
　　“双方中野2V2碰上了，”米勒声音嘹亮，“不过卡牌血量不足，而且W【选牌】已经进入冷却，作战能力明显不强！”
　　蒜头王八也知道这一点，因此果断选择开打。
　　“小兲的盲僧摸眼向前，给卡牌挂上挑战惩戒，拍地板缓速！”
　　香锅顾不上去管林燃，他把自己的挑战惩戒交给了一只半血的YM近战兵！
　　小兵阵亡的那一刻，残血正在被追杀的李元浩身上亮起了旋光！
　　“销户升到了六级！”
　　这是香锅算好的点。
　　他知道销户就差这一只兵的经验，因此果断把惩戒安排上，想要用升级提升的近一百点血量来拯救自家中单的性命。
　　他旋即用E【无畏冲锋】捅到了对方脸上，而后开启Q【三重爪击】不停捅着盲僧。
　　“燃哥闪现向前一步，拉出潜龙印的圆环，又一发被动伤害打在卡牌身上，”娃娃目不转睛，紧紧盯着屏幕，“销户也交出了闪现，逃到了自家塔下……”
　　小兲闪现向前，Q天音波成功命中，二段回音击跟上再补一发普攻，成功收下一血！
　　“不过盲僧也吃了一记防御塔炮击，赵信也给了W【风斩电刺】的伤害！”
　　林燃在旁边磨着赵信的血量。
　　他现在征服者叠满，伤害一点都不低。
　　而香锅的赵信如今没有防御装备，而且也交过了惩戒，血条下降的很快。
　　但刘世宇丝毫不怂，他知道小天已经所有技能都在冷却，因此想要将其击杀再说。
　　“赵信三重爪击把盲僧击飞到半空中……小天如今血量还剩1/3多一点，他还想逃跑！”
　　就在此时，战场后方靠近中线附近的小兵聚集处上，亮起了传送旋光！
　　“是Letme！”
　　娃娃大喊一声，“他回到泉水之后补给状态，再传送到中路，想要帮助香锅！”
　　“这个绕后传送位置很关键，有可能要堵死YM中野的所有退路！”
　　阿卡丽和盲僧为了击杀销户，双双交出了自己的闪现，而且位移技能也交的七七八八，如今很难逃跑。
　　眼见着慎即将落地，林燃不慌不忙，还在队伍语音里和队友沟通。
　　“西巴哥好了没？”
　　“马上马上！”金贡答应一声，拦在RNG上塔前的他动作不停，迅速将第九波兵线的第一只兵吃掉。
　　同样旋光闪烁，他成功升到了六级！
　　虽说上路兵线交汇时间比中路慢10秒钟，不过由于金贡站在RNG上塔前，强行在第一时间把兵线拦住，因此导致他提前三秒钟就碰到了小兵。
　　到达六级之后，他立马朝着小天刚才插下的眼位上交出了传送！
　　这个位置就在如今香锅的身边！
　　“这有一个等级差，”米勒立马意识到了这一点，“刀妹6级慎5级还没闪，双方战斗力不在一个水平线上！”
　　严君泽发现对方交传送，切屏一看上路，发现积木贡已经习得了大招。
　　“不成不成，我下不来！”
　　他当机立断取消了快要引导结束的传送。
　　如果TP落地，那原本是要封住YM中野退路的Letme，很有可能反过来被林燃等人追杀。
　　事到如今，他只能选择卖掉自家打野。
　　“香锅还没放弃求生，可他之前触发的相位猛冲效果已经结束，没有什么可以帮助他逃跑的技能！”
　　金贡落地，转好的E【比翼双刃】挥出，逼香锅交出闪现，而自己则闪现接R【先锋之刃】！
　　刀锋在赵信周身散开，金贡利刃冲击向前，叠加被动打出伤害！
　　“赵信也要交代性命！”
　　刚才香锅去追杀小天时，林燃就一直在旁边磨血，如今派上了用场。
　　在台下观众掀起的热烈欢呼声中，刀妹最后一发普攻，将赵信人头收下！
　　YM连拿两颗人头，前期节奏已定！


第642章：吸血怎么说，吸血
　　“这波小规模团战结束，RNG简直血亏，”米勒大声喊道，“中野阵亡，Letme和销户还交出了传送，他们的节奏完全被打乱了！”
　　记得也激动得满脸通红，“贡子哥的刀妹实在太关键，他在上路的果断动手率先开启了这波团战，而后将对位的慎逼回家，抢先一步到达6级，再TP到中路参与战斗！”
　　存活下来的YM三人组将中路兵线推进了塔下，而后中野转战下河道小龙坑，金贡则回城补给装备赶往上路。
　　指挥有条不紊，YM不停扩大着自己的优势。
　　“香锅阵亡，RNG双人组也不敢往野区走，这条风龙要被小兲收下来了，”娃娃又望向了装备栏，“贡子哥回城做出了耀光+草鞋+布甲以及一只真眼，这装备相当豪华……”
　　“销户复活之后只能合成明朗之靴，再买红水晶和黑暗封印，幸好他补刀基本功扎实，还有被动【灌铅骰子】提供的额外经济，否则连这点经济都没有。”
　　记得接话道，“好在燃哥这波团战也只捞了两个助攻，装备也没有领先他太多。”
　　不过由于米德虎交过了传送，又不想用R【命运】去补线，步行赶回中路的他亏掉了大半波小兵。
　　如今他经验甚至被林燃反超了。
　　RNG队伍语音中，香锅重整旗鼓，还在制定接下来的对策。
　　中路阿卡丽目前拥有大招，而RNG中野的闪现全在冷却，抓离谱之刺显然不太现实。
　　必须得另谋出路。
　　“我们抓上路，这刀妹没闪没R，很好提款的，”刘世宇找到了突破口，“李元浩待会儿你陪我一块到上路！”
　　他略微一思忖，安排出大致的时间以及后续计划，“7分15秒左右吧，咱们杀完人去抢峡谷先锋附近的视野。”
　　销户应了一声，同时在心中默算。
　　那时候他应该正好清完7分钟到达中路的那波炮车兵，可以腾出时间来游走。
　　李元浩也不再掩饰自己的推线举动，不停的切牌吃冰。
　　依旧是先杀远程兵，近战兵慢慢补尾刀的策略。
　　林燃察觉到卡牌的异动，发现销户依旧在囤积兵线，就知道对手肯定是要搞点幺蛾子出来，否则没必要这么做。
　　他认为RNG中野抓自己的概率非常低，赵信在阵亡一次之后，如今肯定没有6级，搭配一个卡牌大师想要越塔杀自己这个有霞阵有R表里杀缭乱的阿卡丽，简直难于登天。
　　林燃排除这种可能性之后，快速切屏观察其他几路。
　　柴犬在3分30秒前后的下路对拼中交出了闪现，但如今净化还捏在手上，再加上旁边有身材强壮魁梧的阿利斯塔，看起来就安全感满满。
　　最重要的是，小明也没闪现。
　　就算带了星界洞悉可以减免5%的召唤师技能冷却，闪现也要到8分15秒前后才能转好。
　　没闪锤石很难开到有牛头保护的烬，况且看兵线也很难推进去，四包二不太现实。
　　那就剩上路和野区了。
　　而蒜头王八回城之后又去刷下半区的野怪了，而且用买出的真眼控制住了通往自家下野区的隘口，如果香锅的赵信敢入侵，他第一时间就能看到。
　　毕竟如果想杀盲僧的话，单靠一个卡牌也不现实。
　　一种又一种可能性被排除。
　　只有上路了。
　　林燃赶忙提醒西八人，让他做好防备。
　　由于自己回城补给之前，还帮蒜头王八去打了那条风龙，耽误了些时间，导致比销户晚上线。
　　现在兵线已经囤积起来了，林燃也没办法阻挠，只能把这一堆小兵通通放进自家的防御塔。
　　他眼见着崔斯特推完兵线，扭头就往地图上方赶，立马让金贡往后方撤。
　　西八人先前就已经躲在防御塔内了，再度接收到自家中单的警告，果断往上二塔内撤退。
　　但头顶已经出现了一只猩红色的眼眸！
　　“卡牌开大，飞到YM上路一二塔中间的位置！”娃娃声音急促起来。
　　原本崔斯特是无法从中路直接飞到上路线上的，可销户另辟蹊径，去上二塔前方，堵死了刀妹后撤的退路。
　　“香锅的赵信也从上一塔侧后方草丛中钻了出来！”
　　刘世宇势在必得。
　　他之所以把矛头对准上单，除了金贡自己双召冷却之外，还有一个重要原因。
　　就是打野不在。
　　虽然自从风龙被击杀之后，RNG就再也没有获得过小兲的踪迹，但香锅能算出来，对方就在下半区！
　　在比赛进行到2分35秒时，小兲曾经在中路露头，帮助林燃吃掉了塔下的一大波兵线。
　　当时他操作的盲僧身上只有一个红Buff。
　　这足以证明蒜头王八是从下半区开野的。
　　第一个红Buff被击杀的时间大概在1分50秒前后，第二个红的刷新时间就是6分50秒。
　　那小兲在拿掉风龙回城补给之后，没道理去上半区，肯定往地图下方移动，先吃自己的红Buff。
　　现在推算一下时间，香锅知道小兲应该刚吃完红Buff不久，距离上路还有很长一段路。
　　那上路就只有金贡独自一人孤苦伶仃！
　　“准备冻手！”
　　头顶黄牌的崔斯特先手给出控制，慎跟上嘲讽，赵信一阵乱捅。
　　金贡根本没办法反抗，直接被干碎了。
　　“人头被香锅最后一发普攻拿下，RNG收获了他们本场比赛的首次击杀！”
　　台下有部分RNG粉丝扬眉吐气，他们不停挥舞着手中的应援物品，呐喊声经久不息！
　　积木贡无奈的挠了挠头。
　　“我的我的，你稳点发育就好。”林燃看到与自己对位的卡牌跑去游走了，心里难免有愧，连声安慰起来。
　　刚才塔下小兵数量实在太多，他如果交传送去上路，不一定能保下来刀妹，自己还要亏一大波兵。
　　“很正常的嘛，”金贡心态调整的很快，“玩卡牌不游走才有问题，死一次问题不大。”
　　林燃在中路将斌炫清理干净，决定以牙还牙以眼还眼，给RNG一点颜色瞧瞧。
　　“一块儿去抓下，我手里有TP的！”林燃矛头直指乌兹与小明。
　　由于通过香锅的判断，RNG双人组知道小兲在下半区，而自家上中野都在上路活动，因此走位相当小心，把兵线放到了自家下一塔前。
　　刘青松进入下河道，站在与下路连接的草丛旁，卡着墙角，将自己的饰品眼怼到了RNG下一塔侧后方草丛里。
　　Mata眼。
　　在职业化高度发展的今天，这种眼位已经成为了每一个职业辅助的必修技巧。
　　眼位落下的那一瞬间，传送旋光便亮了起来！
　　“来自燃哥的TP，”米勒的声调猛地抬高，“小兲同样落位，YM要来一次四包二！”
　　这是他们的看家绝技，在前两年实行过无数次，不知道恶心了多少下路双人组。
　　乌兹和史森明就是其中之一。
　　这一刻，他们再度回想起了被YM四包二统治的恐惧。
　　“Uzi还想跑路，可他移速并不算快，燃哥传送落地，R表里缭乱杀起手！”
　　乌兹的反应速度依旧很快，他用闪现躲掉了技能，避免被阿卡丽晕在原地。
　　离谱之刺早有预料，就算霞用了闪现，她却依旧拉近了距离。
　　隼舞从她指尖甩了出去！
　　乌兹这次已经没有走位空间了。
　　如今比赛才进行到7分30秒，正常来说，他得吃完这波炮车兵才能升到6级。
　　然而YM就是卡这波炮车兵的时间来动手，乌兹看着自己5级接近满值的经验条，只觉满心无奈。
　　尚未升到6级的他没有R【暴风羽刃】，只能硬吃隼舞。
　　“燃哥触发二段隼舞飞了上去……”
　　锤石的厄运钟摆派上了用场，史森明顺利将林燃从空中打断。
　　与此同时，霞的头顶出现了两层白盾！
　　“锤石给出了灯笼，正在上路的慎也开启R【秘奥义！慈悲度魂落】想要来保护乌兹！”
　　Uzi回身普攻点在阿卡丽身上。
　　林燃落地后Q寒影起手，加速向后拉出潜龙印被动的同时还扭身躲开了锤石的钩索。
　　普攻再跟寒影，而后在乌兹朝自己再度施放普攻时施放烟雾弹，整个人藏在了霞阵里。
　　“霞QE拉倒钩，想要把阿卡丽禁锢在原地！”
　　林燃在此时施放了二段R表里缭乱杀！
　　阿卡丽手持武器猛地前刺。
　　在轻叱声中，乌兹头顶的白盾破除，还被削了一截血量下去，不过他也用治疗术给自己奶了一口。
　　“小天赶至战场，他W摸到阿卡丽身上，给Uzi挂上红惩，大招踢中了霞，空中还接了一发普攻，再跟天音波！”
　　猛龙摆尾将霞踢出了锤石的庇护范围，远处的杰克跟上了W【致命华彩】将其定在原地。
　　而蒜头王八E天雷破跟二段Q回音击，配合林燃的QA，慎成功落地给出嘲讽，想要阻止YM继续击杀乌兹。
　　可是挑战惩戒的真实伤害将Uzi所剩无几的血条灼烧殆尽！
　　“Letme白白跑了一趟，却没能救下乌兹，”记得语气急促有力，“YM中下野四人抱团，看样子是想要拆除RNG的下一塔！”
　　YM的反攻如此迅速，让RNG始料未及。
　　下半区仅存的慎和锤石不敢造次，他们硬要守塔也只有死路一条。
　　史森明索性回城往峡谷先锋处移动，想要趁此机会，把线给换过来，待会儿和乌兹一起去推进上路一塔。
　　Letme则跑去吃自家三狼，反正现在兵线过不来，他趁机用队友的野怪补补发育也是合情合理的。
　　“卡个回推线，让西八人多吃两只斌。”林燃还嘱咐一声。
　　现在时间还不到八分钟，峡谷先锋尚未出生，RNG中野没有紫皮大蒜的助力，不可能拆掉中路或者上路的防御塔，因此四人在下路推进的肆无忌惮。
　　在力所能及的情况下，做一个回推线出来，等金贡复活后赶到下路也可以吃冰，尽量弥补一下刚才阵亡落下的经济。
　　“这条先锋咱们没必要去争，让给对面也芜所胃。”林燃知道香锅与销户在抓死金贡之后肯定要去布置眼位，如今整个上半区河道想必已经沦陷。
　　林燃、小兲都没有大招没有闪现，再加上大龙坑附近视野较差，强行接团变数太大。
　　他们就用这座下路一血塔来进行交换。
　　7分55秒，RNG下塔宣布告破！
　　15秒钟之前，RNG方有一波短线赶了过来，林燃与队友并没有吃，而是用肉身卡了一阵，等RNG炮塔血条消失前把YM短线清理干净，方才拆掉防御塔，各自缩在草丛中回城。
　　这样一来，RNG在下路多出了一波短线，顺理成章的推进到YM下塔之前，被赶来的金贡给接住了。
　　严君泽气个半死。
　　兵线被卡在YM下塔前，他还不敢贸然出去吃。
　　现在他身后可没有一塔了，在闪现尚未转好的情况下，一旦吃到比翼双刃，很有可能被一路追杀至死。
　　就算队友刚才帮严君泽抓死一波西八人，但人头又没给他，分到的助攻钱并不算多，肯定比不上金贡之前在中路收掉的人头。
　　而且刀妹打慎是越来越好打，只要能把被动叠加起来，混伤效果配合高额攻速，能砍的慎叫苦连连。
　　此时香锅在销户以及史森明的帮助下，成功吃掉了峡谷先锋，见Letme不敢去补兵，连忙开口说道：“你等我再帮你抓一波！”
　　刘世宇最擅长的就是趁他病要他命，既然金贡闪现还没转好，那他就一直来。
　　相较于有烟雾弹和隼舞的阿卡丽、闪现转好还拥有净化的烬，刀妹确实更好杀。
　　这简直就是个提款机。
　　“双方上下两条边线换路，中单则继续在原地发育……”米勒刚说完，就看到小地图上，赵信的头像快速向下路奔袭，“香锅又要去抓贡子哥了！”
　　香锅做出了考尔菲德的战锤，配合挑战惩戒，单体伤害也不算很低了。
　　慎嘲讽控制住，赵信上去胡乱捅，把金贡再度送回了泉水。
　　西八人给队友提供着对方上野交出的技能信息，而后就看着香锅召唤出峡谷先锋，在Letme的陪同下撞毁了下路一塔。
　　得知对方打野在下路出现，林燃也毫不含糊，果断对中路的销户动手。
　　他佯装补兵，普攻出手的那一刻，甩出了隼舞。
　　销户下意识走位，他毕竟有二级鞋，移速不算慢，躲避这种距离下的隼舞并不算难。
　　可隼舞并没有直直朝他飞来，而是瞄准了他身旁的一只远程兵！
　　小兵还在攻击YM兵线，呆愣愣的站在原地被挂上了隼舞标记！
　　阿卡丽立马冲了过来，她与卡牌之间的距离被迅速缩短！
　　“销户抽出黄牌，还想定住阿卡丽，可是燃哥Q寒影已经出手，”记得加快语速，“短暂的缓速效果附着在卡牌身上，而燃哥被晕在原地……”
　　“阿卡丽有水银鞋和符文提供的韧性，实际控制时间并不算长！”
　　销户还差一点才能升到8级，如今的他W【选牌】依旧只有一级，这也就意味着黄牌的晕眩时间仅仅为1秒。
　　林燃携带的双韧性让他只被晕了半秒钟出头。
　　被缓速之后的卡牌走出了不到200码。
　　“燃哥借助烟雾弹的加速效果，再度贴近距离甩出寒影！”
　　崔斯特嗑下一只血瓶，还想利用时间扭曲补药符文加速逃开。
　　可林燃穷追不舍，利用潜龙印的被动加速向前，被动普攻再接Q。
　　浑身上下只有一件红水晶能提供坦度的卡牌血量瞬间下降到一半！
　　好在中路防御塔就在身后，阿卡丽大招没转好，应该没办法杀掉自己……
　　销户稍松一口气。
　　可是紧接着，从RNG锋喙鸟营地里隔墙钻出来一个盲僧！
　　“小兲摸眼过来拍地板，跟上天音波将卡牌血量压低！”
　　林燃毫不客气，趁着销户被蒜头王八缓速的机会，普攻跟寒影将人头收下！
　　这次阵亡，李元浩防守的中一塔血量被磨低了一半有余。
　　由于打野在下路露头，乌兹与史森明也被限制得动弹不得。
　　“贡子哥复活之后，打法不见收敛，反而愈发猖狂，”娃娃看着刀妹在兵丛中穿梭，利刃冲击的同时还在普攻消耗慎，由不得为他感到担忧，“这是不是打出火气来了？看起来有点上头啊！”
　　眼见着刀妹都把兵线推过了河道，没闪的情况下居然如此猖狂，香锅自然要安排他一下。
　　由于刀妹大招已经转好了，为了保证成功率，香锅还把小虎也交了过来。
　　米德虎推完兵线，成功开大招到下路抓死了金贡。
　　“燃哥和小天看也不看下路一眼，直奔上路而去，要去抓乌兹和小明！”
　　这波史森明的闪现转好了。
　　可是乌兹的却没有。
　　“刘青松闪现WQ二连想要击飞霞……Uzi交出大招躲开了致命控制！”
　　反应确实惊人。
　　但改变不了任何事。
　　小明还想丢个灯笼让他逃跑。
　　结果灯笼一落地，两只真眼就怼在了上面。
　　“简不到啊！”米勒语气中尽是惋惜。
　　乌兹慌忙之中又把怎么捡被眼位插住的灯笼这个点给忘了，普攻点了一下真眼。
　　台下的RNG粉丝也很是遗憾，不过他们掀起的声响被YM支持者瞬间冲散盖住。
　　乌兹遗憾倒地，人头再度被林燃收下。
　　比赛进行到17分钟。
　　双方人头比10:4。
　　金贡一个人送出了全队的人头。
　　而另一边的RNG，乌兹已经阵亡了4次。
　　“RNG在主攻金贡这个点，而YM则是反其道而行之，连续抓了数次Uzi……”
　　记得瞧出不对，“虽然现在双人组的地位不算高，表面上看，RNG做的更合理，把上野两兄弟给养起来了，但具体问题要具体分析啊！”
　　记得也觉得搭档的看法没错，“如今RNG所有人头全都在上中野手里，关键他们是慎+赵信+卡牌的组合，这三个人到比赛的中后期就是纯纯的工具人！”
　　卡牌就不用多说了，如今主流出装是时光+火炮，优势再转杀人书。
　　销户如今杀人戒就一层，而且火炮还没做出来。
　　法强过低的卡牌等到中后期，就会出现输出乏力的情况。
　　赵信与慎也是一样，他们基本都只做一件输出装备，后续转肉为队伍充当前排扛伤角色。
　　拿这么多人头，就连防御塔经济也被他们瓜分了不少，直接导致的后果就是乌兹没经济。
　　17分钟，霞才做出岚切+攻速鞋+两把攻速短剑。
　　如果不是乌兹的补刀基本功非常扎实，他可能连这点装备都做不出来。
　　反观杰克，跟在中野两个大哥后面吃香喝辣，混团队经济和助攻，眼见着就快做出自己的第二个大件疾射火炮了。
　　眼见着自己和对位英雄之间的经济差距越来越大，乌兹心急如焚。
　　如果要吃更多的钱，就得迅速把兵线推出去，然后去刷野区，这样可以让背包里的金币迅速膨胀起来。
　　但他又不敢。
　　林燃这两盘使用的阿卡丽快给他人打晕了。
　　只要落单或者没闪现，这离谱之刺必定会过来抓一次。
　　乌兹觉得自己走位不错，可阿卡丽根本不整那些花里胡哨的操作，Q寒影与被动潜龙印的伤害就够他喝一壶了。
　　还有海克斯科技枪刃提供的伤害，更是让Uzi的生存环境雪上加霜。
　　RNG其他人也意识到自家核心主C如今装备很差，香锅想过来帮乌兹打点钱。
　　可YM毫不含糊，直接开启团战。
　　金贡和Letme也交出传送和大招，迅速赶到战场。
　　比赛进行到此时，RNG经济分配不合理的弊端就被彻底揪了出来。
　　“YM上中野三个人全是征服者符文，吸血效率是真的恐怖！”
　　征服者在改版之后，续航与持续作战能力都得到了不小的提升。
　　而RNG这边，全员五名选手，没有一人选择携带。
　　而他们目前的经济都集中在赵信、卡牌以及慎的身上，这三个人伤害有限，YM的三个人只要稍微拖一拖，就能把征服者叠满。
　　林燃的阿卡丽利用烟雾弹以及多段位移，不停的拉扯换血，征服者提供夸张的自适应之力，为离谱之刺提升了不少伤害。
　　盲僧和刀妹也是一样。
　　他们本身就具有一定的吸血能力，再加上征服者符文的效果和凯旋，回复量只能用恐怖如斯来形容。
　　“不行啊，Uzi被小天摸眼闪现RQQ配合燃哥击杀之后，RNG的团战伤害就下降了数个档次！”
　　香锅他们确实扛得住。
　　但面对YM这群吸血能力堪比弗拉基米尔的近战怪物，却无法迅速压低对方的血量。
　　“吸血怎么说，吸血……”小天美滋滋的用W金钟罩给队友贴膜，套上一层护盾，让林燃和金贡更加难以被秒杀。
　　西八人则趾高气扬，在队伍语音里放肆大喊，“有本事你再来抓我啊？”
　　他这盘比赛在7分钟之后就打的非常憋屈。
　　前两次被抓，还是迫不得已的事情。
　　等到下一塔被摧毁，林燃就让他故意去卖，勾引RNG中野来抓他。
　　这样林燃就可以和小天一起，跑去针对乌兹。
　　换句话说，西八人就是个YM用来声东击西的诱饵。
　　金贡默默给团队做出了这么大的贡献，如今颇有种翻身的快感。
　　“2换4！RNG仅剩卡牌一个人，开启疾跑之后逃出生天！”
　　“输掉这波团战，YM要拔掉RNG中塔，再拿下第二条峡谷先锋！”
　　这条先锋用来推上路养肥杰克。
　　18分钟两件套的烬，对脆皮的伤害夸张到了极致。乌兹清线的时候，吃了一套AQ，结果血量就下降了四成。
　　乌兹的关公化越来越明显。
　　当他再度被林燃的R表里缭乱杀秒杀后，整个人双目无神精神颓废。
　　他现在满脑子都是阿卡丽。
　　“RNG要为他们失败的团队侧重策略付出代价！”
　　全队找不出来一个大核C位，YM征服者触发时绽放的金光，让他们无比烦躁。
　　经济雪球越滚越大，局面复刻上一盘。
　　YM团战靠着战士切碎RNG阵型，林燃与金贡冲进去强行击杀乌兹！
　　失去仅有输出点的RNG四分五散，被逐个击破！
　　团灭的播报声响彻峡谷，而YM存活四人，加在一起的血量也不够2000点。
　　“每个人都差那么一点伤害啊！”娃娃痛心疾首。
　　香锅抓着头发，表情纠结苦恼。
　　他和队友只能看着自家基地被YM这群残血推平！


第643章：陷阱重重，自信之选！
　　“恭喜YM！”记得大声说道，“他们连下两城，如今二比零领先RNG！”
　　米勒语气亢奋，“手握三个赛点，YM距离再度闯入世界赛决赛一步之遥！”
　　光州女子大学体育馆内人声鼎沸。
　　YM粉丝四处呐喊，宣泄着自己心中的激动情绪。
　　RNG拥趸们的表情和舞台上所支持的选手一样，只能用萎靡二字来形容。
　　乌兹拿起键盘前方的纸杯一饮而尽，但脸色依旧通红，没有消退的迹象。
　　严君泽看起来快要自闭了，一声不吭起身离开。
　　导播还很会搞事的把镜头给到另外一边的YM选手席。
　　金贡嘴都快笑歪了。
　　这盘他完美执行了林燃临场布置的任务，顺利勾引到RNG中野来不停的抓自己，为队伍拉扯出足够开阔的空间。
　　柴犬也笑嘻嘻的和身边林燃交谈，分享着自己这盘比赛躺赢的心得。
　　他的战绩停留在1/0/11，要是把位置信息给抹去，倒是更像辅助一些。
　　这版本艾迪西就是这样，团队工具人罢了，不送大节奏的就是好AD。
　　“RNG这套阵容真的很缺伤害啊，”解说台上的娃娃还在诉说自己的观点，“要么就单选卡牌保着输出型上路，或者上单慎掩护能打伤害的中单法师，RNG这一盘把两个角色全选了下来，最后的结果就是伤害都得靠ADC和打野来补！”
　　“YM在夏季赛曾经使用过的那套养打野的体系就很有参考价值，”记得看向自己的两个搭档，“中单加里奥，打野配青钢影，和这局有点类似，都是工具型中单+战士型打野。”
　　米勒微微颔首，他对那场比赛也有印象，“可那一盘YM只要保着青钢影打就好了。”
　　而香锅这盘的赵信虽说装备不错，但首先是同等装备下输出不如青钢影有力——后者Q【精准礼仪】中后期能瞬间打出近千点的真实伤害，当核心来养也没什么问题，而赵信光凭战士打野刀+三相之力也无法对YM后排造成足够的威胁。
　　要知道刘青松的牛头人时刻盯着他，赵信进场就得用E【无畏冲锋】，到时候阿利斯塔用W牛角将其顶出去就好了。
　　其次是输出环境的差距，赵信是纯纯的打一波技能的英雄，缺乏二度进场能力，相比之下青钢影的机制要完美的多，E【钩索】和R【海克斯最后通牒】都可以切入战场。
　　“只能说，RNG第二局的BP思路与他们比赛内的具体执行非常矛盾。”记得皱着眉头颇感遗憾。
　　“只能说一句可惜，”米勒轻叹一声，“这盘RNG有几个很不错的机会，如果把握住的话，说不定还真能赢下这局比赛。”
　　……
　　苏州工业园，湖滨四季小区。
　　厚厚的装甲门被推开，苏橙拎着银色行李箱越过门槛，再反手把门关好。
　　她神色疲惫，倚在墙角休息片刻，方才脱掉脚上的运动鞋，揉捏着自己酸麻的小腿。
　　整个十月，苏橙都在和GRE作斗争，昨天刚刚搞定考试，恰逢周末双喜临门，但她在上海也找不到什么人可以庆祝。
　　三名室友如今全在北美交流，男友在韩国紧张忙碌的进行世界赛征途，她研究了一下，还是决定回苏州休息两天再说。
　　掏出手机点了份外卖，把棕色风衣脱下来搭在手上，苏橙另一只手提着箱子嘿咻嘿咻往楼上房间走。
　　等她把行李箱里的衣物通通拿出来叠好之后，炸鸡便送到了家。
　　苏橙洗漱之后吹干头发，坐在餐桌前先用平板打开赛事直播。
　　她在高铁上看完了半决赛的第一局，现在看导播的镜头还停留在光州的夕阳美景上，心情就放松了不少。
　　第二局比赛既然结束的这么快，正常情况下一般都是YM赢了。
　　因为他们就算劣势也很会拖住运营，不给对方速战速决的机会。
　　果不其然，当画面再度拉回到光州女子大学体育馆时，上局比赛的MVP就呈现在苏橙眼前。
　　定妆照上的林燃笑容依旧灿烂，背后有阿卡丽的虚影，她一手握苦无，一手持忍镰，向前突刺的动作飒爽有力。
　　“嗯？”她秀眉一蹙，觉得事情好像不太对劲。
　　我是时光回溯了吗？
　　林燃方才用阿卡丽拿过MVP啊！
　　苏橙仔细看了看，才发现MVP界面上有一个‘GAME 2’的标记。
　　她差点以为自己看了场重播。
　　“连放两场，好家伙，RNG真是勇气可嘉……”苏橙喃喃自语。
　　导播也给出了KDA数据，离谱之刺本局比赛9杀1死5助攻，伤害占比高达34.4%，击杀参与率87.5%，分均伤害777！
　　而就在此时，米勒的解说声在偌大的厨房里回荡不休，“MVP依旧给到了燃哥，他这盘阿卡丽表现一如既往的出色，尽管RNG有慎和锤石的保护，但他还是能在队友的配合下强行击杀Uzi……”
　　“没错，燃哥的操作属实是流畅华丽，基本都能在确保自己安全的情况下打出超高伤害，”娃娃感慨连连，“乌兹在团战中根本没什么发挥空间，得分自己大半精力去应对来刺杀自己的阿卡丽。”
　　每次团战Uzi刚想上前，林燃就跑过来了，就算一套伤害秒不掉他，也会用W烟雾弹来恶心人。
　　霞阵刚好切开了阵型，乌兹敢上前打伤害，就必须得穿过烟雾弹才行，林燃可以随便动手动脚。
　　不打输出的话，就和卖队友差不多，眼睁睁看着自家上中野在前面浴血奋战，自己却碍于阿卡丽的存在，只能怂在后面。
　　这个版本，阿卡丽满级霞阵的持续时间足足有7秒钟。
　　再加上R表里杀缭乱和E隼舞的多段位移，林燃最少也能拖住十秒钟。
　　也就是说，乌兹在这10秒内都很难对YM正面战场的其他人造成多少伤害，输出完全被限制死了。
　　记得则提出自己的建议，“实在不行，我觉得下盘RNG可以把阿卡丽给封锁掉，反正他们下盘选蓝色方，BAN位相对来说还比较充裕。”
　　RNG休息室内的队员也在商讨关于阿卡丽的问题。
　　“怎么样李元浩，你觉得自己还能应付吗？”Heart非常善解人意，在做决定之前还想问问自家队员的看法。
　　他毕竟是来到LPL赛区之后才转型的教练，期间还一直在这里工作，因此不像韩式教练那么强硬。
　　销户闷着头沉思良久，最后方才回答道，“要不BAN了吧。”
　　李元浩在经历去年的加里奥事件后，人也没那么头铁了。
　　林燃现在连用两盘阿卡丽，明显手感火热状态正佳，如果RNG继续放出来的话，对方势必要选，到时候玩意针对不了，可能就要出大事情。
　　Heart缓缓点头，而后主动承认起自己第二局在BP环节犯下的失误。
　　尽管上局比赛失利的锅不能一股脑的甩给教练，选手在赛场上的执行也存在问题。
　　但Heart现在还是把锅都揽到了自己身上，就是为了让选手的心理负担能够小一点。
　　YM如今手握三个赛点，队员的压力本来就大，如果再去严厉训斥让他们打起精神的话，很有可能适得其反。
　　苏橙戴上手套，刚拿起外卖餐盒里的一只鸡腿，就看到第三局比赛的BP环节已经开始！
　　“本局比赛RNG依旧没有选择更换首发打野，登场的依旧是麻辣香锅！”娃娃中气十足，“他们为自己选择了蓝色方，上来先禁用了阿卡丽！”
　　封锁离谱之刺的时候，离谱之刺不屑一顾的桀骜声音传入Letme耳中。
　　“你怕了，很好……”
　　严君泽的脸色愈发不善。
　　啊对对对，我怕了行不行？
　　“YM的第一个禁用位依旧是艾希，他们不想给乌兹拿到称心如意的射手，这会让Uzi非常难受！”
　　乌兹脸色阴沉。
　　当时YM在面对FNC时同样花大手笔封锁了不少射手，把rekkles逼的没有任何办法，现在他算是设身处地体会到欧成的心路历程了。
　　第二个BAN位，RNG贡献给了青钢影，而YM则是将梦魇封锁掉。
　　“这场半决赛，魔腾和艾希一样是在BAN位上买房了的，”记得稍微分析了两句，“香锅使用这英雄不论是反蹲还是主动带动节奏，表现都非常不错，而且和Letme的奥恩还有关灯放羊这种联动组合。”
　　首轮最后一个禁用位，RNG选择按掉刀妹。
　　这角色上盘让RNG吃了不少苦头。
　　在BP上逼迫英雄池受限的Letme只能选择慎，直接导致队伍总体伤害不足。
　　而在比赛内，刀妹中后期的对位优势摆在这里，RNG中野又得去耗费心力去抓他，最后放养了乌兹，让他没有足够的经济来打出超额伤害。
　　可以这么说，RNG第二局失利，得有刀妹1/3功劳。
　　红米看了一眼自己的笔记本，站在林燃身后叉腰询问他，“燃锅，放出辛德拉的话，你能处理吗？”
　　球女是当之无愧的版本T0中单。
　　亚索的强度虽然也不低，但由于本身精通风男的中单不算很多，再加上很吃团战配合以及队伍阵容体系的原因，中路优先级远不如球女。
　　辛德拉几乎可以和任何阵容搭配，而且前期线权这方面完全能拿捏死，小规模团战拥有秒杀脆皮让敌方先行减员的能力，这就是她的强势之处。
　　林燃听到自家主教练的话，并没有直接答应，而是反问了一句。
　　“那要是把辛德拉放出来，你准备拿什么置换？”
　　姜成卢把这话翻译给红米听。
　　“我打算这样……”Homme说出自己的计划。
　　林燃听完欣然允诺，“没问题，就这么办吧。”
　　“YM首轮的最后一个BAN位……”记得看到BANlist上出现的英雄，不禁脱口而出，“牛头？”
　　“为了禁掉阿利斯塔，选择把辛德拉放出来吗？”
　　按理来说，这版本的辅助里牛头确实是最强的，但后面还有洛、蕾欧娜、锤石之类的角色可以用，怎么想他也搞不明白为什么要舍本逐末，把牛头人送到BAN位上。
　　史森明也一脸困惑。
　　他这个BO5由于对线期的大部分时间都在守着乌兹吃冰，等到团战阶段时，RNG的劣势已经很大了，他自认表现也不算特别出色。
　　YM这手BAN人是要干嘛？
　　Heart人也被搞晕了，他深呼吸两次，努力平复自己内心纷飞的思绪。
　　如今走到这一步，RNG大半年的努力都要在今天见分晓。
　　能迈过YM，那就是鲤鱼跃龙门。
　　要是翻不过去，那就是队史第三次止步世界赛四强。
　　成败在此一举！
　　Heart大脑飞速转动，“他们应该是想拿霞洛来换的。”
　　毕竟YM在首轮最后一选禁用了牛头，很明显是要将矛头对准下路。
　　“要是对面选这对下路组合……”
　　本来在当前版本，霞算是为数不多可以出场的大核ADC之一，洛更是T1级别的辅助，两者组合到一起，强度着实不俗。
　　乌兹瞥了一眼身旁的销户。
　　米德虎如今神色挣扎纠结，嘴唇翕张，却没有传出任何声音。
　　“李元浩你要是想用辛德拉，让对面拿霞洛也芜所胃，我能应付的。”Uzi主动开口。
　　他对自己的对线能力非常自信，就算选择劣势对线组合，也不会被压制多少。
　　Heart将目光投向自家中单。
　　“……彳亍，”李元浩终于咬牙下了决定，“那就帮我拿辛德拉！”
　　“RNG在给小虎选到辛德拉之后，YM也亮出了他们的一二手选择，”记得紧盯着红色方的英雄选用框，“洛和……杰斯！”
　　Heart看到这一幕，脸色变得非常难看。
　　他刚才的推断只对了一半。
　　红米封禁牛头，摆明了是一个障眼法！
　　YM的前两手选人反而给RNG架住了，搞得他们非常难受。
　　提前锁定的洛破坏了RNG使用霞洛组合的计划。
　　Heart想都不用想，就知道对方肯定要在第三选给林燃拿到卡牌大师。
　　这样组成崔斯特+杰斯的单人线组合，可以保护塔利斯议员在上路轻松压制，说不定还能给他喂两颗人头。
　　最关键的是，Letme目前的英雄池中，基本没有可以应付杰斯的版本角色。
　　Heart想起之前被自己送上BAN位的刀妹，觉得这简直就是拿起石头砸自己的脚！
　　艾瑞莉娅相对来说还算好打杰斯，就算对线被压制，升到6级后的R【先锋之刃】配合打野的能力也很不错。
　　可现在，刀妹已经没了。
　　“剑魔吧剑魔。”Letme做出决定。
　　实际上亚托克斯并不好打杰斯，主要是这英雄太笨，很容易被风筝拉扯。
　　可这已经是他能拿出手的最佳选择了。
　　要是选什么塞恩奥恩，看似在拥有足够护甲之后能顶住杰斯，甚至可以反杀对手。
　　但在做出防装之前，如何保证均势发育，就是最大的难题。
　　总不能自己小反甲+布甲鞋，对面杰斯已经黑切在手，那还打个锤子。
　　综合来看，也只有剑魔了。
　　Heart还必须得在二三选给Letme拿到亚托克斯，否则等次轮BP，狡诈的红米必定不会将他放出来。
　　“剑魔和巨魔，RNG首轮锁定了上中野……而YM则在首轮最后一选拿下卡牌！”
　　记得手托着下巴，面露思索之色，“那巨魔选的不错啊，YM两条单人线的角色都没有位移，特朗德尔柱子卡住身位，很容易逼出他们的闪现。”
　　Heart被红米坑了一手，自然不会坐以待毙，这就是他的反制手段。
　　喜欢选卡牌+杰斯是吧，香锅这种Gank机器拿巨魔抓不死你们？
　　“次轮BP中，YM先针对乌兹，把卡莎给送上了BAN位，”米勒凝眉苦思，“乌兹现在能用的ADC可不多了……”
　　Heart想要把霞给按掉，可又怕红米丧心病狂以抢代BAN在红色方第四选继续拿射手，届时Uzi就真的只能用蹩脚烬了。
　　但要是放出霞让YM凑出凤凰传奇，那对手这套杰斯+卡牌+霞洛的三线组合未免也太强势了些。
　　思前想后，Heart还是决定将霞送上BAN位，争取不让杰克玩的太舒服。
　　“YM封锁了卢锡安，继续瞄准ADC……”
　　结果在Heart禁用赵信之后，红米直接把烬给抢了。
　　“烬可以搭配杰斯，YM拿了两个大炮台，配合洛的灵活开团和卡牌的侧翼拉扯，这阵容相当不错！”
　　“来看看RNG的四五手选择……”记得很是好奇，“如今烬也被抢走了，真的不剩什么射手英雄了啊。”
　　乌兹不用AP法核，三名解说也很清楚。
　　否则用炸弹人的话，和打野巨魔柱子之间还有不错的联动。
　　苏橙又拿起一块炸鸡，看到摄像头里乌兹嘴里还在喋喋不休说着什么。
　　一个离奇的想法浮现在脑海中。
　　“不会吧……”
　　苏橙话音未落，一个戴着墨镜梳着蝎子辫的女人便出现在Uzi的英雄选用框内！
　　女人身负巨弩，表情冷酷无情。
　　“薇恩？！”
　　“锁下来了！”
　　伴随着解说惊诧的呐喊，乌兹确定了自己的选择！
　　台下近万名观众掀起了震耳欲聋的尖叫与欢呼声。
　　【？？？我人傻了兄弟萌】
　　【果然，ADC全被BAN光了就选薇恩，我猜都能猜出来】
　　【有一说一，确实有魄力，生死局掏薇恩】
　　【这不用我翔翔QAQ的皮肤？】
　　【这就得掰扯掰扯当年“低头不见抬头见”的经典操作了嗷】
　　“这个版本选薇恩，Uzi是真的勇啊！”米勒赞叹不已。
　　在传统射手日渐式微的今天，薇恩的地位非常尴尬。
　　输出全靠普攻，相比于技能型ADC，她的射程并不占优势。
　　同时没有范围伤害技能，孱弱的清线能力是桎梏薇恩登上职业赛场的关键之一。
　　Uzi今天敢选出来，就已经出乎所有人的意料了。
　　记得再扫一眼RNG的阵容，又眼前一亮。
　　“薇恩和巨魔之间也存在联动啊！”
　　“柱子立起来，薇恩用E【恶魔审判】可以将对方钉在这强行创造出来的地形上！”
　　“那就得看RNG本局比赛能不能打出这种精妙绝伦的配合了。”娃娃满是期待。
　　小明最后拿到了塔姆，想要保护乌兹对线安稳发育。
　　薇恩+塔姆这个下路组合的强度非常差，好在YM目前亮出来的洛+烬的对线战斗力也一般，他们也很难被平推一塔。
　　“YM最后一选，给小天拿到打野盲僧！”
　　双方阵容确定下来。
　　蓝色方RNG：上单剑魔、打野巨魔、中单辛德拉、下路薇恩+塔姆。
　　红色方YM：上单杰斯、打野盲僧、中单卡牌、下路烬+洛。
　　“单从阵容上来看，YM这边前中期拉扯能力会更强一些，”米勒公正评判道，“而RNG这盘团战强度相当不错，还不用担心出现上局那种缺输出的问题。”
　　“究竟是YM一鼓作气连下三盘挺进决赛，还是RNG殊死一搏把比赛拖到第四场，一切都得看这局比赛！”
　　乌兹捏捏手指，打算这盘比赛带领队伍走向胜利。
　　台下粉丝们加油助威声格外卖力响亮。
　　万众瞩目之下，召唤师峡谷降临体育馆！
　　“双方十名选手离开泉水，YM报团准备向RNG野区进发！”
　　论一级团强度，YM这边有卡牌的点控，有洛的盛大登场，还有盲僧回音击的斩杀效果。
　　相比之下，RNG就有点不太行了。
　　林燃头顶黄牌，大摇大摆的走在最前面。
　　“RNG避其锋芒，只能闪躲开来，去上半区开野！”
　　双方的符文配置情况没有什么异常。
　　只是乌兹携带了强攻来打对线爆发，而并非抗压专用的迅捷步伐。
　　召唤师技能还带了净化来保证团战输出容错，防止被卡牌的黄牌控住秒杀。
　　他确实非常自信。
　　召唤师峡谷中的气氛愈发紧张。
　　1分27秒，双方小兵在中线交接，拉开了对线期的序幕！


第644章：和版本作对的下场
　　林燃这盘游戏依旧是草鞋加4瓶血药出门。
　　对位辛德拉，适当的移速非常有必要，这可以帮助他有效的躲避技能。
　　李元浩上线就打得非常凶狠，走位激进靠前，甚至已经来到了YM近战兵身侧。
　　林燃见状立马开启W【选牌】，头顶闪烁着蓝红黄三色光芒，想要上前与对方换血。
　　小虎见状先向后拉扯一步，同时利用球女可以移动施法的机制，在林燃身前施放了Q【暗黑法球】。
　　他想要用这种方式来劝退对手。
　　但林燃早有预料，他按下S键停留在原地，险之又险的躲开了这发暗黑法球，而后立马锁定了一张红牌，继续向前走去。
　　卡牌和辛德拉的初始移速都是330，林燃拥有一双草鞋，每秒钟能多走25码。
　　如今销户交过了自己唯一一个技能，没有任何反抗的手段，只能往后撤退
　　在第2个暗黑法球即将转好的时候，他操作的辛德拉已经跑到了RNG远程兵的身后。
　　两人之间的距离被缩短了小一百码，不过依旧没有进入各自的普攻射程范围之内。
　　林燃不慌不忙，将头顶的红牌甩向了RNG远程兵，看也不看一眼，向后迈步与球女拉开距离。
　　红牌虽说命中了远程兵，但溅射伤害依旧波及到了销户，压低他一小截血量，顺便附着缓速效果。
　　李元浩不甘示弱，当即决定反击。
　　暗黑法球在卡牌身前凝聚。
　　结果林燃不退反进，扭头又朝着辛德拉走了一步。
　　再度躲开了法球！
　　销户没想到林燃居然还敢回来，这打了他一个措手不及。
　　因为卡牌有草鞋，李元浩知道自己直直朝崔斯特脚下施放法球是很难命中的，所以才带着点预判性质去放技能。
　　可是从上线到现在，两发暗黑法球全部空掉！
　　尽管辛德拉在世界赛版本受到加强，一级法球的基础伤害就高达70点，但想要发挥出球女的威力，技能也得准一些才行，像销户这样两Q皆空，那辛德拉的强度说不定还赶不上大炮车。
　　而解说台上的三人这才顺着导播镜头看到中路发生的对拼与博弈。
　　“辛德拉已经被红牌给缓速到了，燃哥欺身向前……”
　　一级W【选牌】就能让红牌拥有持续2.5秒的30%减速效果，林燃轻轻松松就能拉近距离。
　　眼见着卡牌普攻甩了出来，销户心中欣喜若狂。
　　由于刚才他吃到红牌伤害时，没有被崔斯特直接命中，因此并未吸引到小兵仇恨。
　　现在这发普攻落下造成伤害，RNG小兵就会集火卡牌！
　　要知道先前林燃向前追击的时候，已经处在RNG的兵堆之中，这也就意味着只要吸引小兵注意力，三只近战兵也会在第一时间攻击他。
　　一级卡牌敢顶着6只兵的输出和辛德拉打？
　　销户回敬了一发普攻，他现在巴不得林燃和自己一直对A下去，这换血是不可能亏的。
　　“燃哥嗑血瓶了！”
　　卡牌在遭到小兵与辛德拉的一轮攻击之后，损失了一百点出头的血量，而后他使用了一瓶生命回复药水，再丢一发普攻，立马向后撤。
　　时间扭曲补药让崔斯特立马回复了一半的生命值，同时还拥有了5%的移速加成。
　　小虎见状也没有继续前追。
　　一是追上去也无法将对方纳入自己的普攻射程，最多使用一颗暗黑法球而已，还不太容易命中。
　　而假如林燃反打，卡牌拥有药水的持续回复效果，加上YM小兵的帮助，米德虎的胜算并没有想象中的那么高。
　　其次是他觉得这样已经足够赚了，刚上线不过十几秒钟的时间，他就打掉了林燃的一瓶血药。
　　这波他吃了一张红牌的溅射伤害以及两发普攻，血量大概掉了200点出头。
　　总体来说，有点儿小亏，但也没有到不可接受的地步。
　　主要是一开始空的那两个Q【暗黑法球】实在有点伤，后续依靠小兵的集火攻击，李元浩还是找补回来一些劣势。
　　但紧接着，他就发现事情的发展不太对劲。
　　兵线被扯散了。
　　由于刚才卡牌越兵线与他对点，吸引了小兵仇恨。
　　因此在林燃后撤的时候，小兵依旧向前想要追击，帮自家的英雄出气。
　　而销户自己的位置相当靠后，因此并没有招惹到敌方小兵，YM兵线一直在攻击RNG的小兵。
　　这样一来，RNG方的兵线位置先行移动，带着YM的小兵也乱了套。
　　原本三近战站成一排，三远程在后方稳定输出。
　　可现在倒好，小兵们各自为战，位置完全散开。
　　这时候辛德拉就非常难受了。
　　球女前期推线能力不俗，主要是因为QWE三个技能全都是范围伤害，最关键的是短CD伤害高的暗黑法球，基本每次都能命中多只小兵。
　　伤害叠加起来，推线速度自然很快。
　　可现在兵线阵型被拉散，暗黑法球连同时命中两只斌都做不到，这种情况下，辛德拉的推线能力就遭到了大幅度削弱。
　　而且刚才两名中单对拼的过程中，因为YM小兵一直在攻击RNG兵线，所以如今YM兵线的总体血量与状态占有不小的优势。
　　如果继续下去，兵线迟早会推进RNG中一塔。
　　小虎内心觉得不太妙。
　　他回想了一下刚才的对拼换血交锋，如果说前半段林燃做的没有任何问题，那后续在躲掉第二发暗黑法球之后，回身走到RNG兵堆里给自己一发普攻，就很明显有蹊跷。
　　之前明明没有吸引小兵仇恨，非要过来A一下，要说是林燃手贱瞎β点地板点到辛德拉身上了，销户自己都不信。
　　以他对林燃的了解，对手这么做，肯定要搞点事情。
　　扯散兵线，估计是林燃蓄谋已久的操作，为的就是削弱辛德拉的清兵能力，让卡牌短暂的拥有推线权。
　　那目的是什么？
　　销户大脑飞速转动。
　　上盘他使用卡牌时，前期也有一个类似的推线进塔举动。
　　当时李元浩自己是想囤兵进塔，制造出一波回推线，把林燃逼出来杀。
　　那这盘对方会不会以彼之道还施彼身？
　　他借鉴上盘偷师得到的经验，本局也带了传送而非净化，想要跟上林燃卡牌的支援节奏。
　　这也是销户如今担惊受怕的原因。
　　没有净化，YM中野抓他并不算难。
　　米德虎切屏三路，观察寻找林燃刻意推线进塔后是否有去边路游走的可能。
　　上路直接被他给排除掉了。
　　香锅如今就在上半区，小兲在地图下半区，林燃要抓上单就得自己去，成功率相当低，还容易被反蹲到。
　　至于下路……
　　乌兹有净化，还有小明塔姆的保护，李元浩认为也不太可能出事。
　　销户一边对线一边排除各种可能性。
　　和林燃不同，他做这种事情非常生疏。
　　不光思考速度慢上半拍，无法一心二用还导致对线出了点问题，普攻补兵的间隙被林燃抓了个正着，又用红牌溅射到了他，压低了接近一格的血量。
　　销户赶紧把画面切回来好好对线。
　　按照排除法，最后就剩下‘林燃制造回推线来抓他’这一种情况了。
　　“香锅你能过来帮我一下不？”李元浩果断选择摇人，请求队友帮助。
　　由于一级野区被入侵，香锅跑到了自家上半区蓝Buff处开野，虽说有Letme的帮忙，但速度依旧没有那么快。
　　如今他刚打完蓝Buff，就听到了中路的求援信号。
　　什么情况？
　　你拿辛德拉打卡牌，前期还要我来帮忙清线的？
　　香锅觉得这事就挺离谱的。
　　腹诽两句，最终还是以大局为重，既然自家中单都主动要求了，那他就过来帮一下。
　　“你等我到三级吧，顺便可以过来帮你抓一波。”香锅迅速给予答复。
　　米德虎放下心来继续对线。
　　当第2波小兵到来时，兵线的交接位置已经与靠近RNG中一塔的那堵墙壁平行。
　　期间，李元浩尝试用暗黑法球去击中林燃消耗他的血量，让对手不敢再这么肆无忌惮的推线。
　　偶尔有几个命中，但总体上来讲还是空的比较多。
　　林燃把草鞋出门的优势发挥到了极致，行动路线飘忽不定，不给小虎抓住他走位规律的机会。
　　“YM知道香锅在上半区，因此贡子哥的杰斯也没有特别过分的去压制剑魔，Letme得到了一定的喘息空间！”
　　导播给到上路的镜头只是匆匆一瞥，而后便切换到了下路。
　　这场对线，乌兹打的非常暴躁。
　　他抓住了杰克的烬用完一轮子弹，重新从第一颗开始射击的机会，上前普攻出手的同时，Q【闪避突袭】向后小位移，拉开了烬的攻击范围。
　　待柴犬放弃追击，朝着小兵射出子弹的时候，乌兹再度向前，借助被动【暗夜猎手】的加速，将弩箭射到了杰克的身上。
　　而烬的被动技能机制摆在这里，普攻射速很慢，抬手动作相对比较明显，并没有立马予以还击。
　　“Uzi追上前再打一发普攻，成功触发强攻！”
　　柴犬血量霎时间下降了接近300点。
　　不得不说，乌兹的操作堪称赏心悦目，他对于普攻距离的把控已臻化境。
　　“你搁这儿花里胡哨的秀什么呢？”柴犬觉得初期对线被薇恩骑脸很没面子，气急败坏回身点了一枪，再补Q【曼舞手雷】。
　　刘青松也用W【盛大登场】向前来了一发普攻。
　　这波换血到最后，乌兹血条也缩短了三成。
　　总体来说他并没有赚多少，更别说杰克还有迅捷步法，可以为自己补充回复。
　　只能说逆着版本走没有什么好下场。
　　薇恩在这次世界赛除了林炜翔就没人敢选，肯定是有原因的。
　　“稳一点稳一点，”史森明觉得自己都快拉不住乌兹了，连忙劝阻道，“你这样我跟不上的！”
　　刚才由乌兹率先发起的对拼换血，他操作的塔姆太过笨重还是个近战角色，只能给一个Q【巨舌鞭笞】，却被刘青松给挡了下来，打在了洛的被动护盾上，并没有造成多少额外伤害。
　　乌兹也意识到，这么换血对自己不太有利，他决定先稳一手。
　　可是杰克被秀了一波操作，心态也莽起来了。
　　玩个薇恩也就算了，还蹬鼻子上脸是吧？
　　他走位频频破坏下路的平行四边形，看起来要和乌兹争个高低不可。
　　恰巧Uzi也不是那种挨打不还手的人，他见杰克上来立马予以回击，仗着自己身边有小兵与对方互点换血。
　　两边辅助就突出一个看戏。
　　塔姆就不用多说了，自己是个小短手，一级的他除了有巨舌鞭笞可以帮忙补充伤害之外，基本没什么用。
　　而刘青松也是一样。
　　洛的普攻射程只有300码，只要乌兹稍微注意一点，在对手没有位移向前的前提下，是不可能普攻到他的。
　　“双方ADC的血量都在下降，杰克甚至已经把血瓶给磕掉了！”
　　导播画面再度给到中路。
　　从上半区蓝Buff-魔沼蛙-上河蟹一路刷过来的香锅，在2分40秒的时候赶到了线上。
　　为了尽快处理炮车，香锅同样省下了惩戒。
　　能升到三级，主要还是因为比第二局的小兲多吃了一组河道蟹。
　　初始只有1200点血量，经验丰厚而且还不会还手的河蟹，简直就是打野前期的最爱。
　　小虎见自家打野来到自己身边，内心稍松一口气。
　　“香锅还想去抓一下燃哥，可是卡牌的走位非常谨慎，一直在有自家打野保护的下方站位，不给巨魔任何机会！”
　　香锅索性帮忙开始清线。
　　而卡牌大师掉头就向下方狂奔而去，期间还磕掉了一瓶生命回复药水，补充血量的同时触发加速效果！
　　“小心点，”小虎立马提醒自家的下路，“卡牌要去抓你们了！”
　　由于双方ADC之前都在不停的换血，没有多余的时间去刻意处理兵线，如今小兵的交接位置依旧在中线附近。
　　看起来确实比较好抓。
　　但得到消息的乌兹觉得芜所胃。
　　他现在有闪现有净化，而且小明的塔姆升到二级之后，还留了个技能点没加。
　　如果对方来抓的话，小明可以立马W【大快朵颐】，到时候一口将他吞进肚子里就会非常安全。
　　听到Uzi冷静的声音，销户也平复了一下情绪。
　　“实在不行我就交传送保你。”
　　站在上帝视角解说的三名解说并不知道RNG队内的沟通，他们将注意力聚焦在向下狂奔的林燃身上。
　　“卡牌跑进下野区，连同已经升到三级的盲僧一起往下路跑……”记得大声喊道，“他们真的要动手吗？RNG的双人组很难死的！”
　　他和销户之前的判断一模一样。
　　林燃和蒜头王八已经钻进了RNG下一塔侧后方的草丛中。
　　“崔斯特锁定了一张黄牌，从草丛里走了出来，”娃娃满怀期待，“来了来了，YM经典四包二！”
　　此时小虎在香锅的帮助下，已经把中路兵线清理完毕。
　　他见YM确实有动手的迹象，果断往RNG下一塔处交出了传送。
　　李元浩觉得自己这个TP就可以劝退对手了。
　　谁成想林燃不依不饶，继续向塔内移动，看样子头铁的很！
　　刘青松的洛先一步到达防御塔射程边缘，帮自家队友抗塔。
　　“燃哥的黄牌甩向了塔姆……他的目标是这个没有净化的辅助！”米勒加快语速。
　　小明眼见着黄牌朝自己飞来，也意识到对方的目标是自己。
　　他赶紧把自己的技能点投资在E【厚实表皮】上。
　　如果对面想要强行击杀自己，他还有个白盾可以开出来。
　　不少观众都在怀疑YM这群人的伤害到底够不够，召唤师峡谷内已经乱成了一锅粥。
　　“黄牌定住塔姆，烬给上了W【致命华彩】……”
　　YM众人训练有素，四包二越塔毕竟是他们的成名绝技，如今技能的施放很有讲究，想要恶心死小明。
　　在痛打老队友这方面，林燃等人绝对不会手下留情。
　　其中就属刘青松下手最重，在烬用致命华彩控制住对手之后，他马上就用普攻打伤害，而后交出W【盛大登场】！
　　“被禁锢在原地的塔姆避无可避，只得被抬飞到半空中！”
　　禁锢状态下是可以施放厚实表皮的，刚刚给刘青松挂上引燃的史森明想了一下，还是决定开启白盾。
　　他生怕自己被击飞之后当场暴毙，到时候恐怕连盾都用不出来。
　　不过由于在被击飞之前他受到的伤害并不多，灰色血条转化而来的白盾也不算厚，大概200点左右的样子。
　　见塔姆头顶出现了一层白盾，林燃这时候才大声指挥队友开始丢技能。
　　他们先前刻意控制了自己施放技能的速度，没有一股脑全都丢出去，就是为了减少塔姆白盾的厚度。
　　现在塔姆被击飞，四人终于放肆起来。
　　“盲僧踢出了天音波，崔斯特的万能牌以及烬的AQ都打了上去！”
　　只是短短一瞬间，塔姆身上的白盾就全然破碎，头顶还被洛挂上了引燃！
　　“RNG双人组没有治疗术，塔姆现在的处境已经很危险了！”
　　在娃娃急促的解说声中，盲僧拍地板加普攻，利用红Buff的灼烧效果在损耗着史森明的血量。
　　“塔姆落地之后还想闪现逃生，可是小天的二段Q跟了上去！”
　　YM双C追进去帮忙补伤害，配合盲僧的最后一发普攻，成功将塔姆击杀！
　　一血诞生！
　　光州女子大学体育馆内瞬间沸腾起来！
　　“小虎落地EQ二连朝着盲僧推了过去！”
　　蒜头王八直接交闪现，再跟W【金钟罩】来到队友身边。
　　全程抗塔的刘青松在杰克给出治疗之后，吃掉了第三发防御塔炮击，用E【轻舞成双】的护盾挡掉引燃伤害，残血逃离战场。
　　而只有2级的乌兹只能眼睁睁看着自家辅助倒地不起。
　　“啊这……”史森明叹了一声。
　　物资也没办法帮助他，他一个二级的薇恩还没有学到E【恶魔审判】，战斗力相当孱弱。
　　在盲僧身上打了一套三环也没多大作用。
　　“哇……这都能杀的吗？”米勒一开始还觉得YM伤害肯定不够，没想到自己被打脸了。
　　“这白盾是不是开早了一点？”娃娃在旁边说道。
　　他观察到小明当时的厚实表皮并没有承担多少伤害。
　　导播给出了回放，记得这才算看明白。
　　“YM的控制链是黄牌晕眩+烬致命华彩禁锢+洛的盛大登场击飞，”他侃侃而谈，“塔姆能开出白盾的时间点就只有晕眩之后到被击飞之前。”
　　“要么就要等落地之后才能开盾……而按照我们的回放来看，落地再放白盾是必定阵亡的，那就只能在被击飞之前开盾。”
　　记得耸耸肩膀，“小明已经做到了最好，可是YM的伤害计算以及沟通配合实在太夸张，他们留了不少技能，就等着塔姆交白盾。”
　　苏橙心满意足吃了一大口鸡肉。
　　观看直播的她发现弹幕也闹腾起来。
　　【这能越塔把塔姆给宰了就NMB离谱！】
　　【YM这配合简直绝了，属实是给默契拉满】
　　【也不知道是用几百次四包二才能练出这种技能配合，YM到底用这招造了多少孽？】
　　林燃收获了一个助攻，加上三波小兵以及系统发放的跳钱工资，回家买出CD鞋，再度赶往线上。
　　现在这个版本的明朗之靴只需要900金币，性价比还是非常高的。
　　主要是可以搭配林燃携带的【启封的秘籍】来进一步减少召唤师技能的冷却时间。
　　而已经丢掉传送的小虎只能步行回到中路。
　　比赛进行到3分钟，卡牌就已经做出了自己的二级鞋。
　　这对于QWE全都是非指向性技能的辛德拉来说，简直就是一场折磨。
　　李元浩在中路的数次暗黑法球全都没有命中。
　　再加上YM在决胜局收获一血之后带给他的心理压力，小虎有点着急了。
　　心里越急，技能就越偏。
　　林燃闲庭信步，左右走位扭动着身体，将暗黑法球躲开的同时，还亮了一个RNG的队标。
　　差点给米德虎也整成关公脸。
　　听到台下隐隐约约传来的欢呼声，销户现在只有一个愿望。
　　能不能让他换到下路去打杰克？
　　那样Q就不会空了！
　　这愿望如今不太切实际，他只能把香锅再摇过来帮忙。
　　麻辣香锅早就蠢蠢欲动，想要做一番事情。
　　刷完野之后，他顺利升到4级。
　　见林燃继续推线，他连家都不回了，连忙赶到中路准备冻手。
　　此时比赛进行到3分55秒，炮车兵刚好到达中路线上。
　　林燃明显想要推掉这波炮车兵再去做事。
　　他用去质器把炮车吃掉，而后快速清理其他小兵。
　　就在这时，香锅从中路上方草丛里钻了出来！
　　“巨魔的E【寒冰之柱】成功顶在了燃哥的身后，卡住他位置的同时，还给予不俗的缓速效果！”
　　小虎的EQ2连也成功将其击晕。
　　这就是赛前解说和Heart所期待的中野联动。
　　只要柱子顶到卡牌，辛德拉给弱者退散，除非对面交闪现，否则就不会空。
　　就在RNG中野准备上前击杀林燃的时候，盲僧从后方赶了过来，身下还带着蓝Buff！
　　这彻底打乱了他们的计划！
　　“小天是回家补给过装备的，RNG中野碰起来不太好赢！”
　　蒜头王八在下路拿了一血，还分了炮车兵线的经验，因此升至四级的速度比巨魔还要快。
　　他回城之后补了挑战惩戒打野刀以及一把长剑和一只真眼。
　　把经济全部转换为即战力，盲僧比没有补给过的RNG中野不知道强到哪里去了！
　　“香锅起初距离燃哥还有点远，见小天过来帮忙，立马交出闪现强行打出强攻！”
　　就算小天用W【金钟罩】来到卡牌身边，给他套了一层护盾，林燃血量依旧只剩下不足200点。
　　他喝下一瓶血药，先回复了75点生命值，而后一道金光闪过！
　　林燃果断交闪越过巨魔柱子向后撤退。
　　“盲僧给上E拍地板缓速，阻止巨魔追上卡牌大师！”
　　香锅目前还没有草鞋，就算他操作的巨魔基础移速足足有350点，是全联盟最高的几个英雄之一，也没有任何作用。
　　林燃在触发时间扭曲补药之后，移速逼近400大关，根本不是他能追上的。
　　就连触发了相位猛冲的小虎，也只能勉强跟上林燃的脚步。
　　眼见着对方利用加速即将逃出生天，李元浩终于急眼了。
　　“辛德拉交闪现强行要追，凝聚暗黑法球……”
　　“可是燃哥一个回身走位，将技能扭掉了！”
　　记得亢奋起来。
　　就连台下观众也激动不已。
　　好在小虎没有那么冲动，他提前做好了准备，暗黑法球主要是封林燃向后逃跑的路线。
　　此时见残血的卡牌大师被迫回头，他才丢出了手中的普攻。
　　林燃见自己走不掉了，回身点了一下辛德拉，还给出Q【万能牌】，想要尽可能多的打点伤害。
　　李元浩最终接连两下平A，成功将卡牌大师收掉。
　　“可是小天在那一边已经击杀了巨魔！”
　　已经交出闪现和E【寒冰之柱】的巨魔和靶子没什么区别。
　　小天挂上红色惩戒，利用真实伤害将巨魔斩杀，而后用自己冷却转好的W【金钟罩】摸真眼，顺利贴近辛德拉。
　　“球女的弱者退散还没转好，小虎也要倒在盲僧的手上了！”
　　一级E【弱者退散】的冷却时间长达18秒。
　　直到销户临死前，技能也没有转好。
　　小天最后精准的天音波命中对手，跟上二段回音击，成功将其击杀。
　　“盲僧收获自己的第三颗人头，YM奠定了前期优势！”
　　林燃对自己的阵亡早有预料，毕竟他就是个短腿英雄，如果RNG中野强行要杀的话，他是绝对活不下来的。
　　他把自己份内的事情做到极致，为队友提供优势，就算是绝对优秀的表现了。
　　这次被击杀回城之后，他只能买一枚黑暗封印。
　　好在拥有二级鞋的移速加成，他还不至于交传送来补线。
　　相比之下，小天在击杀对面中野之后，还回中路帮林燃把线彻底推了进去。
　　这下销户的辛德拉没有传送，要亏损的兵线数量也很多。
　　而且等李元浩回线，这个兵线位置是朝YM一塔处回推的。
　　米德虎觉得自己在没有闪现的情况下非常危险。
　　因此想要找队友过来帮忙把线给处理一下。
　　“我也没闪现，如果对面打野还在反蹲的话，咱俩就炸了。”香锅眉头一蹙。
　　为了确保安全，他把史森明也叫了过来。
　　小明听到队友请求协助的话，看了一眼下路的兵线。
　　由于他先前送出的一血，导致下路陷入了劣势，如今兵线被YM双人组推在塔前。
　　这并不是一个良好的离线游走机会。
　　但他咬咬牙还是往中路赶了过去。
　　主要是乌兹的薇恩还有双召，没那么容易死。
　　而中野一旦再被抓，很有可能要直接寄。
　　可他消失的动向都被YM掌握的一清二楚。
　　小天原本想在中路进行反蹲的，他看到史森明的移动轨迹，便放弃了蹲伏的想法，转而跑向下路。
　　在塔姆到达中路的那一刻，刘青松动手。
　　“洛闪现W想要开到乌兹，但是Uzi的反应非常快，E【恶魔审判】直接把洛给推了出去！”
　　可是，刘青松的任务已经完成了一大半。
　　他在飞上去的半空中，往乌兹的身后插了一只饰品眼。
　　Uzi第一时间还愣了一下。
　　这盘他又没有锤石辅助，你插眼过来是什么意思？
　　下一刻，塔后草丛里出现的盲僧就告诉了他答案！
　　刚刚收获双杀的小天来不及回家补给装备，由于刚换过了扫描，真眼也用在了中路，手头上没有眼，他只能让撕破伤口帮忙。
　　这样他才能位移到乌兹的身边。
　　“小天W【金钟罩】贴近距离，挂上挑战惩戒，普攻接E技能的缓速留住了乌兹！”
　　Uzi交净化解除缓速，杰克的W致命华彩也非常精准，逼得他只能交出Q技能翻滚。
　　乌兹原本打算等对方交出天音波，再利用自己的闪现完成逃生。
　　可是蒜头王八完全没有这个意思。
　　他利用自己的移速优势跟在Uzi身后，就一直用普攻配合挑战惩戒的真实伤害，灼烧着他的血量。
　　“洛利用E【轻舞成双】，来到了盲僧身边，普攻接Q技能全部命中！”
　　乌兹不得不交出闪现拉开距离，否则他要直接倒地。
　　小天就是在这种情况下，甩出了Q技能。
　　蒜头王八属于那种典型的状态型选手，真让他打的手感火热，什么离谱操作都能做出来。
　　要是手感冰凉，就有可能开始犯病。
　　这局比赛，小天很明显是前者。
　　拿到三颗人头的他，觉得自己已经天下无敌了。
　　甩出这发天音波的时候，小天都能感觉到，这技能不会空！
　　召唤师峡谷中的薇恩看清天音波的施法方向，还想扭身直角走位反向拉扯。
　　可是很遗憾失败了。
　　最终天音波卡在一个极限位置擦边击中了薇恩！
　　乌兹沮丧的闭上眼睛。
　　他已经做到了最好，可是真的不存在什么走位空间了。
　　“小天二段Q跟上，成功将乌兹击杀！”
　　看台上的欢呼与尖叫声惊天动地。
　　“比赛不到5分钟，盲僧已经豪取4颗人头！”记得声音洪亮，“小天这是要杀疯了！”
　　YM队内语音中也是嘈杂声一片。
　　“歪日，你这都能中啊？！”
　　杰克简直不敢相信自己的眼睛。
　　“Nice啊西八小天！”金工在上路用三种语言为队友加油助威。
　　“小花生那一场是几分钟超神来着？”刘青松嘴角上扬，“你很有希望破他的纪录啊。”
　　蒜头王八笑出了声，“七分钟还是八分钟超神来着，说实话很难超越。”
　　“漂亮……”林燃鼓励队友的同时，整个人早都躲到了中路二塔附近。
　　这让刚刚发现盲僧前往下路包夹死乌兹的RNG中野辅三人感到非常无奈。
　　他们原本临时决定想要趁着对方打野不在的时候抓一波卡牌。
　　但林燃如此稳健的行为，让他们根本找不到任何机会。
　　如果要推中路塔，除了巨魔之外，辛德拉和塔姆的推进速度都不算快。
　　林燃就缩在最后面，用Q【万能牌】的最远距离，去刮蹭塔下的近战兵。
　　剩下那些距离稍远的小兵，他连看都不看一眼。
　　史森明被逼无奈，只能赶回下路。
　　现在比赛时间还不到5分钟。
　　要知道如今的下路一塔在5分钟之前缺少防御措施，相对中上两路的一塔，身板要脆上不少。
　　他们在中路推进并不会对YM中一塔造成那么大的血量损失，而下塔很有可能要被磨掉一大半的血条。
　　看到塔姆离开中路，林燃这才放心的向前走两步，将剩余的小兵全部吞吃干净。
　　他虽说中间死了一次，但是依靠被动以及助攻的经济，拥有的金币数量还要比小虎还要高上一些。
　　而且还有一个更重要的点。
　　经验。
　　由于这波RNG中野辅的三人推进，林燃被迫牺牲掉了部分小兵经验。
　　可辛德拉损失的更多。
　　第3波兵线她是和巨魔一起分吃的。
　　方才第6波兵线到来的时候，他直接阵亡，又亏了一波兵线经验。
　　而且销户收获的那颗人头并不是单杀，因此经验没有那么丰富。
　　现在大概估算一下，林燃可以确定对手吃完第9波小兵，也无法升到6级。
　　他打算做点什么。
　　“RNG现在有点崩盘的感觉了，就连上路也被压制的喘不过气来！”
　　香锅在这一分钟的时间里频繁出现在中路，这次金贡确定对方不会有人来抓他。
　　因此打的异常奔放。
　　Letme很快就顶不住了，被迫放弃了一堆的小兵，缩在塔下自闭，等着兵线推过来。
　　林燃扫了一圈上路，觉得这剑魔不太好杀，放弃了帮金贡的想法，还是决定把矛头对准下路。
　　RNG双人组的闪现都还没有转好。
　　这就是妥妥的机会！
　　他看着在下路补兵的乌兹。
　　喜欢逆着版本玩薇恩是吧？
　　这局非得让你知道知道什么才是版本答案！


第645章：决赛见！
　　“燃哥用小兵去质器吃掉炮车升到了六级，推掉线之后立马向下移动……”
　　解说台上的米勒一直在盯着林燃的动向，此时见卡牌大师离开中路，不由得放大了自己的音量。
　　“他要趁着乌兹双召没有转好的间隙，来下路再抓一波！”
　　林燃的行为甚至没有丝毫掩饰，就是直愣愣地当着李元浩的面朝下路狂奔。
　　小虎知道自己经验落后，因此刚才对方崔斯特在处理兵线时，也不敢离开防御塔的庇护范围，生怕林燃开大招飞自己脚下，配合小兲将他抓死。
　　放线到了塔下，米德虎在发现卡牌离线的第一时间就给自家双人组发了警戒信号。
　　可是没有任何用处。
　　猩红色的眼球睁开，洞悉了RNG所有队员的动向！
　　林燃看到香锅的巨魔已经刷完RNG锋喙鸟营地，正在快马加鞭往下路赶，试图帮自家队友反蹲。
　　确认了敌方打野的位置，林燃也不含糊，直接开启二段R【命运】，飞到了RNG下一塔侧后方草丛内！
　　熟悉的位置，熟悉的配方。
　　蒜头王八也当着RNG视野的面，穿过下路三角草丛赶到线上！
　　四包二！
　　“小兲这次是补过装备的，”娃娃看了一眼盲僧的装备栏，忍不住咋舌赞叹，“可是未免也太夸张了吧？！”
　　连带一血在内的4颗人头为小兲提供了足足1300金币，算上之前在中路双杀RNG中野时，他还帮林燃推了一波炮车兵线，如今蒜头王八已经做出了战士打野刀！
　　比赛时间还不到6分钟，李青已经做出了自己的第一个大件装备！
　　战士打野刀能够提供高达60点的面板攻击力以及10%的冷却缩减，同时附加一个挑战惩戒的效果……
　　而且只需要2625金币！
　　这简直就是前期性价比最高的大件装备。
　　现在，小兲的战斗力只能用恐怖如斯来形容。
　　“香锅还没赶到下路，而YM已经动手了！”
　　林燃知道销户辛德拉的传送还没有转好，因此毫无顾忌，抽了张牌就上前越塔。
　　队内语音中的沟通依旧协调有序。
　　“燃哥的黄牌甩向了塔姆，而后走位去封堵Uzi！”
　　他二级鞋在手，移动速度比薇恩只快不慢，乌兹就算用E【恶魔审判】将他推远也没用，调整身位没有被钉墙的林燃仍旧缀在VN身后不远处。
　　而他丢出的那张黄牌成功晕眩到小明，随后烬的普攻接W【致命华彩】又跟上了控制。
　　撕破伤口丶操作着洛，先用Q打出伤害，再接W【盛大登场】想要将塔姆抬到半空中。
　　小明不得已，在被击飞之前开出了E【厚实表皮】的白色护盾。
　　可是YM这次越塔包夹比3分钟的那次还要凶残。
　　蒜头王八的天音波挂中塔姆，由于知道对方的闪现还没转好，他也不省自己的回音击了，二段Q跟上之后拍地板缓速，同时利用被动【疾风骤雨】提升的攻速，不停捶打着塔姆的身体。
　　“盲僧此时的伤害太离谱了，小明根本抵挡不住！”
　　史森明还没来得及反抗，屏幕就已经变成了黑白色。
　　他只能将视角切换到乌兹身上，期望自家ADC可以顺利逃生。
　　“燃哥一直跟在Uzi身后……他停顿了一下！”
　　娃娃还挺疑惑，不过他立马就反应过来，“这是在等人！”
　　刚刚收掉塔姆人头的蒜头王八，在极限距离摸到了卡牌身边。
　　整个动作流畅而自然。
　　“这就是YM中野之间的默契吗？”娃娃开始了自己的哇哇大叫，“Uzi没有双召也没升到六级，如今插翅难飞！”
　　YM中野就跟在乌兹身后。
　　林燃知道Uzi操作非常不错，玩到的又是薇恩这种还挺灵活的角色，如果贸然出手，很有可能让对手跑了，因此他选择了一个最稳妥的方法。
　　等。
　　等自己的下一张黄牌转好。
　　他有明朗之靴，CD完全可以支撑自己这么做。
　　乌兹都快吐了，他没想到林燃能这么恶心，一条活路都不给。
　　“我来了！”语音中传来香锅的声音。
　　Uzi腹诽两句。
　　你来有什么用？
　　没闪现的巨魔，你还能帮我活下来不成？
　　YM中野也是这么想的，他们看到视野边缘出现的巨魔，不为所动继续向前追击。
　　崔斯特头顶的三色光芒再度闪烁起来，似乎在宣判着薇恩的死刑。
　　林燃稳健地锁定一张黄牌，甩向了乌兹！
　　“盲僧天音波转好，毫无悬念的命中，而后飞了上去！”
　　在李青做出位移的那一瞬间，身前突然立起了一根寒冰之柱！
　　竟然硬生生打断了他的位移！
　　这在现场观众席掀起一阵惊涛骇浪！
　　“漂亮的柱子！香锅这波立大功……”
　　娃娃充满激情的大叫声戛然而止。
　　他此时才发现，盲僧刚才被打断的那段位移，是用W【金钟罩】摸的一只真眼。
　　并非二段Q【回音击】！
　　蒜头王八早有准备，分明就是在骗对方巨魔的【寒冰之柱】！
　　“盲僧的Q还握在手里，Uzi的处境依旧非常危险！”
　　乌兹心中刚刚燃起的那一点希望的火苗，就被这么无情的扑灭了。
　　盲僧再度踢了过来，跟上一记老拳！
　　这时候就看出战士打野刀盲僧的凶残程度了。
　　带有斩杀伤害的回音击直接削减了薇恩接近三成的血量！
　　林燃补上Q【万能牌】的伤害，小兲最后一拳把乌兹送去泉水和小明作伴了。
　　“盲僧已经6杀0死了，”记得的声音尖利，“现在没有人能挡住他的步伐！”
　　香锅遥遥望了一眼，扭头就往后方跑去。
　　虽说巨魔在野区单挑能力数一数二，可那也得建立在双方等级与装备差不多的情况下。
　　如今他连【斑比的熔渣】都没做出来，而盲僧已经做出了大打野刀，双方战斗力根本不是一个水平。
　　“小兲这场比赛太疯狂了，只能用算无遗策来形容……”米勒连连摇头，“他骗巨魔柱子的操作就足以证明自己火热的手感。”
　　光州女子大学体育馆内的YM粉丝亢奋激动，在座位上不停挥动着手中的应援条幅与旗帜。
　　他们在今天见证了S8世界赛进行到目前为止最为精彩的一场打野表演！
　　赛事直播间内的弹幕如雪花般飘过。
　　今天的LPL内战，吸引到了国内近千万观众，直播间内早已人满为患。
　　【好家伙，这预判属实有丶东西】
　　【吓死我了，我还以为让乌兹给跑了呢】
　　【RNG直接/ff得了，不丢人，YM要是决赛能赢也有他们1/3的功劳】
　　【这就觉得稳赢了？懂不懂什么叫薇恩的后期啊，就YM这套阵容，团战碰起来不是让RNG吊起来打？】
　　“我真是吐了，”杰克还在喋喋不休，“小王八你能让颗人头不？”
　　如今YM全队除了盲僧之外，其余人全都是助攻，连一次击杀都拿不到。
　　特别是柴犬，他觉得自己连ADC的尊严都没有了。
　　“……你都拿烬了，还要什么人头？”
　　林燃一句话，就让杰克哑口无言。
　　虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。
　　金贡嘴都快笑歪了。
　　“这都不用我出手，RNG就顶不住了鸭……”
　　兴奋至极的他还特意亮了个表情给对位的Letme看，把严君泽气个半死。
　　他觉得自己是个老倒霉蛋了。
　　本来这盘拿了个剑魔打杰斯，就是要线上抗住压，让队友保着双C来打，尽可能的给乌兹和销户喂经济。
　　等到团战期，他顶在前面就可以为队友提供充足的输出空间。
　　谁成想，比赛进行了六分钟，四个队友都死了一轮！
　　赛前还让我抗压，我看是你们得顶住吧？
　　RNG队内语音已是一片死寂。
　　乌兹脸色涨得通红，他想要和队友沟通，却又不知道说什么，嘴唇嚅动两下，最终还是没能发出任何声音。
　　香锅也非常郁闷。
　　按理来说，打野都是帮优不帮劣的，这是基本常识。
　　可现在三条路全是劣势！
　　差距最小的上路，Letme也被压了10刀，而且血量并不算特别充足。
　　香锅仔细研究了一下，觉得自己还是得主动寻找机会。
　　他宁愿做错，也不愿什么都不做。
　　让他原地等死，这绝对不可能！
　　香锅左思右想，决定到上路帮忙，争取把Letme给养起来。
　　可是林燃在刚才开R【命运】的时候，看到了全图的野区营地动向。
　　当时巨魔刚好刷完锋喙鸟营地，最下方的石甲虫尚未刷新，那香锅必定只能往上半区移动。
　　他赶紧提醒金贡，让西八人稍微向后退两步。
　　香锅见金贡迅速缩到YM上塔内，也知道对方获取了自己的动向。
　　但他还是决定强行动手。
　　在上帝视角观看比赛的三名解说自然不会错过香锅的动向。
　　“RNG上野想对贡子哥动手……小虎也加入进来，他马上就要来到上路！”
　　趁着刚才林燃去下路抓RNG双人组的间隙，米德虎终于把中路的兵线给处理好了，现在可以进行游走支援。
　　眼见着RNG的三包一即将成型，原本还待在下路的林燃赶紧用出方才转好的【启封的秘籍】，把尚未冷却完毕的闪现换成了虚弱，而后立马交出传送，目标直指上一塔！
　　“剑魔还在推线进塔，燃哥已经落地了！”
　　RNG中上野三人也想赶快动手，但这兵线必须得推进去才行。
　　主要是因为Letme之前对线时短手打长手，被金贡的杰斯消耗了不少血量，在香锅巨魔尚未升到6级的情况下，强行越塔很有可能被握有闪现的杰斯反杀。
　　“兵线进塔，辛德拉也落位，RNG动手了！”
　　巨魔柱子精准卡在林燃与金贡的身后，堵死了他们的退路。
　　林燃还在指挥着西八人，“咱们就换人头，我定住谁你给技能就行！”
　　他头顶亮起W【选牌】的三色光芒。
　　而辛德拉的EQ二连甩出，被缓速留住的YM中上没有任何走位空间，被晕在了原地！
　　“剑魔开启达咩，Q1E向前，W【恶火束链】命中了杰斯……辛德拉给出了W+R【能量倾泻】！”
　　周身连同地面上一共4颗法球，朝着杰斯丢了上去。
　　可是就在这一瞬间，他身上被套了虚弱！
　　使用启封的秘籍之后，更换出来的召唤师技能有5秒钟的冷却。
　　由于林燃是先换技能再用的传送，如今已经可以使用了。
　　球女R【能量倾泻】在升到三级之前，射程都只有675码，而虚弱施法距离也有650码。
　　也就是说，只要销户敢朝林燃身边的金贡施放能量倾泻，他就必须要走到虚弱的施法范围之内！
　　“虚弱减免了辛德拉大招40%的伤害，杰斯如今血量还算健康！”
　　林燃从弱者退散的晕眩效果中恢复过来，锁定了一张黄牌，朝着即将冲到脸上的巨魔丢了出去！
　　“杰斯交出闪现，在千钧一发之际躲开了恶火束链的二段回拉！”
　　弱者退散的晕眩时长为1.5秒，和恶火束链的判断时长相同。
　　但由于销户先行交出了EQ二连，导致两段控制之间存在一个微小间隙，被金贡给抓住了机会。
　　金光闪烁，塔利斯议员还顺势躲开了剑魔的二段Q【暗裔利刃】，回身一记加强炮射在了巨魔身上！
　　而后开启W【超能电荷】，提升攻速切换锤形态，苍穹之跃高高跳起，砸向巨魔的头顶！
　　香锅在比赛进行到4分钟的时候，曾经交闪现去抓林燃，到现在还没有转好，交过柱子的他只能硬生生吃了杰斯一套伤害！
　　“卡牌给出万能牌，再补一发普攻，成功击杀了香锅！”
　　RNG三人已经在尽力去补伤害，尝试击杀杰斯，触发巨魔的凯旋符文，为香锅回复一截血量。
　　可是林燃的那个虚弱实在太关键。
　　辛德拉如今装备本就一般，还被削减了40%伤害，能打出的输出终归有限。
　　香锅的巨魔刚才就给了个柱子，还没来得及贴近到杰斯的身前，就被林燃用黄牌给敲晕了。
　　剩下一个Letme，想要在短时间内补足大量伤害，明显不太现实。
　　“杰斯触发了相位猛冲，此时移速飞快，还想去追击正在抗塔的剑魔！”
　　严君泽下了狠心，Q3配合闪现，将杰斯击飞到半空中，赐死剑气配合销户的暗黑法球，终于将金贡收掉。
　　大灭再度触发，凯旋给他回了一大口血。
　　不过防御塔还在兢兢业业的射出炮弹，经过预热之后的炮击越来越痛，装备还没成型的亚托克斯根本吃不消。
　　“燃哥继续向前追，他嗑下了身上的最后一瓶血药，利用时间扭曲补药的效果追着不停普攻！”
　　销户无能为力。
　　他的技能都丢过一遍了，弱者退散的冷却时间还很长，根本没办法打断卡牌的追进。
　　林燃也不太怕。
　　刚才RNG将自己的技能一股脑都丢给了金贡，他状态保持的还相当不错。
　　等W【选牌】的CD转好之后，林燃抽出一张黄牌，在即将定住剑魔的那一刻，Letme的E【暗影冲决】才堪堪转好。
　　可是没有任何作用，晕住对手之后，林燃调整了一下角度，Q【万能牌】收走了残血剑魔！
　　YM支持者们在台下爆发出一波又一波的欢呼狂潮！
　　如今优势很大，队伍距离最后的仁川也越来越近！
　　“RNG犯下了非常严重的失误，他们过于莽撞的想要动手抹平劣势，却被燃哥的传送+虚弱给打出了二换一！”
　　只能说他们在配合与伤害计算方面出了不小问题。
　　“说实话很亏啊，”米勒蹙起眉头，“下路一塔要被YM给推平了！”
　　小兲和YM双人组在这段时间里也没闲着，顺利拔掉了一血塔，再收掉一条火龙，顺势开始转线。
　　“这波由RNG掀起的反击看起来苍白无力，YM选择回城补给一波装备，然后跑到峡谷先锋处布置视野！”
　　一个个眼位插在了大龙坑附近。
　　YM在拿到的足够多的经济优势之后，人手出门两只真眼。
　　这场决胜局他们不想浪输掉。
　　“RNG只能让乌兹去上路补线，剑魔则在下路吃冰，看样子是要放弃峡谷先锋的争夺了……”
　　反正现在一血塔已经丢掉了，在RNG看来，他们也没有什么争抢先锋的必要。
　　现在如此大的经济劣势，如果贸然接团的话，很有可能被YM一波干碎直接结束比赛。
　　RNG连续吃了几波亏，决定先冷静一下，发育一会儿再说。
　　见对手选择三路补兵不接团，林燃心里也松了一口气。
　　虽说现在己方人头的领先非常多，但大部分的经济都集中在了小天的身上。
　　而关键在于蒜头王八是个盲僧。
　　在高强度的职业赛场上，盲僧这种需要进场打输出的英雄非常容易出现失误，万一进场的时候不小心被RNG控制到，送出一个天大的赏金就坏了。
　　最坏的结果就是送给乌兹，那恐怕就真的要出大事。
　　没有把握的5V5团战，林燃是不想接的。
　　对方的决定正中他下怀。
　　“先锋之眼被燃哥捡到，他将其释放在了中路，想要来推进小虎镇守的一塔！”
　　紫皮大蒜一头下去，中一塔原本就不满的血量转眼便只剩下1/3了。
　　香锅被迫到中路进行防守。
　　如果放任林燃将中路一塔推掉的话，那RNG最为关键的大闸就将被摧毁，接下来卡牌可以肆无忌惮的四处游走，而且他们的视野也将陷入困境。
　　这座中一塔目前不能放。
　　可是巨魔一露头，小天又开始了行动。
　　“盲僧跑到上路，想要再抓一次乌兹！”
　　现在小天除了战士打野刀和水银鞋之外，还做出了净蚀。
　　这次他连林燃都不用叫，刘青松的洛开启R【惊鸿过隙】，强行上去找Uzi，结果薇恩被小明一口吞进了嘴里，保证了乌兹的暂时安全。
　　“盲僧摸眼上去，在薇恩被吐出来的一瞬间，R【猛龙摆尾】将乌兹踢到了墙上！”
　　杰克的烬连大招都不用开，普攻接曼舞手雷，盲僧的天音波跟上，瞬间就将乌兹秒杀！
　　“就你喜欢不带治疗是吧？”杰克嘴里哼哼两句，狗仗人势显得很是得意。
　　剩下一个塔姆也跑不掉，被小兲追杀至死。
　　YM Tian is legendary！
　　冰冷无情的女声提示在召唤师峡谷内回荡。
　　场外的观众欢呼雀跃！
　　“比赛时间不到10分钟，小天的盲僧已经达成了超神！”
　　记得激动的声音嘶哑，“这是S8全球总决赛最快的超神纪录！”
　　“太可怕了，盲僧在拿到优势之后，简直就是走到哪儿杀到哪儿！”娃娃也赞叹起来。
　　而在RNG双人组阵亡之后，上路的防御塔也轰然倒塌。
　　双方的经济差已经拉开到了4000。
　　就算有卡牌的被动【灌铅骰子】，这个经济差距也是相当惊人的。
　　“现在的问题在于RNG到底能不能拖到薇恩成型！”米勒还站在劣势方的角度，为RNG出谋划策。
　　“我觉得YM不会给机会的，”记得坦然说道，“他们现在打法非常稳健，当前这个局面，只要小兲盲僧这颗大人头不送出去，小狗的发育就绝对不会赶上来。”
　　RNG众人能感觉到经济差距一点点被拉开，他们心急如焚，却找不到任何机会。
　　蒜头王八不是莽夫，他拿到优势之后就尽可能的稳住。
　　在做出黑切之前，他甚至先买了一件秒表，为的就是提升自己进场的容错率。
　　“YM想要抱团推进一波中路，而RNG守塔的意愿非常强烈！”
　　乌兹等人不想放这座仅存的外塔，甚至调兵遣将，把除了Letme剑魔之外的所有队友都叫了过来。
　　林燃见状直接放弃。
　　“别急别急，咱们继续牵扯打，慢慢来。”他指挥着队友四散开来继续发育。
　　这种打法很聪明。
　　林燃还没做出疾射火炮，盲目开启正面团战，明显是不太理智的行为。
　　由于RNG上下两路一塔已经被推掉，因此他和队友一起蚕食着对方野区。
　　虽说边路防御塔，对于野区视野的影响没有中一塔那么强，但石甲虫与魔沼蛙这两组营地，香锅是别想要了。
　　“YM看样子是要等候第2条峡谷先锋刷新，利用先锋之眼再对中路动手！”
　　意图昭然若揭。
　　但RNG却没有任何办法。
　　他们如今在上河道没有任何视野可言，野区一片漆黑，盲目进去接团，变数实在太大了。
　　“YM这简直就是温水煮青蛙啊！”米勒算是看明白了，“这座中一塔他们早晚都要推，晚两分钟也芜所胃，但就是不给RNG反扑的机会！”
　　用先锋推掉RNG中一塔时，也不过16分钟左右。
　　至此，RNG三路外塔全部告破，迎接他们的只有慢性死亡。
　　卡牌的每一次大招出手总能拿到想要的东西，要么是关键C位的闪现与净化，要么就是干净利落的人头进账。
　　乌兹在冒险吃小兵的时候，又被林燃和小天抓死了两次。
　　现在他的战绩已经来到了0/4。
　　简自豪双目无神，人都有些自闭。
　　他看了一眼对面中单的装备栏。
　　时光杖+CD鞋+杀人书+黄叉。
　　自己的这一次阵亡，就化作4层【荣耀】层数，为崔斯特提供了20点法强。
　　虽说卡牌中后期伤害不高，但如果顶着满层的杀人书，那情况就又不一样了。
　　队伍陷入大劣势，语音中的沟通也没之前那么顺畅了。
　　五名选手都能预料到，启程飞回上海的倒计时已经开始计时。
　　后台RNG休息室内，Heart双手抱头，头发凌乱的不成样子。
　　他也知道大势已去。
　　比赛转眼间来到21分钟。
　　“YM又在对方野区里抓到了抱团布置视野的香锅与小明！”
　　即使这里是RNG野区，但现在YM才是话事人！
　　刘青松见面就是RW二连，惊鸿过隙瞬间来到巨魔身边，将其魅惑住。
　　蒜头王八也用W【金钟罩】来到自家辅助身边，天音波命中巨魔，同时挂上挑战惩戒。
　　装备与等级领先的盲僧这一脚踢下去，巨魔血量瞬间下降了一大截。
　　“小明赶紧将巨魔吞到肚子里，带着香锅往队友身边靠拢！”
　　可是蒜头王八反应很快，摸眼贴近塔姆，R闪直接将人踢进了上河道！
　　杰克与林燃就在那里虎视眈眈的等着。
　　“这是要一尸两命啊！”
　　崔斯特黄牌定住之后，烬的普攻接致命华彩成功收下了人头，随后香锅闪现还想逃跑，却被刘青松挂上了引燃。
　　最后点火加挑战惩戒的双重伤害，将其灼烧致死。
　　“原来在下路单带的金贡交出传送，赶到正面战场与队友汇合，YM想要直接动大龙了！”
　　RNG野辅阵亡，还没有任何河道视野，而他们根据信息提示得知林燃把自己的传送换成了惩戒。
　　这样一来，YM坐拥双惩戒，这条大龙根本不可能丢。
　　“RNG只能选择放弃，他们打算将三路小兵全部推出去！”
　　大龙丢掉之后，双方的经济差距正式突破1万大关。
　　“YM回家补给装备之后，继续执行自己的131分带！”
　　杰斯、卡牌占据上下两条边线，而其余的三个人则在中路集合。
　　三条路齐头并进，瞬间就将RNG的二塔推平。
　　“RNG还想再拖，他们要等乌兹的羊刀做出来之后，才能有足够的团战还手能力！”
　　乌兹如今只有破败+攻速鞋，以及羊刀的几个散件，还缺合成费用。
　　为了给Uzi拖发育，RNG不敢接团，让YM轻而易举的冲上了他们的高地。
　　期间小天的走位过于靠前，被同样在正面防守的香锅抓住了一次机会。
　　“巨魔的柱子卡住了盲僧的身位，而后辛德拉EQ2连将其击晕！”
　　这看起来确实是一波好机会。
　　但小天手里的秒表还没有用。
　　RNG正面三人没能秒杀小天，反而是自己被刘青松的大招给开到了。
　　好在YM两条边线的杰斯与卡牌没有赶来，否则非得出事不可。
　　双方一触即分，最终的结果是小明闪现将阵型最前方的香锅吃进嘴里。
　　“残血的香锅必须要回家补给状态，YM趁机开始疯狂推进！”
　　杰斯和卡牌虽然是单人推进，但由于他们自身的推塔与清兵速度比较快，因此进度和正面战场的其他三名队友差不多。
　　“三路高地全部被推平，YM用尽了大龙Buff的持续时间，再度回城购买装备！”
　　他们就是要把自己的经济全部转化成战斗力，让对方无法翻盘。
　　林燃把自己的秒表更新成了中娅沙漏。
　　而小天回去把破碎的秒表合成了复活甲，再买一瓶坚韧合剂，这明显就是要打最后一波了。
　　“乌兹合成羊刀了！”
　　眼尖的记得发现薇恩的装备栏获得了更新。
　　原本已经不抱希望的RNG粉丝觉得他们还能殊死一搏。
　　这版本羊刀对薇恩太关键了，能帮她快速打出被动真实伤害。
　　“YM也不开团，三路超级兵涌上高地之后，杰斯先在后面开炮！”
　　RNG前排看似有塔姆、剑魔和巨魔三个人，但他们发育不良，根本吃不住塔利斯议员的伤害。
　　两炮下去，香锅就吃不消了，只能跑回泉水补血。
　　超级兵们如潮水般涌到RNG门牙塔下。
　　就在此时，猩红色眼球出现在RNG众人头顶！
　　“卡牌开大了！”娃娃将RNG高地上发生的一切信息通通收入眼底，“他飞到了乌兹身旁！”
　　Uzi在队伍语音里大喊起来。
　　“保护我保护我！”
　　也不知道是他嘴瓢了，还是激起了前两局的阴暗回忆，脱口而出的居然是：“阿卡丽来了阿卡丽来了！”
　　小明先懵了一瞬，扫了一圈YM的阵容，这才反应过来，“没有阿卡丽，简自豪你冷静一点！”
　　乌兹这才不吭声了。
　　李元浩还想卡着时间，用弱者退散击晕落地的林燃。
　　而小天果断开团。
　　“盲僧Q到塔姆身上，摸眼强行踢中了乌兹！”
　　净化是没办法解击飞的，小明为了以防万一，嗷呜一口将乌兹吞进嘴里。
　　“燃哥落地被弱者退散击晕，辛德拉又给上了能量倾泻……可是用启封的秘籍更换出来的屏障起了大作用！”
　　护盾愣是帮林燃抵挡住了一波爆发。
　　由于RNG这阵容硬控不多，林燃在乌兹从塔姆口中离开之后，还是成功甩出了黄牌。
　　“Uzi净化秒解……”
　　R【终极时刻】开出来，破败嘬一口，立马朝侧面翻滚隐身，举起弩箭不停输出！
　　走砍姿势确实美如画。
　　还小走位扭开了杰斯的Q电能激荡以及林燃的万能牌。
　　“我的天，难不成真的能让Uzi操作起来吗？”娃娃瞪大眼睛，觉得RNG说不定还真的有戏。
　　可是下一瞬，烬治疗加速闪现向前，曼舞手雷配合最后一发子弹的暴击，全都打在乌兹身上！
　　还剩一半的血条直接消失！
　　台下掀起的欢呼刹那间被尖叫替代！
　　“你搁这儿秀锤子呢？”杰克冷哼一声，“花里胡哨的，幸好哥们技高一筹！”
　　带了净化就这点坏处，没有任何防御手段，YM用盲僧大招，崔斯特的黄牌，以及最后的烬闪现补伤害，成功将有望带领队伍翻盘的薇恩给送回了泉水！
　　“失去薇恩之后，RNG兵败如山倒！”
　　“他们要被团灭了！”
　　娃娃声嘶力竭，“YM踏出了最后一步，他们即将前往仁川！”
　　坚持了25分钟的RNG基地主水晶化作一场烟花！


第646章：仁川，仁川！
　　“恭喜YM，三比零横扫RNG！”
　　米勒声音激情澎湃，“这将是他们连续第3年进入英雄联盟全球总决赛的决赛阶段！”
　　“缔造传奇的这段旅程还没有结束，YM的每一步都在创造联盟电竞史的新纪录！”
　　舞台上聚光灯闪烁，聚焦在YM选手席上，身后的LED长条屏幕也显示出胜利字样。
　　现场观众大声呼喊着YM的队名，震耳欲聋的声响在光州女子大学体育馆内回荡。
　　记得深吸一口气，努力平复自己内心的情绪，“如今YM距离自己的三连冠，只差最后一场决赛胜利！”
　　林燃习惯性的拿起纸杯，想要将其中的饮料喝尽。
　　结果纸杯刚送到嘴边，身旁的杰克就用力的晃动着他的椅子。
　　好在林燃平衡性不错，否则饮料非要撒到自己身上不可。
　　柴犬兴奋的无以复加，原本白而胖的发面馒头如今像是被烤熟了，连颜色都变了样。
　　小兲挠挠自己的天灵盖位置，让被头戴式耳机压扁的那片黑发再支愣起来。
　　他望着自己11杀0死5助攻的战损比，略带几分得意的咧起嘴角。
　　金贡和刘青松早早就相拥在一起，现在还不停的催促着队友，想要让他们也加入进来。
　　林燃也摘下了耳机，让观众的欢呼声尽情传入耳中，转身搂住和自己拼搏至今的队友们。
　　纵使YM队员身经百战，此刻却依旧激动难耐。
　　“走走走，等下台再庆祝！”林燃把柴犬的爪子从身上扒拉下去。
　　其他几人也反应过来，他们在这里享受全场欢呼的时候，RNG选手还在舞台另一侧苦苦等待。
　　输了比赛，还得观看对手忘我的尽情庆贺，显然不是一件值得高兴的事情。
　　RNG五人表情看起来就很不爽。
　　林燃和他们关系都相当不错，原本还想趁握手时寒暄两句，可是看见与自己最亲近的销户都板着一张脸，只能打消了这个念头。
　　摄像头给到乌兹特写，Uzi两眼无神，看上去还沉浸在上一盘比赛的失利中。
　　掏出自己最为得意的薇恩，前期被卡牌+盲僧不停照顾，限制了发育；中后期好不容易做出了破败+羊刀的组合，准备大展拳脚的时候，却被YM用硬伤害不讲道理的强行灌死。
　　他这盘就觉得自己打的很憋屈。
　　“RNG只能止步于此了，尽管仍旧没有闯入决赛，重现皇族当年的辉煌，不过今年对他们来说也不能算是失败……”
　　毕竟是倒在了双冠王YM的手下，大部分粉丝在这场半决赛之前就有所准备，只要RNG这块招牌还在，还是有不少观众愿意追随他们。
　　“如果队伍明年能保持原阵容，我觉得他们还具有夺冠竞争力，”米勒还不忘鼓励一下RNG，“这次S8，像Letme就努力练习了不少版本英雄，我觉得就是一个很好的趋势。”
　　“也希望他们明年能再来到世界赛舞台上，争取再进一步！”
　　握手环节结束，林燃与队友来到舞台的正中央，勾肩搭背向台下观众鞠躬致谢。
　　赛事直播间中，弹幕漫天飞过，YM踏入决赛的消息瞬间席卷各大平台，让越来越多的观众涌了进来。
　　【熟悉的12胜0负，不会又来一次全胜夺冠吧？】
　　【YM属实是狠，这状态保持的也太好了】
　　【问题来了，今年夏季赛最后那几场常规赛到底为什么突然拉胯？】
　　【乌兹还是不行啊，偏要选什么薇恩，这版本狗都不玩这英雄！】
　　【我寻思还不是他自己的问题？最后一盘要是双方换边，我估计YM就把辛德拉摇给杰克用，反手给燃哥选个小鱼人之类能Counter卡牌的英雄，这样中下两路都舒服……但乌兹自己不玩法师能怪谁？】
　　弹幕争论不休。
　　苏橙瞥了一眼弹幕，将自己的手套摘下来，拿起餐桌上的手机，开始预订飞往韩国的机票。
　　她错过了小组赛、八强赛甚至半决赛。
　　但最后的决战，苏橙有不得不去仁川的理由。
　　她知道会发生什么。
　　……
　　林燃收拾完外设，就被文森拦了下来，让他准备接受主舞台采访。
　　今天的主持人还是咆哮帝，他面对台下手举YM应援物的观众，从容不迫缓缓开口，“今天接受我们采访的是英雄联盟电竞领域的传奇人物，也是本场获胜方的中单选手……”
　　话还没说完，观众席汹涌而来的尖叫浪潮就将他和身边的林燃淹没！
　　咆哮帝面带笑容，任由粉丝宣泄着内心的激动心情，等台下声音渐息，方才继续说道：“Ran选手，先和大家打个招呼吧。”
　　刚赢下比赛的林燃春风拂面，举起话筒用轻快的语气回应，“大家好我是YM的中单Ran。”
　　观众的欢呼声比之前又高了八度！
　　林燃揉揉自己的耳朵，戴久了隔音耳机，现在没有阻隔之后，在密闭场地内受到如此夸张的欢迎仪式，身体确实有点不适应。
　　“首先让我们再次恭喜YM闯入决赛，Ran选手你作为队伍的领袖，现在有什么样的感想呢？”
　　一旁的姜成卢把问题翻译过去，林燃老实作答，“非常开心，浑身充满了力量……距离自己的第三个世界赛冠军又进了一步。”
　　“而且RNG也是一支非常强大的队伍，我们在LPL联赛内就是老对手了，能赢下这场半决赛，也算迈过了一道坎。”
　　这套说辞，林燃曾经在战胜FNC后的采访时使用过。
　　吹一吹对手，也显得能赢下他们的自己实力强劲。
　　观众们都已经习惯了。
　　咆哮帝紧接着提出了第二个问题，“11月3号，你们将在仁川文鹤体育场参加本次世界赛的决赛，Ran选手你对YM的对手有何期待吗？”
　　这相当于在变相询问IG与KT之间的胜负看法。
　　“我觉得从硬实力层面来讲，两支战队相差不大，”林燃毫不犹豫的回答道，“不过我个人肯定希望IG能够获胜。”
　　“还是那句话，我想看到LPL秋季赛。”
　　此言一出，体育馆内的观众喧嚣声便不绝于耳！
　　咆哮帝露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　要是真按照林燃预想中的剧本来走，那LCK今年可以说是脸上无光。
　　前两年他们虽然没有夺冠，但也都进入了最终的决赛，而且四强战队的数量比LPL还要多。
　　不少韩国观众都觉得LPL只有YM这一支强队而已，把林燃这群人熬退役了，LCK依旧是第一赛区。
　　可是今年，在主场作战的情况下，半决赛三支LPL战队围剿KT，完全粉碎了他们的心理防线。
　　要是最终的决战双方真的是IG与YM，那恐怕LCK的黑暗年代就将到来了。
　　咆哮帝又询问了林燃有关英雄选择与团队配合的问题，赛后采访才算告一段落。
　　递还话筒，林燃和姜成卢一起回到了后台休息室中。
　　房间里已经变成了欢乐的海洋。
　　对于YM来说，S8是赛程与强度拉满的一个赛季，过程无比艰辛。
　　走到现在，他们终于看到了曙光。
　　只要再赢一场，队员们就可以喘上一大口气了。
　　郭浩大手一挥，给他们批了一天假期用作调整。
　　反正队伍明天本来也找不到训练赛对手——世界赛仅存的另外两支战队IG与KT要进行比赛，YM还不如休整一下准备前往仁川。
　　在休息室内庆祝了一刻钟，郭皓方才接到战队群访的通知，带着队友们赶去采访间。
　　“燃哥你觉得今天这场半决赛，YM获胜的关键是什么？”
　　面对电竞媒体赛高提出的问题，林燃不假思索，“BP和队友，我们拥有全世界最好的教练组，有的对局阵容选出来就赢了一半，同时队员的英雄池也比RNG深，能够兼容各种体系，两者相辅相成，是我们获胜的诀窍。”
　　虽说Letme练习了刀妹与剑魔，但熟练度是真的一般。
　　同时乌兹不用法核，销户与严君泽都不会亚索……
　　RNG对这个版本的适应简直烂到了极致。
　　更别提队伍还在纠结双打野轮换以及战术重心的问题，直到淘汰赛阶段才彻底确定以香锅为首发，复刻S7先发阵容。
　　毫不夸张的讲，RNG能走到四强都是G2的功劳。
　　如果不是小组赛次轮G2突然发病，将头名拱手相让，RNG混个小组第二出线，碰到YM、KT和IG，不管哪一支它都赢不了，大概率止步八强。
　　赛后群访结束，林燃跟在队友身后登上带有拳头游戏标志的大巴车，向着入住酒店进发。
　　一路上，他回复着手机里各路人马发来的祝贺信息。
　　有圈里的要好选手，例如卓定和预言家，就连Caps和阿P都给他发来了花式恭喜短信，估计是还没放弃劝说林燃下赛季去G2的念头。
　　有圈外的亲朋好友，苏宏旻与苏橙老妈也凑了个热闹。
　　林燃把女友父母发来的信息截屏，发给了到现在还默不作声的苏橙，顺便补了个问号，似乎在疑惑为什么比赛结束没有收到她的祝贺。
　　女友过了两分钟才回复过来。
　　是橙子不是橘子：【我才买好机票，差点没抢到……】
　　她顺势来了两张表情包。
　　苏橙动手速度已经非常快了，在YM拿下比赛的第一时间就去订五天后的机票，但有一大批YM铁粉也在等待主队胜利的消息。
　　从上海到仁川的机票大概一千多块钱，航班不过一个半小时，决赛又恰逢周末，时间与金钱的花销都不算特别多，这让不少国内观众都动了去看一眼的心思。
　　苏橙又不想翘课，只得购买周五那天的机票，手速拉满，提交资料付好钱，这才长舒一口气。
　　林燃和她约定好到时候在仁川见面，才去和老爸聊天。
　　回到酒店之后，为了保持反应力被迫饿了半天肚子的YM队员赶紧去干饭。
　　期间林燃还在浏览国内的电竞论坛。
　　里面大片大片的帖子都在讨论RNG与YM的这场半决赛。
　　林燃忽略掉这些内容，去找另外一场半决赛前瞻的帖子。
　　大概扫了三四页，他发现国内观众对于明天比赛的结果并不算乐观。
　　虽说IG此前的世界赛对局一帆风顺，小组赛与八强都是横扫晋级。
　　但他们面对的对手实在强得离谱。
　　S7重新组建起来的银河战舰KT，阵容相当强大。
　　如今胖将军坐在替补席，顶替他的小将Ucal实力不俗。
　　更别提，还有smeb、Score、deft以及mata这4名成绩相当不错的老将，他们经验丰富，战术执行力也相当强。
　　相比之下，IG似乎没有什么点是特别有优势的。
　　大部分观众都认为IG今年的路只能走到这里了。
　　【明天的BO5能打满就算胜利！】
　　【还是希望IG能把KT的东西打出来，为YM扫除一些障碍……】
　　【这下路不得被爆穿啊？司马老贼+宝蓝怎么打戴先生+mata川？】
　　【狗儿子表示今年能拿四强就已经知足了，上野年龄都不算大，肉鸡看样子巅峰期还挺长的，大不了明年再来嘛】
　　【我觉得也是，IG现在已经突破队史最好成绩了，输给KT又不丢人】
　　10月28日下午4点，比赛准时开始。
　　林燃在酒店房间里观看了这场半决赛直播。
　　在选手入场仪式时，TheShy依旧是那副面无表情的冷峻模样，双目微阖，看起来杀心已动。
　　光州女子大学体育馆内，韩国观众人数众多，他们挥动着KT队内明星选手羊驼和Smeb的应援条幅，为LCK仅存的独苗加油助威。
　　第1场比赛的走向出乎了所有人的意料。
　　赛前大部分观众都认为KT更有可能赢得比赛。
　　老狗儿子在经历了前些年的毒打之后，如今就突出一个闷声发大财，不到真正能跳的时候绝对不会跑出来嚷嚷，他们中的部分人对IG抱有希望，但普遍觉得就算队伍能赢，也会是一场惨胜。
　　可宁王在首局比赛，就将他的进攻性表现得淋漓尽致。
　　他操作着青钢影，如同手术刀一般精准的切入KT心脏。
　　二级抓中，干净利落的一套技能配合宋义进的妖姬击杀Ucal，而后又去上路逼出了Smeb的闪现。
　　升到六级后，再来中路一趟，依靠R【海克斯最后通牒】斩杀KT中单，顺势拿下峡谷先锋。
　　而宋义进在拿到优势之后也毫不留情，藏在阴影视野里，等Ucal带线出来再动手，顺利完成了一波单杀。
　　林燃看到这里，就知道Ucal急了。
　　身为LCK最后的希望，他作为KT的中单压力自然很大。
　　如果说被宁王抓死的两次是无可奈何。
　　那被单吃就绝对是他自己的问题。
　　台下的一小部分IG粉丝也来了劲头，大声欢呼着为自家主队叫好。
　　比赛进行了还不到10分钟，ucal就已经达成了连续阵亡四次的成就。
　　中路崩盘，肉鸡又开始反哺宁王，两人一起入侵KT野区，把老队长Score给搞的心烦意乱。
　　上路的Smeb也被TheShy压制住，其中爆发的两次对拼，差点将他击杀。
　　这把Smeb吓得够呛。
　　他就没见过这么狠的上单，不分青红皂白上来就是要干你。
　　最关键的是，真要操作起来，他还赢不了！
　　这是前所未有的船新体验，Smeb后背都在冒冷汗。
　　“肉鸡用大招复制的魔影迷踪向前，WQE再补一发普攻，瞬间秒杀Ucal的辛德拉！”
　　摄像头下的Ucal已经开始自闭了。
　　今年在韩国国内，他基本没有遇到什么像样的对手。
　　李相赫虽然在亚运会前后的复健状态不错，但由于SKT打野小黑实在太拉胯，Score可以轻松将其压制住，给予Ucal帮助。
　　中野只要能连体，对方中单就无法给予多少压力，当时的Ucal还觉得自己实力称得上世界一流中单。
　　可是今天这场半决赛第一小局，宋义进完完全全就是骑在他头上打！
　　“KT只有下路双人组是优势，但是这版本的ADC根本带不动上半区！”
　　戴先生人麻了。
　　他下路打的正爽，都越塔打出一换二了，结果宋义进的妖姬传送下来，QRW就清空了他的血条。
　　一看战绩，乐芙兰12分钟6杀0死。
　　这我还打锤子？！
　　最终首局比赛用时仅仅23分钟，宝蓝的洛最后开启R【惊鸿过隙】魅惑到KT三人，顺利开启了团战。
　　随后宋义进的妖姬在侧翼神出鬼没，秒杀了戴先生。
　　失去发育最好的ADC，自家中单辛德拉还没什么用，KT正面缺乏输出点，只能迎来溃败！
　　一比零。
　　这给现场以及直播间内的韩国观众迎面泼了一盆冷水。
　　他们心中咯噔一下，觉得事情不太对劲。
　　第2局比赛，老队长Score调整策略，想要主抓上中野。
　　前期确实取得了一定的领先，Smeb的数次勾引都取得了成效，他们抓住TheShy莽撞容易上头的弱点，连续Gank击杀了三次姜承録的剑魔。
　　比赛来到20分钟，双方的经济差距拉开到4500金币，现场的韩国观众也不复半小时前的焦躁。
　　上一盘不过是个意外。
　　正常打，KT必不可能输！
　　KT觉得优势在我，准备逼一手团战。
　　谁也没想到，劣势方IG居然敢率先动手！
　　召唤师峡谷中，宁王的赵信捅了上去，而后一个漂亮的R【新月守卫】配合闪现，成功打乱了敌方阵型！
　　不止如此，Ucal还被击飞到了IG其余队友的身前！
　　高振宁的切入开团实在太过精彩，以致于待在酒店房间里观看直播的林燃与小兲都赞叹不已。
　　“我去，这个团战嗅觉有点强啊……”蒜头王八感慨起来。
　　TheShy开启达咩，配合队友的伤害，两刀就击杀了ucal！
　　宋义进这盘使用的辛德拉，成功推出一个完美的弱者退散，R+E的天女散花直接击晕了KT三员大将！
　　视觉冲击力拉满，团战瞬间爆炸！
　　“我的天，IG在落后4500的情况下都能赢下这波团战吗？”
　　本场的解说泽元大声喊叫着。
　　他万万没有想到，比赛的进程居然如此魔幻。
　　“IG上单和辅助阵亡，换掉了KT除辅助之外的其余四名选手……剩余的中野和ADC要开启大龙了！”
　　在纳什男爵的绝望嘶吼声中，IG成功把经济差距拉近到两千。
　　大龙Buff为他们提供的帮助远不止于此。
　　随后的三分钟时间里，IG执行起自己的分推战术。
　　他们知道现在的团战胜算不大，而且自家关键C位的闪现都还没有转好，因此只是推进防御塔蚕食视野，再入侵野区攫取经济。
　　大龙Buff结束之后，双方经济持平。
　　“看样子一条大龙无法终结这场比赛，双方要拖到第二条纳什男爵刷新时再进行决战！”
　　比赛进行到30分钟，两队爆发战斗。
　　“宁王，又是他！”
　　赵信一马当先冲到最前面，直接开启团战！
　　高振宁的赵信就应了那句‘陷阵之志，有死无生’的台词。
　　他开启大招，为队友吃掉了大量伤害与控制。
　　肉鸡缩在后面，等KT众人被赵信吸引了注意力，方才果断出手。
　　依旧是RE推球打控制，在极限距离晕住了Ucal！
　　宝蓝的洛一如既往的强势，开启大招【惊鸿过隙】之后，E【轻舞成双】来到宁王身边，再跟盛大登场抬飞魅惑打出团控！
　　“Ucal又被秒了！”
　　他明显是心态出了问题，就连操作都有些变形了，闪现没有用来躲辛德拉的推球，被洛跟上控制，IG众人抓住机会将他血量压低。
　　此时Ucal才想着交闪现逃生，可是头顶已经被挂上了引燃！
　　死亡闪现！
　　他最后来了一波迁坟，给自己操作的佐伊找了块风水宝地做坟墓。
　　“这人是思想出问题了吧？”小兲都觉得离谱。
　　Ucal的操作摆在普通战队上都很容易接受，可现在是S8半决赛。
　　进入这里的无一不是目前英雄联盟领域的顶尖战队。
　　Ucal的操作简直就是犯罪！
　　“中单被秒杀，剩下的戴先生也独木难支！”
　　这波团战，ADC的孱弱被无限放大。
　　Deft的霞在前面给TheShy刮痧，结果剑魔开启达咩之后，收获了一次助攻，触发凯旋立马把之前损失的血量补充回来！
　　戴先生抿着嘴唇，望着黑白屏幕开始怀疑人生。
　　“KT被团灭了！”
　　泽元奋力嘶吼着，“IG不用再去拿大龙，中上两人交出传送，直奔对方主水晶！”
　　接近50秒的复活时间，KT没有任何的反抗能力，只能眼睁睁的看着IG众人推平了自家基地！
　　“IG二比零领先，三个赛点在手！”
　　与泽元搭档的致幻都激动的不得了，原本毫无波澜的声线变得起伏不定。
　　“我都不知道IG要怎么输！”
　　一旁的昊恺更是夸张，眼见着就要喘不上气了。
　　LPL赛事直播间内一片沸腾，而老鼠台的韩文直播间则是死气沉沉。
　　三名韩国解说都不吭声了。
　　他们望着自己赛前做出的比分预测，只觉得脸疼。
　　毫无例外，大家都认定KT能取胜。
　　这不是因为坐在LCK解说台上才这么讲。
　　而是他们心中认定的事实。
　　但前两局比赛，让他们大跌眼镜。
　　“KT请一定要挺住啊！”
　　聊天频道里的韩国观众也在诉说着自己的不满。
　　【我真的笑死，赛前还以为KT稳操胜券，打完两局屁都不敢放了】
　　【我们为什么会变成这样啊？】
　　【承认吧，就算没有YM，我们也不是LPL的对手了】
　　【相赫，我的相赫，你能不能来KT啊，Ucal这个崽子简直就像买了！】
　　眼见着这场半决赛要到关键时刻。
　　正在酒店里的YM众人也抱团凑在了一起。
　　“不会吧？”小天很是诧异，“难不成IG真的要进决赛？”
　　“热知识，S赛从来没有过让二追三，”杰克在旁边来了一句，“从这方面来看，IG今天赢定了。”
　　“可是我感觉IG没有那么……”小天欲言又止，没有继续往下说。
　　“没有那么强？”刘青松接话道。
　　“是这样，”小天点点头说道。“夏决的时候，我感觉IG的实力还挺一般的。”
　　红米听到了姜成卢的翻译，说出了自己的看法。
　　“但是从夏决第3局开始，IG就已经开始蜕变了。”
　　“今天刚刚结束的第二盘比赛，IG在劣势局的找机会能力有目共睹……”
　　这一点小天倒是认的，前队友高振宁现在的开团嗅觉确实离谱。
　　“而且在拿下大龙之后，IG进行的兵线运营、眼位布置与转线思路也非常清晰明确，”红米解释起来，“这都是之前和咱们打夏决时的缺陷漏洞，如今却已经弥补好了。”
　　IG明显在进化。
　　优势平推局很难看出运营能力。
　　刚才的比赛，完全可以看出IG在这一个半月的飞速进步。
　　这支队伍里的选手惊才艳艳，天赋肉眼可见。
　　用璞玉来形容，一点也不为过。
　　一旦将他们打磨出来，能够提升到的上限难以估量。
　　“这场决赛咱们得认真对待，”红米郑重其事地说道，“IG看样子势头很猛。”
　　YM的选手纷纷点头应是。
　　第3局比赛马上开始。
　　这局KT终于展现出了他们银河战舰的水平。
　　Score先行抓下，取得一血优势之后，把辅助Mata给解放了出来。
　　韩国厂长加大鹌鹑的组合开始不停的游走，给予宁王压力。
　　他们在野区里布置了大量的眼位，用来侦测高振宁的动向。
　　事实证明，宁王一旦被盯死，IG就相当于没了发动机。
　　KT野辅迅速将优势扩大到中路，帮Ucal解决麻烦。
　　肉鸡原本都快要把对位中单给压崩了，但是KT野辅到来的速度实在太快。
　　他只能任由mata川和Score到中路来处理兵线，缓解Ucal的压力。
　　这一下，IG中野节奏点都被按死了。
　　上路的smeb虽然打不赢TheShy，但是想要将其拖住还是没什么问题的。
　　KT重新掌握住了比赛的主动权。
　　看到这里红米忍不住开口说道，“你们也可以尝试着这样做……”
　　他给队员们推演了一下，“打野先去下路辅助给解放出来，而后去控制野区视野，给宁王压力。”
　　“主要目的就是要按住对面的打野，”红米讲述着自己的策略，“帮下路先解放辅助就是其中的一种方式。”
　　三条线上只有下路有两个人，而且辅助基本上是不吃发育的，只要有6级能用大招就行。
　　因此他们无需长时间的赖在线上，是最容易解放出来的一条路。
　　打野搭配辅助一起对抗敌方打野，二打一不讲武德，对方自然不是对手。
　　这局KT的策略执行就非常成功。
　　IG在打野被按死之后，甚至都没有还手的能力。
　　KT进攻行云流水，比赛进行到25分钟，双方的经济差突破8000金币。
　　“Mata在排空了大龙坑附近的视野之后，和队友直接开启大龙，想要逼IG过来接团！”
　　对于这种团战，IG从来没有不接的道理。
　　虽然数据面板上的经济差距高达8000，但他们觉得自己只是小劣势。
　　而且这支队伍一脉相承，风格莽撞暴躁。
　　IG队员的想法非常朴素。
　　这波大龙团战如果能赢，那就还有拖下去翻盘的可能。
　　如果赢不了，那就直接暴毙，大家也别耽误时间了。
　　他们打法从来不拖泥带水磨磨蹭蹭。
　　干就完事了。
　　“IG这团战接的属实是有点莽啊！”站在上帝视角的泽元觉得不妥。
　　他知道双方目前在视野与装备上存在差距。
　　IG获胜的概率很低。
　　事实果然如此。
　　KT不是那种盲目给机会的队伍，他们正面摆好阵型之后，团战轻松取胜。
　　拿下大龙，27分钟推平IG基地，艰难扳回一局。
　　林燃一颗心都提了起来。
　　他觉得接下来会是一场苦战。
　　可是Ucal崩盘的速度超乎想象。
　　“肉鸡的佐伊普攻A掉自己与辛德拉之间的那只残血小兵，再甩出催眠气泡！”
　　Ucal躲避不及，吃了气泡被晕眩在原地。
　　“肉鸡向后拉满飞星，一炮轰残球女血量！”
　　下一刻，宁王的盲僧从侧面杀出，摸眼过来收掉一血人头！
　　Score还在抓下路。
　　而宁王这盘就住在中路了，一次又一次提款Ucal。
　　“在对面把辅助解放出来之前，先把对面中路给压制住？”林燃猜测出了宁王的策略。
　　“这样一来，IG压住对方中单，可以进行中野游走，效率和成功率比对方野辅要好上不少。”
　　仔细听来，这确实是个不错的方案。
　　宋义进的佐伊熟练度本就很高，这盘有打野帮忙，更是如虎添翼。
　　“Ucal又被睡到了……”
　　佐伊用R【折返跃迁】配合大炮，瞬间将Ucal血条压到极致。
　　稍微补两下伤害，宋义进再度完成单杀！
　　心态崩盘的Ucal捂着头一声不吭。
　　旁边的队友们还在安抚他的情绪。
　　可这却无法拯救比赛。
　　“TheShy开启先锋之刃，轻而易举撕开了KT阵型！”
　　刀妹在人堆里穿梭，佐伊远距离一炮砸过来，KT血条瞬间消失！
　　“IG杀掉KT三人……他们要拿下这场比赛了吗？！”
　　泽元想都不敢想。
　　而召唤师峡谷里发生的一切，都在告诉他，这无比真实！
　　“IG拿下大龙，三路推进掠夺资源！”
　　双方经济差距越拉越大。
　　LCK解说台上一片鬼哭狼嚎。
　　“Ning，Ning又冲上去了！”
　　IG的暴躁团战再度开启。
　　Ucal的率先阵亡，让KT丧失了最后一分翻盘的可能。
　　“真的要会师决赛了嘛？”泽元不敢相信，“IG要踏过KT的尸体，继续向前奔向仁川！”
　　“这是历史上从未发生的事情！”昊恺声音喑哑，“两支LPL队伍将在决赛相遇！”
　　KT基地化作碎片，Ucal双手抱头懊恼不已。
　　他就是今天半决赛失利的罪人。
　　“让燃哥给猜中了，LPL秋季赛将要拉开序幕！”
　　台下的那一小撮IG粉丝激情呐喊！
　　“我们可以提前宣布今年召唤师奖杯的归属赛区了！”泽元放大音量，“LPL连续第三年取得全球总决赛冠军，这就是硬实力！”
　　“我们就是当之无愧的第一赛区！”
　　“各位，我们仁川再见！”


第647章：最后的战役，突突突……
　　仁川。
　　位于韩国北部，距离首尔仅65公里。
　　这还是林燃第一次到达这里。
　　此前的釜山以及光州都在南部地区。
　　不过由于国土面积不大的缘故，到达仁川之后感觉气温并没有多少变化。
　　白天在15摄氏度左右，相对来说比较舒适。
　　不知不觉，从九月底到达釜山到现在，YM全队已经在韩国境内停留了一个多月的时间，都快要把秋天给熬过去了。
　　抵达仁川之后，留给YM五天的决赛准备时间。
　　IG居住与他们住在酒店的同一楼层，但双方都很有默契的没有去打扰对方。
　　走到最后一步，所有选手都知道接下来的这场决赛对自己的职业生涯意味着什么。
　　这可能是他们此生仅有的机会。
　　也只有在拳头官方为他们拍摄决赛宣传片的时候，两支队伍才能正式碰头见面，其余时间大家都窝在自己的训练室中，研究决赛的对战方案。
　　现在再去找对方约训练赛都不太现实，毕竟就算真打两盘，也不会暴露任何与战术有关的东西，纯粹就是为了保持手感。
　　因此红米也没有去找IG教练组，他和郭皓利用自己的人脉，约到了国内的TOP战队。
　　卓定等人没能闯入世界赛之后，就放了一个半月的假期。
　　10月底刚好收假，TOP准备在德玛西亚杯上大展拳脚，正好和YM合练找找状态。
　　至于IG那边，林燃没听说他们有找什么LPL的队伍，只是在酒店餐厅吃饭时，偶遇到路过的肉鸡与宁王，他们嘴里当时在嘟囔着什么DWG。
　　林燃回去查了一下，发现是一只韩国次级联赛战队，估计是金晶洙的关系。
　　……
　　苏橙在11月2日的晚间时分才抵达仁川国际机场。
　　再早一些的航班都已经被预订完了，而且韩国时间本来就比国内早一个小时，等她办理好酒店的入住手续，已是晚上七点半。
　　洗漱完毕，苏橙吹干头发就接到了男友的短信，连忙跑去楼下的餐厅。
　　林燃与赛训部的其他成员都在那里吃晚餐，气氛稍显凝重。
　　只有杰克见面就扬起笑容，先和她打招呼，“好久不见啊，橙子姐！”
　　苏橙回以微笑向众人问好，YM赛训部里除了红米和狗八这对教练组她不是很熟悉，其余人都是去年合作过的同事，关系也算亲近。
　　不过众人都没什么兴致，看上去像是藏了些心事。
　　她一屁股坐在男友身边，上下打量着柴犬，“我看你最近又胖了，头都大了一圈。”
　　“胡扯！”杰克争辩的同时，还在往嘴里填拉面，搞得两颊鼓鼓囊囊，“明明瘦了三斤好吧？”
　　这吃相给苏橙看饿了，她东张西望，见隔壁桌子上的金贡还在对着餐盘里的炒年糕发呆。
　　“你们这是搞什么鬼，”苏橙低下头编辑消息询问男友，“今天下午训练赛输了？”
　　按下发送键，林燃放在桌子上的手机响了起来。
　　他拿起来看了一眼，手指不停敲击着屏幕。
　　苏橙看了一眼聊天框。
　　【赢了啊，估计是明天要打决赛，大家挺紧张的。】
　　忽略这个熟悉的句号，苏橙算是搞明白了。
　　“我要饿死了……”她跑去找金贡，“快推荐下这里有什么好吃的！”
　　苏橙找了个借口，将还在发呆的积木贡给拽了起来。
　　金贡下意识想要用出西巴，但是余光瞥到林燃正盯着自己看，还是硬生生把这句语气助词给咽了下去。
　　“那你要吃什么嘛？”他努力把语气放温和。
　　“除了不容易消化的炸物，其他都可以！”苏橙把菜单递过去，让积木贡帮自己翻译。
　　最后她要了一份荞麦面，吃夜宵的时候还在和小兲搭话。
　　“你什么时候去修一修头发？”苏橙比划了一下，“你这刘海比我都长了，看起来好没精神。”
　　小兲捋捋头发，发现刘海快要遮住自己眉毛，确实挺碍事。
　　“出国之前我剪过一次，现在又长起来了……”蒜头王八说到这里忍不住笑了起来，“没办法，一不小心就在韩国待了一个多月，真是让人苦恼。”
　　苏橙说话很讨巧，加上之前与YM队员当过同事，对他们的喜好和性格拿捏得很死，不多时就将餐桌上的气氛活跃起来。
　　红米拿了一份全州拌饭，和郭皓狗八以及姜成卢三人坐在旁边。
　　他见队员们的情绪肉眼可见的调整过来，对此很是意外。
　　“你们队伍的前任分析师可以啊。”
　　红米夸赞了一句。
　　他能将心比心设身处地想象到选手们现在面临的心理压力。
　　这次决赛的重要性不言而喻，甚至可以直接决定YM俱乐部以及他们个人在英雄联盟电竞史上的地位。
　　不论是为名为利，还是从自身成就感出发，明天的比赛对于几名选手都具有极其特殊的意义。
　　苏橙现在严格来说，算是YM俱乐部的外人。
　　但她曾经又在这里参加过工作，能和队员们聊上两句。
　　在整个赛训部内氛围沉闷的时候，来这么一个人，对于团队确实能起到一定帮助。
　　原本红米都打算睡前再给队员们打打气，调整一下心态，没想到苏橙过来把他的工作给抢了。
　　赛前心理状态的调整很有必要。
　　Homme带了YM近一年时间，对选手的能力毫不怀疑，可是职业比赛很大程度上比的也是心态。
　　队员上场的时候涨红着脸，啃咬手指一言不发的话，会给队伍带来严重的负面影响。
　　有时候乐观点不是件坏事。
　　“你们这两天看舆论了没有？”苏橙咬了一口面条里的鸡蛋。
　　林燃坦诚回应，“看了点，声势闹得挺大。”
　　在IG战胜KT之后，全球总决赛的决赛双方全部来自LPL俱乐部。
　　韩国国内一片哗然，KT被淘汰的当天晚上，这条新闻冲上了NAVER的热搜榜头名，不少业内人士与解说也在反思LCK到底出了什么问题。
　　如果说之前打不过YM还算情有可原，但现在面对这支阵容组建不过一年的IG，他们都以1:3的比分惨败下来，就证明整个赛区需要改变的问题实在太多。
　　韩国电竞论坛这些天都在讨论KT无缘决赛的事情。
　　【仁川没有LCK队伍，我不能接受！！！】
　　【TheShy真是个西巴疯子，怎么会有这种怪物啊？】
　　【问题在于TheShy为什么会加入IG？他为什么没有参加LCK的青训？】
　　【听说去SKT试训打野，结果人家没要，kkk】
　　【我们必须要遏制住人才流失的速度，成名的选手跑到LPL捞钱也就罢了，年轻新人绝对不可以！】
　　反思青训问题的同时，也有人认为LCK的打法出了问题。
　　小组赛阶段就被淘汰的GEN和AFs两支队伍，都出现了明显的水土不服。
　　打法过于拖沓，他们好像还没从绿色打野刀的控图版本中走出来。
　　只有KT比赛的血腥味更浓一些，但依旧没能战胜IG。
　　而在其他地区的LOL论坛上，则在憧憬着决赛。
　　有人希望YM能够再次夺冠，创造英雄联盟的历史。
　　也有人希望IG这只黑马能够掀翻YM，完成屠龙大业，反正和自家赛区毫不相干，期望爆一场冷门也合情合理。
　　而在国内抗吧虎扑之类的地方，唱衰IG的不占少数。
　　YM依靠前两年的精彩发挥，笼络了一大批粉丝，相比之下IG的狗儿子明显势单力微。
　　在决赛前的观众预测统计中，支持YM的群体占比多达97%！
　　吃完晚饭乘坐电梯往楼上走的时候，YM赛训部的气氛活泼了不少。
　　“谢了啊橙子姐！”离开电梯之前，刘青松突然来了一句。
　　他又不傻，自然能猜出苏橙之前在餐桌上和众人各种搭话的目的。
　　蒜头王八和其他人也纷纷开口，苏橙笑容灿烂，挥手和他们道别。
　　林燃原本还想留下来和女友聊聊天。
　　结果苏橙一巴掌就给他推了出去。
　　“赶紧训练去，有什么话明天打完决赛再说！”
　　林燃只能站在外面，看着电梯门缓缓关闭。
　　回到训练室，YM举行了最后一次赛前集体会议。
　　此前，有关应对IG的战术研讨会议，他们已经做了整整4天时间。
　　白天和Top战队打一场热热身，晚上就专门看对手的比赛以及双方合练时留下的训练赛录像，日子倒也过得飞快。
　　“我再强调一遍，”红米站在密闭的训练室中央大声说道，“明天决赛的关键，就是掐死对面的打野！”
　　说话的时候，他还模仿了一个掐住再攥紧的动作。
　　小兲对这可太熟悉了，立马缩起脖子，同时往远离金贡的位置移动。
　　红米毫无觉察，继续往下讲：“BP上我争取把对方打野能够带动节奏的角色限制住，你们在比赛的时候也要注意这一点，不管用什么样的方式，最终给到的反馈结果一定是要能够按死Ning！”
　　之前IG对阵KT的那场半决赛让红米看明白了，宁王就是队伍绝对的节奏发动机，只要能让他哑火，那自家队伍就很容易取得比赛胜利。
　　Homme看向都快贴到林燃身边的蒜头王八，“你先解放下路打野辅联动，或者去中路给肉鸡压力，让燃锅离开线上，帮你一起去找Ning……”
　　小天点头示意自己清楚明白。
　　紧接着狗八将打印出来的眼位资料交给了众位选手。
　　“大家注意看一下，咱们的前期眼位布置也是要限制对方打野，争取把宁王的位置锁死，”狗八冲着撕破伤口丶说道，“特别是刘青松，你是安插视野的关键，由于IG双人组的对线能力比较一般，你在这场决赛里的游走机会应该会很多，所以多注意一下。”
　　他切入正题。
　　“红区视野，主要是锋喙鸟营地草丛，以及红Buff连接石甲虫营地的点位，这两个地方要给他锁死，”狗八加快语速，“特别是后者，我在资料上标记过了，这个地方要插假眼，眼位不要捅在草丛里……”
　　林燃低头看向自己手中印有召唤师峡谷的A4纸。
　　“因为如果眼位插在红Buff正对着的草丛中，宁王直接从边线走到石甲虫营地，这颗眼是看不到对手动向的，必须向外做一点，才能联合锋喙鸟草丛的眼位，将整片红区的所有路线全部封死。”
　　正常来说，想要看对方打野在红区的动向，眼位插在红Buff正对着的草丛里比较合适。
　　很多人都不会刻意钻进那片草丛，有时候往里面怼一只真眼，能存活好几分钟，把对面打野底裤都看穿了。
　　这可以说是性价比最高的野区真眼位置之一，花75金币就有可能看到对手的多次位置。
　　但就像狗八所说的那样，眼位插在草丛中，会漏掉石甲虫营地附近的视野。
　　想要将缺失的那部分视野补上来，就得把眼位往外做，插在草丛外，看到红Buff的同时，还能侦测到敌方打野进入石甲虫营地的动向。
　　但眼位做在草丛外面，就得用假眼，中后期的话还好，大家眼位都比较充裕，可前期辅助工资装没做出来之前，队伍能动用的假眼数量并不多，而且冷却时间都很长。
　　按照狗八的想法去布置视野，确实有点奢侈。
　　然而YM教练组摆明了不求眼位的性价比，就是要彻底锁死宁王！
　　“蓝区视野就比较简单了，第一个是魔沼蛙和蓝Buff营地之间的点位，其次是与中一塔一墙之隔的草丛，这两个位置封上眼位，宁王就无处遁形！”
　　“红区和蓝区各两个眼位，这四个地方的视野，你们无论如何也要保证……”
　　蒜头王八这时候举手，“如果有必要的话，我晚点再换扫描可以吗？”
　　这个版本的软辅比较少，因此很少有人会购买完成眼位任务更快的【窃法之刃】。
　　相比之下，圣物之盾完成任务的速度就比较慢，大概在10-11分钟前后，硬辅的工资装才能做好。
　　在此之前，辅助也只有饰品眼和真眼可以使用。
　　要控制住狗八所说的这4个点位的视野，会相当困难。
　　“没问题，但晚点换扫描的话，你前期动手Gank就得注意绕视野。”红米拍板决定。
　　开完会，林燃打了两盘排位，见时间不早，就回房间睡觉去了。
　　小天也没有选择加练。
　　明天决赛要早起，要是再熬夜，很有可能会导致睡眠不足。
　　训练室内只剩下积木贡一人。
　　“西巴哥你别睡太迟！”林燃还提醒了一句。
　　“我知道！”金贡点开排位，继续找手感。
　　近些天的训练赛，他面对TOP的zoom隐隐有点吃力。
　　短时间内想要解决这个问题，只能通过加大练习量来保证状态。
　　穿过走廊时，林燃看到IG训练室大门敞开。
　　屋子里只有TheShy一个人，看样子也在刻苦训练。
　　回到自己房间，洗漱之后躺在床上，林燃难得失眠。
　　他知道明天的这个时候，一切都将尘埃落定。
　　届时，究竟是欣喜若狂，还是郁郁寡欢，林燃也说不准。
　　时间很快来到11月3日的午后时分。
　　IG与YM队员登上两辆大巴车，前往决赛场馆——仁川文鹤体育场。
　　那里曾经是2002年世界杯的比赛场馆之一，当年韩国对阵葡萄牙的比赛就是在文鹤体育场举行的。
　　沿途的广告牌上已经悬挂上这场决赛的前瞻预告。
　　宣传牌上，林燃与宋义进分站两侧。
　　身后“2018 Season world championship”的深蓝色字体无比深邃。
　　不多时，大巴车便载着他们来到文鹤体育场旁边的地上停车场。
　　顺着工作人员通道进入后台，搞定化妆与简短的视频采访，林燃方才和队友一起回到休息室。
　　红米再次强调了决赛的有关事宜。
　　而后就是静静的等待。
　　直到下午三点半，文森终于敲响了房门。
　　“YM选手与教练做好登台准备！”
　　所有队员站起身来。
　　“别紧张，”郭皓还在叮嘱，“把自己的正常发挥出来就一定能赢。”
　　只是略显苍白的脸颊和黑眼圈，也暴露出这两天郭皓的心态并不像他表现出来的这么冷静。
　　“不留遗憾好吧？”林燃笑着调侃道。
　　金贡深呼吸两次，胸口剧烈起伏。
　　今天他能否撑住TheShy给出的对线压力，对YM来说非常关键。
　　和IG足足有一个周时间没打训练赛了，西八人心里没底。
　　对手毕竟是TheShy。
　　整个世界赛阶段看下来，姜承録实力又有精进。
　　再加上英雄池贴合版本，主流的角色他全都会用，进攻性拉满，带给金贡不小的压力。
　　见他这副模样，蒜头王八主动开口。
　　“韩语加油怎么说来着？”
　　杰克立马回答，“西八就是加油的意思。”
　　“滚滚滚！”小天拳打脚踢，就差使用藤鞭了，“你想让我脖子疼是吧？”
　　“怀挺？大概是这么个发音。”刘青松平时也看女团，平时看现场应援视频的时候经常听到这个词。
　　“……怀挺。”蒜头王八扯扯金贡的袖子，小声嘟哝一句。
　　积木贡回过神来，目光扫过身旁的队友。
　　一张张自信满满的脸庞，扫净了他内心的紧张情绪。
　　“加油加油！！”金贡一把揽住了小天的肩膀。
　　众人彼此簇拥着奔向舞台。
　　不多时，通道内传来蒜头王八气急败坏的声音。
　　“撒比西八人，你手别掐我脖子！”


第648章：死亡如风，常伴吾身！
　　此时的LPL官方直播间内热闹非凡。
　　‘YM能否三连冠’、‘LPL秋季赛’之类的噱头本身就吸引了不少人。
　　英雄联盟世界赛举办的第八个年头，首次出现两支LPL俱乐部进行决赛内战的盛况，国内网友力的观赛热情也相当高涨。
　　再加上腾竞为本次决赛的宣传砸了不少钱，可以说是锦上添花，热度完全拉满。
　　很多一年就看两三场比赛的观众也在今天涌入了直播间。
　　如今几大平台内的直播间观众总和，已经赶超了S6全球总决赛的最高同时观看人数，直逼当年的鸟巢中韩决战。
　　镜头聚焦在评论席上，泽元居中，PDD和Rita坐在两侧。
　　两个男人都属于那种块头很大的类型，在Rita的映衬下，像是嗑了坚韧合剂一样。
　　距离开幕式还有半小时，他们就已经在为这场决赛做预热了。
　　泽元先念了一大段的广告商口播，而后将话题抛向了PDD，“你怎么看今天的这场决战？”
　　“说实话，两边战队不管谁赢，对我来说都是一件值得庆贺的事，”PDD满面红光中气十足，“IG就不用说了，算是我的老东家，而YM当年也是由我一手创立的……”
　　在俱乐部引入宝马中国的投资之后，PDD的股份就被严重稀释，最终失去了对战队的控制权。
　　这也是没办法的事情。
　　他毕竟只是个前职业选手，八位数身家在大资本进场之后，只能用毛毛雨来形容。
　　如今的LPL和当年富二代玩具截然不同，也就100%胜率的传奇ADC还能养的起IG，其余人基本都已经离场，被大公司接盘。
　　现在LPL电竞俱乐部想要出成绩，开销实在太大，队伍里最起码得找一个老大哥坐镇，全指望从青训抽卡也不太现实。
　　光是YM英雄联盟分部，每年的投入资金就超过7kw，算上其他分部，总投入逼近9位数。
　　把PDD卖了，他也烧不起这么多钱。
　　他人也很精明，最终只卖了1/3股份，把之前投进去的钱翻了两三番套现出来，而后去帮俱乐部培养青训，日子过的相当舒服。
　　“我记得16年YM在斯台普斯中心第1次捧杯，也是PDD做的解说吧？”Rita在旁边插话。
　　“没错，那一年YM的号令之旗摧毁了SKT建立王朝的美梦。”PDD也开始回忆往事，唏嘘不已。
　　泽元也颇为感慨，“2016年全球总决赛之后，YM就算正式登上了王座，统治一直维持到了现在，但那句话说的好，屠龙者终成恶龙。”
　　“现在的YM倒是很像两年前的SKT，”他声音抑扬顿挫，“又一个屠龙者IG走到了他们的面前，这场决赛就看双方谁能笑到最后了！”
　　导播给出了两支战队在本次世界赛阶段的数据表现。
　　“YM此前12胜0负，保持了100%的恐怖胜率，而IG则是12胜1负，胜率92.3%，期间败给了KT一小局……”
　　Rita照着念道，“IG在场均击杀以及血腥程度上有所领先，比赛时长则要更短一些……”
　　“YM则是在视野控制率、团战胜率以及先锋与大龙控制率上排名第一。”
　　泽元分析起来，“从这些数据上也可以看出，-两支战队风格十分鲜明。”
　　“IG打法非常凶狠，他们会在前中期不停的和对方接战，通过获取人头经济来滚大雪球，最终拿到比赛胜利。”
　　“虽说YM的前中期进攻也很犀利，但相对而言更偏重运营，他们在转线运营的处理上异常稳健，很注重中立资源的控制。”
　　Rita连连点头，“我还注意到了一点……双方的首条小龙控制率都很低，甚至不超过50%，在本次世界赛排名倒数。”
　　“这倒是很正常，”PDD解释道，“现在打野的前期等级非常关键，在大部分情况下，他们不会去牺牲自己前中期宝贵的刷野发育时间，跑去小龙坑拿第一条小龙。”
　　“能拿到首条小龙的基本都是劣势方，他们在对手转线去打先锋的时候，放弃接上半区的团战，用第一条小龙来做交换凛，因此IG与YM这种强队首条小龙的控制率低，恰恰可以证明队伍前期对峡谷先锋的重视程度。”
　　PDD的说法也得到了泽元的赞同。
　　三人你一言我一语，侃侃而谈，聊完这些数据，又转移到另外一个话题。
　　泽元率先开口，“这场决赛单论硬实力，我觉得还是YM占优。”
　　“主要还是中单这个点，”PDD接话，“林燃的实力还是太强了，肉鸡想要在他身上取得优势是一件非常困难的事。”
　　他说到这里眉飞色舞，“当年我第一次见林燃的时候就说过‘你是个天才’，现在证明我确实慧眼如炬！”
　　在YM众人声名鹊起之后，曾经有不少电竞媒体采访过他们，也曝光出这些顶尖职业选手当年加入YM俱乐部的心路历程。
　　PDD当年从南跑到北，去选手家乡见面拉人的事迹被不少YM粉丝吹捧。
　　泽元笑着附和两句，而后继续做起了这场决赛的前瞻，“之前我们就曾经提到过，IG这支队伍非常吃他们三条路的对线实力，如果有线权保证，那打野的宁王将会玩的非常舒服，可以轻松的带动Gank节奏，为队伍创造优势。”
　　“但是面对YM的话，他们三条线很难取得优势，可能还要承担非常大的压力。”
　　YM的统治能维持到今天，和5名首发选手的个人实力息息相关。
　　现在的金贡实力虽有下滑，但依旧也称得上一流，而且他的团战嗅觉是其他上单难以比拟的。
　　更别提双C几乎无解的全面英雄池，以及强大的指挥与节奏带动能力。
　　再配合野辅的联动游走，所有的这些作为基石，再融合教练组对版本的快速理解与剖析，共同组成了无比强大的YM战队。
　　赛前观众普遍认为IG很难取得线上领先，上路TheShy打金贡能小压，但中路林燃照样可以小压肉鸡，下路杰克+刘青松打司马老贼+宝蓝，绝对存在优势。
　　很多网友觉得柴犬与撕少的对线能力不强，但这要看和谁比。
　　同巅峰乌兹+史森明比，那确实打不赢。
　　但司马老贼+宝蓝的对线强度相当一般，不可能从YM双人组手中占到什么便宜。
　　在只有上路一条线能稳定保证优势的情况下，就到了考验宁王的时候了。
　　三人还在分析对局双方的硬实力以及决赛的战术资源倾斜问题。
　　导播突然给了一张图。
　　定妆照上的林燃神色冷峻而严肃，身后背景还有YM的黑红色队标。
　　在照片右侧，列出了他的职业生涯数据与荣誉。
　　两届世界赛冠军，42胜4负，胜率91.3%
　　两次MSI冠军，26胜2负，胜率92.8%
　　五座LPL奖杯，200胜15负，胜率93.0%
　　两座全球总决赛FMVP，两座季中冠军赛FMVP……
　　标题更是夸张。
　　THE GOAT
　　“哇……”泽元看到这张图，有点像前辈娃娃靠拢的感觉，语气助词张口就来，“燃哥这算是得到拳头官方认证了吗？”
　　“我滴个乖乖，”饶是Rita之前对林燃的职业生涯有所了解，此刻也忍不住赞叹起来，“这胜率简直就离谱！”
　　PDD很是羡慕，“毫不夸张的讲，一名职业选手能有燃哥1/3的成就便算得上巨星了！”
　　赛事直播间中，弹幕如雪花般飘过。
　　【卧槽，Ran！】
　　【这胜率可真够吓人的，全部90+】
　　【最恐怖的是，除了燃哥之外，其他四名队友的生涯胜率也很高】
　　【哈哈哈我刚刚去搜了一下，发现积木贡的胜率都被拉到八成以上了】
　　【Ran：什么叫统治力啊？（国际后仰）】
　　“而且荣誉方面只列举了世界级赛事，燃哥在联赛内还有一大堆奖杯，”泽元功课做的很足，对林燃这种级别的选手可以说是了如指掌，“四次LPL第一阵容，四届常规赛MVP，三届季后赛FMVP……”
　　Rita小脸通红，“要知道，LPL最佳阵容与赛季MVP评选是从2017年才开始设立的，到目前为止也不过四届而已！”
　　“可以这么说，只有巅峰金贡从燃哥手中拿到过LPL的FMVP，除此之外，他拿满了所有能拿到的荣誉！”
　　PDD也毫不犹豫的承认，“林燃在个人能力和赛场表现上，确实是目前独一无二的存在，主要是他实力太稳定，而且身为YM这支队伍的节奏发动机，他往往能够起到中流砥柱的作用，为团队兜底。”
　　“也希望今天这场决赛，燃哥能够一如既往的发挥出色，也为自己S8世界赛划上一个圆满的句号……”
　　在掰扯完YM之后，三名评论席嘉宾还对IG做了一番分析，研究一下他们今天的破局点与战术策略。
　　很快，时间接近四点。
　　镜头给到了仁川文鹤体育场。
　　这里人满为患。
　　虽说没有LCK队伍的参与，来观赛的韩国观众并不算很多。
　　但没有关系，国内赶去看这场LPL秋季赛的观众人数众多，完全能够把现场座位全部填满。
　　他们想要在今天来见证传奇三连冠的诞生。
　　IG的大老板王思聪也坐在前排，穿着一件军绿色羽绒服御寒。
　　自家俱乐部现在拥有Dota2的不朽盾，再拿到召唤师奖杯的话，IG就要拥有目前世界上两大MOBA游戏的世界冠军。
　　此前还从未有俱乐部成功过。
　　这也是王思聪来这里督战的原因。
　　周围嘈杂声响在一瞬间消失殆尽。
　　倒计时数字出现在了文鹤体育场大屏幕上！
　　在短暂的寂静之后，便骤然爆发出激动的欢呼声！
　　众人满怀期待，甚至伴随着大屏幕上的数字一起大喊倒计时。
　　‘10’和‘9’这两个数字上，还能看出其上带有源计划皮肤的元素。
　　而从‘8’开始，风格猛然变化。
　　身披虚空战衣的卡莎出现在了画面的正中央，身后的倒计时数字内充斥着深紫色的虚空能量。
　　她开启R【猎手本能】，化作一道魅影穿梭空间。
　　画面也跟随向前移动。
　　‘7’的标志出现，卡莎穿着一身KDA女团的皮肤出现在所有人的面前！
　　披肩紫发被编成了两粒丸子，看起来娇俏可爱。
　　接下来与倒计时数字一起出场的是阿卡丽与她的KDA皮肤。
　　戴着口罩手握忍镰的她身姿矫健。
　　镜头一闪而过，妖媚的伊芙琳与她那标志性的长指甲一同出现，她扭身用力撕碎了身后的倒计时数字。
　　现场观众的齐声高呼中，倒计时数字来到‘2’。
　　韩国服务器开启时的英雄阿狸出现在所有人面前。
　　当最后一刻来临时，KDA阿狸张开了身后的9根尾巴，同时朝屏幕前的观众送上了一颗冒着粉红泡泡的爱心。
　　爱心逐渐放大，最终幻化成人的手臂，五指攥紧成拳，击打在玻璃上发出清脆的碎裂声。
　　再用力一握，变成了RiotGame的标志。
　　观众的欢呼声只能用震耳欲聋来形容。
　　镜头拉远，让所有人都能看到整座舞台的全景。
　　KDA的4名成员——卡莎、阿卡丽、伊芙琳和阿狸，通过虚拟成像技术出现在大家的眼前。
　　而真人演唱者则站在她们的身边。
　　KDA的MV《POP/STARS》一经推出，就在联盟圈内掀起轩然大波，而拳头对于这款系列皮肤也非常重视，甚至让她们献上开幕式的开场表演。
　　虽然在场面的宏伟程度上，KDA赶不上去年鸟巢腾飞的远古巨龙。
　　但实际上的开销还要更多一些，毕竟一首歌曲比惊鸿一现的巨龙时长要久上不少。
　　《POP/STARS》人声合唱结束，伴奏尚未消失，KDA主唱阿狸的身后便出现了一个圆形传送阵。
　　湛蓝色的符文能量不停从中涌现。
　　阿狸犹豫了一会，方才踩着高跟鞋走了进去。
　　画面闪现向前，阿狸再度出现时，她华丽的KDA套装已经消失不见，只剩下原画皮肤。
　　她略显迷茫，镜头转移视线，不远处矗立着两座召唤师雕像！
　　而召唤师奖杯就在中间的高台上闪闪发光！
　　此时，两座雕像的中间位置凭空出现了罗马数字Ⅰ。
　　一面虚拟的电子屏幕缓缓拉开，而在屏幕中，FNC的五名选手捧起了标有5万美元的奖金牌！
　　背景音乐是林肯公园的《Numb》，这也是S1网吧赛的主题曲。
　　紧接着罗马数字Ⅱ闪烁，屏幕中画面一转，加州盖伦中心，在《Silver Scrapes》的伴奏声中，暗杀星首次捧起了召唤师奖杯！
　　随后李相赫与他的队友在斯台普斯中心顺利封神，拿到了自己的第1个世界赛冠军，少年脸上笑容不停，与其他四名队友朝着天空比出SKT的标志。
　　Faker出现的那一刻，台下有不少观众自发鼓掌，对这位荣誉满身的传奇中单充满敬意。
　　而在第4个年头，三星白横空出世，如流星般划过天际，在首尔上岩世界杯体育场为OGN拿到了第二座世界赛冠军。
　　背景音变成了《Worlds Collide》，S5的欧洲之行，在德国柏林梅赛德斯奔驰体育场，SKT再度封王，正式建立了自己的统治。
　　只不过此时李相赫身边的队友都换了一圈，只剩笨鸡陪在他身边。
　　当罗马数字Ⅵ出现的时候，现场欢呼声拉满！
　　在主题曲《Ignite》的伴奏声中，身穿黑红色队服的YM选手出现在了屏幕的正中央。
　　当时17岁半的林燃与身边的队友意气风发，大家的手掌堆叠在召唤师奖杯上。
　　他们脸上洋溢着青春的笑容，还在憧憬着未来。
　　镜头再一转，来到了鸟巢。
　　这次捧杯的依旧是YM，只不过辅助从小明换成了刘青松。
　　林燃看起来比16年成熟了不少，他手捧FMVP奖杯以及召唤师奖杯，捞了个盆满钵满。
　　虚拟电子屏幕收起。
　　地面坍塌，召唤师奖杯散发着强光！
　　阿狸想也不想，开启R【灵魄突袭】向前方快速移动，在千钧一发之际抱住了奖杯！
　　下一刻，她与碎石一起向下坠落。
　　奖杯中散发出的光芒越来越炽烈。
　　镜头拉近之后，从S8季前赛阶段开始登上英雄联盟舞台的角色一一出现。
　　从佐伊、雪人、卡莎、派克，到阿卡丽、刀妹、剑魔的重做……
　　随后是一套又一套新皮肤。
　　神王、源计划、奥德赛……
　　最后是拳头电竞计划下的14个赛区各支战队捧得联赛奖杯的画面。
　　光芒渐息，怀抱奖杯的阿狸还在下落。
　　圆形传送阵再度出现，而透过画面能看到，传送阵的另一侧，正是仁川文鹤体育场！
　　在这一瞬，虚拟与现实交融在一起！
　　观众席上传来的尖叫声不绝于耳。
　　阿狸在空中旋身，一头扎进了传送阵中。
　　圆形阵法并没有合拢，而是绽放出一道金色灿光！
　　一名右手佩戴黑色护腕的男人出现在镜头中！
　　画面拉远，战场出现，各式武器满地散落……
　　S8世界赛的MV！
　　密集的节奏音响彻文鹤体育场。
　　《Rise》的播放，将现场气氛送上又一个高点。
　　三名原唱以及一名韩国rapper现场演唱主题曲。
　　当第1个Rise出现的时候，镜头突然拉远。
　　所有观众看到舞台两侧还耸立着两座高台。
　　高台之上，是IG与YM的十名先发选手！
　　直播间内的弹幕瞬间爆炸！
　　以白色为主打的IG与黑红色的YM，首次在世界赛上相遇！
　　黑与白的碰撞，色彩虽显单调，却带给人极为震撼的视觉冲击力。
　　在激昂的主题曲演奏声中，两座高台从边缘处缓缓向中央靠拢。
　　选手的身后，IG与YM的队旗迎风飘扬，仁川秋日的夕阳下显得肃杀寂寥。
　　“Rise！”
　　在主唱嘶吼的声中，最后一个音节落下。
　　两支战队选手相距不过十米，他们隔空相望。
　　林燃不动声色，仿佛胜券在握。
　　“让我们欢迎战队登场！”咆哮帝出现在舞台的正中央，“首先是来自LPL赛区的二号种子，夏季赛亚军，Invictus Gaming！”
　　“上单TheShy，打野Ning，中单Rookie，下路SMLZ与辅助Baolan！”
　　他大手一挥，镜头依次掠过IG队员，选手眼中燃烧着对胜利的无尽渴望。
　　“接下来……”咆哮帝深吸一口气，“是来自LPL赛区的一号种子，两届全球总决赛冠军，Young Miracles！”
　　文鹤体育场内的声浪就足以证明YM如今的人气。
　　队旗飘扬，YM的应援条幅占据全场！
　　“上单GimGoon，打野Tian，中单Ran……”
　　说到这里，咆哮帝自觉停顿下来，让现场的欢呼声肆意填满这座体育场！
　　林燃向身前的观众挥手致意。
　　见到这一幕，咆哮帝方才满意颔首，继续放大声音喊道，“下路Jackeylove以及辅助Crisp！”
　　欢呼与掌声持续了将近一分钟才渐渐消失。
　　“从首尔到釜山，再到光州，最后来到了仁川！”
　　“今天究竟是新王登基，还是建立三连冠的王朝霸业，让我们将画面交给两支决赛战队！”
　　十名队员退场，进入舞台选手席，做最后的赛前准备工作。
　　由于场地太过空旷，现场观众数量又太多，为了防止意外发生，拳头给两支战队安排了隔音房。
　　“兄弟们加油嗷，”林燃拿起纸杯，先往嘴里灌了一口冰水，“最后一场了。”
　　在经过赛前的情绪调节之后，金贡如今杀气满满，“今天必须给对面安排的明明白白！”
　　和IG一样，YM队员也带着必胜的信心来到这里。
　　没有什么能够阻拦他们。
　　林燃望着自定义房间中自己的ID，深呼吸两次，胸膛也跟着起伏。
　　“开始吧。”
　　裁判得到了他的确认指令，转而去询问其他选手。
　　LPL官方直播间中，娃娃的声音一如既往的高亢嘹亮。
　　“欢迎来到2018英雄联盟全球总决赛的决赛现场，这里是韩国仁川文鹤体育场！”
　　“长达一个半月的世界赛之旅，只有两支战队走到了这里，”米勒的声音加入进来，“他们全都来自LPL赛区！”
　　“今天这场在IG与YM之间展开的决赛，也可以说是今年夏季总决赛的重演！”
　　记得补充说道，“上次双方的正面对决，YM手起刀落三比零横扫IG，但是这次世界赛，IG过五关斩六将，也收获了不小的成长……”
　　“让我们看看今天究竟鹿死谁手！”
　　没有过多的废话，伴随着锵的一声脆响，Bp面板出现在所有人面前！
　　“在赛前的掷硬币猜边环节中，YM赢得了最终的胜利，因此他们拥有优先选边权，在首局拿到了蓝色方！”
　　在隔音房内，红米看也不看手中的笔记本，直接安排金贡先把青钢影封锁掉。
　　这是赛前已经制定好的策略。
　　金晶洙脸上一如既往的毫无表情。
　　身材高大且壮实的他看起来超凶。
　　“我们先禁用寒冰。”他做出了指示。
　　“YM第二手则是BAN掉了赵信……”米勒察觉到几分不对，“今天他们是要瞄准打野吗？”
　　决赛第一局，双方的BP都在赛前经过数百次的推演，在没出现巨大变数的情况下，都是按照提前准备的决策来走。
　　因此BP速度非常快。
　　“IG禁用了剑魔……”记得思忖片刻，尝试分析他们的思路，“这手BAN人很有意思啊！”
　　“原本剑魔克制亚索，亚索克制刀妹，刀妹克制剑魔，这三个版本T1战士形成了稳定的三角形，相互制约，”记得说到这里忍不住放大音量，“现在他们把亚托克斯禁用之后，这个三角形的平衡就被打破了！”
　　如今版本T1战士就剩下刀妹与亚索了。
　　而亚索的风墙很克制刀妹，现在版本加持，艾瑞莉娅又被削弱，可以说这是一个铁Counter关系。
　　金晶洙这明显是在逼YM。
　　我知道你家中单不会玩亚索。
　　那你这剩下的两个T1战士都别想选了。
　　你玩刀妹我就给肉鸡拿亚索，线上压着你打。
　　你玩法师我就给肉鸡用刀妹，只要能贴脸，艾瑞莉娅还是很克制普通法师的。
　　两条路全给你堵死，还不给你整的明明白白？
　　看到这里，YM选手席上的人全都哼哧哼哧笑了起来。
　　红米老神在在不为所动，他继续着自己的BP。
　　只是微微扬起的嘴角暴露了他的情绪。
　　“YM禁用了盲僧，这是一点节奏型角色都不给宁王留啊！”
　　金晶洙眉头一蹙，他赛前能预料到YM会针对打野，但他没想到对方会这么疯狂。
　　首轮三个位置全给打野，目前剩余的三个版本打野无非就是酒桶、巨魔和奥拉夫。
　　梦魇在当前版本虽然也很受欢迎，但是六级前没什么用，而且主要是用来克制加里奥卡牌之类的角色，同时搭配奥恩打关灯放羊。
　　单独选出来的话，优先级并不算高。
　　金晶洙沉吟两秒，最终还是决定按照赛前的思路往下走。
　　“IG禁用了鳄鱼！”米勒眼前一亮，“这是在防止燃哥和金贡用雷克顿来面对亚索或者刀妹……”
　　鳄鱼是挺Counter风男与艾瑞莉娅的，但由于英雄本身在世界赛版本中不太强势，因此选择的人也没有那么多。
　　金晶洙为了以防万一，还是决定将鳄鱼送上BAN位。
　　杜绝一切有可能出现的变数。
　　“YM还在考虑自己第一手拿什么角色，”娃娃朗声说道，“他们BP被摆了一道，现在不太好处理！”
　　“自己抢刀妹，IG就要拿亚索抓对位，TheShy和肉鸡的风男都不错……”
　　他滔滔不绝的解释，“如果不抢刀妹的话，IG有可能把艾瑞莉娅和亚索全部锁下来，直接确定自己的单人路选择！”
　　米勒在旁边补充，“虽然这样会缺AP伤害，可是司马老贼可以补炸弹人死歌之类的角色！”
　　IG能走到现在，自然也有司马老贼的一部分功劳。
　　他虽然大部分时间都在队伍内隐身。
　　但是队伍里不可能全是大哥。
　　总有人要当绿叶。
　　在IG这支队伍里，司马老贼的资历已经算老的了。
　　他知道自己得做出必要的牺牲。
　　没必要打的太亮眼，能为团队提供应有的帮助，就算完成任务了。
　　英雄池，就是司马老贼给IG带来的改变。
　　他能用法核角色，也能用烬之类的工具人。
　　腾出空间，让IG中上野随意发挥。
　　在当前这个版本，他无比契合队伍。
　　“现在能Counter亚索的角色都被封锁掉了，”记得急了，“IG就是抓着YM不会用亚索这一点痛打！”
　　林燃不用，金贡也练不出来。
　　IG打的一手好算盘！
　　听完解说的分析，YM支持者的心都凉了半截。
　　而狗儿子欢呼雀跃，为自己支持的队伍做出的出色BP鼓掌欢呼！
　　他们觉得金晶洙这人行，能处！
　　所有人都觉得YM踩进了对方布下的陷阱，BP已经陷入绝对劣势。
　　可是信息差在这时候无比致命。
　　摄像头下的林燃嘴角含笑，还在和自家教练与队友商量。
　　杰克嘴都快笑歪了。
　　“这是想出什么解决方法了吗？”娃娃眼尖，注意到YM选手席里的众人情绪不太对劲。
　　下一瞬。
　　手持长剑的浪人以一个极其销魂的姿势，出现在YM的英雄选用框中！
　　死亡如风，常伴吾身！
　　亚索，锁定！
　　“啊？！”
　　三名解说异口同声，“什么情况？”
　　现场上万名观众齐齐发出难以置信的惊呼声，在文鹤体育场中连绵成片！


第649章：快乐风男！
　　饶是米勒这种纵横解说台多年的老油条，声调也不由得抬高了八度，“YM真就选了亚索啊！”
　　“我的老天鹅！”记得隐隐有些破音迹象，“YM应对IG布下的BP陷阱，最终选择反制，你觉得我不会拿风男，那我偏偏要用！”
　　文鹤体育场中一片哗然！
　　万名观众制造出的嘈杂声响在此刻达到了开赛以来的顶峰！
　　亚索本身在英雄联盟中就是一个极其特殊的角色，人气极高，大家对他爱恨交加，毕竟风男在不同玩家手中展现出来的上下限差距极大。
　　而且玩起来确实很快乐，深受玩家喜爱。
　　因此观众看到亚索出现在世界赛决赛舞台上，自然反应剧烈。
　　更重要的一点，选取他的队伍是YM。
　　先前，YM从未在正式比赛中使用过亚索。
　　在今年夏天，快乐风男仗着无尽之刃改版的春风，一跃成为版本热门英雄，在职业赛场上占据一隅之地。
　　可往常对版本适应极快的YM，却在夏季赛的多场比赛中禁用风男，就差给他在BAN位上买一套房了。
　　也只有在面对RNG这种同样不玩风男的战队时，亚索才能短暂的从监狱里面出来放放风。
　　再加上之前林燃不管是在娱乐赛还是在Solo对局中，使用的亚索都极其绿色，还凭自身硬实力一度打出‘韩服鬼见愁’的绰号。
　　所有人都默认了一个事实。
　　YM不会使用亚索体系。
　　中单不会玩风男，上单金贡年龄越来越大，想要扩展英雄池的难度也着实不低。
　　亚索这英雄花里胡哨，西八人练不出来也情有可原。
　　但这局比赛，他们却毅然决然选出了风男！
　　观众万万没想到，YM会选择这种破解BP陷阱的方法！
　　【这怕是强行玩的吧？】
　　【金贡和燃哥的捞比亚索集锦都能做一个5分钟的视频了，这还敢选我是服的】
　　【决赛算什么，快乐最重要！】
　　【会不会是YM藏的大招？哪只队伍会在决赛第一盘用自己不熟悉的角色和体系啊】
　　【亚索当大招哈哈哈哈，热知识，这英雄都被YMBAN了半年了，你的意思是YM从半年前就开始下这盘很大的棋？谁信呐！】
　　【要是YM的隐藏大招，我直接倒立吃四斤老八小憨包！】
　　直播间内的弹幕迅速刷过，而三名解说还在讨论亚索这个英雄。
　　“不过问题来了，YM要把风男给谁用？”娃娃还看不明白，“燃哥还是贡子哥？”
　　米勒沉吟两秒提出了自己的思路，“你们说有没有可能……这个亚索是给杰克用的？”
　　“快乐风男打下路吗？”记得顺着搭档的思路仔细想了一下，“好像确实可行！”
　　在他看来，反正现在下路ADC基本都是工具人，常规的后期大核射手很少会被选出来。
　　如果真的把亚索交给柴犬，下路对线的压力并不算特别大，还可以给YM的后期输出提供一定的保障。
　　IG所在的隔音房内，金晶洙同样在思考亚索的分路问题。
　　他和米勒的看法一样，YM这手风男是拿来给杰克用的。
　　不过他生性谨慎，也不敢妄下定论。
　　现在还有一个亟需解决的关键问题摆在金晶洙眼前。
　　艾瑞莉娅。
　　现在鳄鱼被禁用，亚索又被YM锁定下来，那现在能够限制刀妹的角色少之又少。
　　如果IG选取刀妹的话，YM很有可能用风男来强抓对线。
　　可如果不选艾瑞莉娅，那对方就会将其抢到手！
　　到时候YM凑齐刀妹+亚索，在目前的环境中，这两人没有天敌，IG将非常难受。
　　之前金晶洙用这两个英雄给YM挖下了一个坑。
　　谁成想到最后，居然是他自己踩到了坑里！
　　YM在抢先选取亚索之后，攻守两极反转！
　　金晶洙额头沁出冷汗。
　　他处心积虑，想要在决赛首局埋伏一手YM，先打对方一个措手不及。
　　但小丑竟是他自己！
　　沉思良久，最终做出了决定。
　　“先把刀妹抢下来，再给宝蓝选洛。”
　　艾瑞莉娅他不敢放给YM，否则队伍引以为傲的单人线个人实力将会被削弱，IG承受不起这种的后果。
　　这亏算是他吃了。
　　“IG的前两手选择也没什么问题，洛也算是宝蓝如今的招牌英雄了……”
　　接下来轮到YM的二三选。
　　红米有条不紊，先锁下了酒桶。
　　如今外面剩余的版本打野里，只有酒桶与巨魔具有和亚索联动的击飞技能。
　　其中，古拉加斯的优先级要更高一些。
　　毕竟啤酒人以AP输出为主，能和亚索互补伤害类型。
　　紧接着他又给刘青松拿下牛头人。
　　阿利斯塔的选择，更是让米勒和金晶洙觉得YM就是要让杰克玩亚索。
　　牛头人的QW两个技能都能给风男接大招，而且被动【凯旋怒吼】还有一口奶量，可以帮下路补充一点续航。
　　“不过这样一来，霞洛组合就全都放给IG了！”
　　金晶洙并没有立马给司马老贼选用霞来组成凤凰传奇。
　　他先拿了一手辛德拉。
　　“球女吗？好像也不错，”米勒中肯评价道，“辛德拉可以中下摇摆，IG双C都可以使用，而且自身强度非常不俗！”
　　次轮BP，金晶洙瞄准了林燃的英雄池，把妖姬以及阿卡丽通通封锁掉。
　　林燃看到这里终于蚌埠住了，放声大笑起来。
　　“盒盒盒盒……”小兲乐的直拍大腿。
　　YM队内语音中充斥着快乐的气息。
　　“他们是不是根本不知道这亚索是给燃哥用的啊？”杰克这个发面馒头又快蒸熟了，两颊通红看样子都要喘不过气来了，“还在BAN中单我是没想到的！”
　　金贡长开嘴巴哈哈大笑，发出公鸡打鸣似的声音。
　　刘青松在摄像头下还想保持高冷，只能捂着嘴遮掩，看上去就像是要来一首Bbox。
　　YM选手突然发病，给身后的裁判都给整不会了。
　　他们对视一眼，面面相觑，搞不明白到底发生了什么事。
　　红米双手抱胸在选手席后方踱步，用手中的笔记本掩住笑容。
　　这一幕被导播抓了个正着，投放到直播画面中。
　　所有人满头雾水，现场观众窸窸窣窣的讨论起来，而直播间内更是直截了当，一片问号刷屏。
　　【搞什么？】
　　【YM又想起高兴的事情了？】
　　【现在我和YM身后裁判的表情一模一样】
　　“啊这……”米勒人也晕了，想不明白前因后果的他只能找了个借口，“YM现在队内气氛很轻松啊，大家都有说有笑的。”
　　娃娃在这方面就要比搭档强上不少，他灵机一动，“看到了吧，这就是亚索的魅力，对局还没开始，YM这边就已经乐开花了。”
　　“懂不懂快乐风男的含金量啊？”
　　三名解说插科打诨，终于圆了过去。
　　红米终于冷静下来，按照赛前的规划，把TheShy擅长的卢锡安以及杰斯封锁掉。
　　对于姜承録这种人来说，他最强的压制手段就是长手打短手，这可以将他卡攻击距离等等换血的技巧发挥到极致。
　　如果换成短手的话，以TheShy现在的实力也可以压人，但效果没有那么好。
　　“红色方IG的第4选……给宁王拿到了巨魔，”记得对此并不意外，“目前还不知道辛德拉和刀妹到底是谁在玩，队伍具体的分路情况要到最后才能确定。”
　　巨魔已经是当前最好的选择了，野区单挑能力相当强，唯一的缺点就是机动性有点差，开团手段太软，只能靠E【寒冰之柱】来卡位。
　　红米只觉得心满意足。
　　他就是要让宁王打的不舒服。
　　什么赵信、青钢影、盲僧这种莽夫开团角色，红米绝对不会给高振宁拿到。
　　宁王最强的就是开团嗅觉，他总是能从各种匪夷所思的角度把团战开起来，让对手防不胜防。
　　现在英雄池被我锁死，你难不成还能用巨魔强行开团？
　　“西八人你打算选什么？”红米低头询问。
　　金贡打量着自家的阵容，目前选出了酒桶、亚索和牛头人三个角色，现在团队内面临的主要问题是手短。
　　瑞兹看起来可以很好的解决这个问题。
　　关键在于对方已经选了一手刀妹。
　　如果他执意选瑞兹的话，TheShy用艾瑞莉娅走上路，只要比翼双刃晕到，就肯定没他好果汁吃了。
　　剩下的上单角色里，螃蟹还算的上手长。
　　可IG有巨魔。
　　拿厄加特打完对线期，等到团战爆发的时候，巨魔一手柱子的卡位和缓速，能活生生把螃蟹给恶心死。
　　那剩下的版本英雄里，长手上单已经几乎没有了。
　　凯南也不太现实，在飓风改版以及W电刃被削弱之后，他就只能走AP法穿流，对方锁下了巨魔加辛德拉，对于电耗子这种非常吃进场时机的英雄来说很难发挥。
　　一旦R万雷天牢引没有收获理想效果，AP凯南基本就废了。
　　蒙多老婆纳尔更是被刀妹铁Counter，一旦吃比翼双刃或者R【先锋之刃】，基本就要被硬生生追死。
　　金贡沉默半晌之后，方才想了个主意，“蛇女怎么样？”
　　卡西奥佩娅的W缚地很克制刀妹，对方敢冲上来，往脚下洒毒就行，边拉扯边输出，刀妹开R她也有石化，征服者叠起来甚至可以单杀对手。
　　“……我记得你没练过几场吧？”红米蹙起眉头，“而且实在有点怕抓。”
　　蛇女毕竟没鞋子也没位移，在装备成型之前就是个脆皮。
　　在明知道IG就是主打上中野的情况下，选这种角色恐怕是没怎么死过。
　　西八人仔细一想，也觉得自己考虑不周。
　　红米见金贡没有什么替代方案，便帮他做了选择，“还是选螃蟹吧，你线上不死就好了，团战尽量把大招给开出来。”
　　不得已的选择，金贡也只能接受。
　　红米最后给杰克选了一手烬。
　　这是屡见不鲜的版本常规英雄。
　　可是在烬锁下来的瞬间，文鹤体育场内却响起了一阵惊呼！
　　“YM拿到了烬，那也就意味着……亚索不是给杰克用的，”娃娃瞪大眼睛提升语速，“难不成真的是给燃哥吗？”
　　他是不信金贡会用这角色，那排除法做到最后，也只剩下林燃一个了。
　　【燃哥玩亚索，辣是真的牛批】
　　【我已经三分钟没听过小兲盲僧一脚能踢一串，结果燃哥亚索只接一个R的故事了！】
　　【好家伙，我直接好家伙】
　　【IG恐怕要笑嘻了，对面有人在送！】
　　【这怕不是YM为了不踩IG布下的BP陷阱而强行选的亚索吧？燃哥玩亚索，我建议直接点了】
　　直播间内纷纷扰扰，连金晶洙也被吓了一跳。
　　赛前他收集掌握了无数情报，就是没想到林燃居然会用亚索。
　　几名IG队员也笑了起来。
　　“肉鸡你放心，燃哥不会玩亚索的，”宁王还信誓旦旦的和自家中路保证，“他风男估计还没我厉害！”
　　宋义进傻乎乎的憨笑起来。
　　金晶洙眉头一皱，本能的感觉不对。
　　以他对YM的了解，决赛第一局绝不可能玩这种整活阵容。
　　要是说YM拿亚索是为了破解自己之前设置下的BP陷阱……
　　确实有这个可能。
　　但YM完全可以把亚索交给杰克，反正下路这版本又不重要，跟着局势混就行了。
　　为什么非要把亚索给林燃？
　　要知道，中单可是YM的大爹，中流砥柱定海神针！
　　给林燃玩个不顺手的角色，金晶洙认为红米绝对不可能这么做。
　　事有蹊跷！
　　金晶洙也顾不上细想。
　　如今他得先给肉鸡选下合适的英雄。
　　毕竟之前IG选择的辛德拉和刀妹都不好打亚索，必须得另外再找一个。
　　宋义进剩下的招牌英雄妖姬已经被禁用掉了，而发条魔灵强度偏弱，刷子法师这版本很难上场，而且本身打亚索也不算很容易。
　　一个又一个英雄被剔除出去，金晶洙大脑飞速转动。
　　YM的中单亚索彻底打乱了他的赛前布置，如今就得临场应变。
　　“要不给我拿冰女吧。”肉鸡主动提议。
　　在林燃八强赛使用余震瑞兹之后，余震冰女也出现在了这次世界赛舞台上。
　　当前版本的余震能够为丽桑卓提供超高的双抗，让她变的坦度极强。
　　而且自身推线能力不俗，还能为队伍提供控制，小规模团战极强，因此淘汰赛之后也有几次出场，收效尚佳。
　　“冰女前期很难打亚索的，”司马老贼突然来了一句，“你确定要选吗？”
　　这种传统法师打快乐风男都不是优势对线。
　　“没事，我摇人，”宋义进坦然说道，“宁王你住中路就行，这亚索随便杀！”
　　高振宁毫不犹豫答应下来。
　　冰女就得配打野才厉害，快乐风男在他看来就是提款机。
　　金晶洙听到队员们的讨论，方才拍板做了决定。
　　“丽桑卓！”记得再看一下IG的阵容，“那这样一来，就相当于把辛德拉交给司马老贼，让TheShy操作刀妹走上路！”
　　双方阵容确定下来。
　　蓝色方YM：上单螃蟹、打野酒桶、中单亚索、下路烬+牛头。
　　红色方IG：上单刀妹、打野巨魔、中单冰女、下路辛德拉+洛。
　　“就两边的阵容来说，我觉得半斤八两，”记得评价起来，“区别在于IG这里缺少ADC，后期没有足够的持续物理输出，要是真拖到大后期的话，YM有亚索和烬，伤害还是相当足的……”
　　米勒补充道，“不过IG这套阵容，前中期打小规模团战还是很强势的，像丽桑卓、球女以及刀妹，都是小团战的一把好手。”
　　“还是看看这场决赛的首局较量，到底谁能获得最后的胜利！”娃娃声音充满激情。
　　现场观众也制造出嘈杂声响，他们满怀期待，等候着决赛对局的开启。
　　在载入召唤师峡谷之前，现场还播放起了本次决赛的宣传片以及采访片段。
　　镜头匆匆掠过仁川的海岸线与麦田。
　　背景音中英文流解说的嘶吼声响彻不息，“IG要终结KT在本次世界赛的旅程，最后一只LCK队伍将断送在他们的手上！”
　　画面中，肉鸡最后一发普攻点爆了KT基地！
　　紧接着镜头推移到一座寺庙。
　　“在这场LPL内战争斗中，YM毫无悬念，三比零横扫RNG，连续第3年闯入全球总决赛的决赛阶段，他们距离三连冠一步之遥！”
　　在印有全球总决赛标志的旗帜前方，宋义进出现在镜头之中。
　　“YM的统治已经维持了太长时间，”他的普通话还带着点烤肉味儿，“现在就让我来打败他们吧。”
　　画面切换，IG选手与金晶洙散开站位，灯光打的很暗，显得威慑力十足。
　　其中站在最侧面的宁王，靠着自己的出众身高以及那双亮眼的AJ很是吸睛。
　　下一幕的背景图没有任何改变，同样是在寺庙中，YM队员双手抱胸神色桀骜，带着点睥睨天下的味道。
　　“事实会证明，YM的统治不可动摇，”林燃语调很是平静，但所有人都能听出他声音中展现出来的无尽自信，“除了时间和我们自己，没有任何战队可以战胜YM。”
　　双方战队的选手分列召唤师奖杯两侧。
　　镜头给到每一个人特写，随后就会播放他们在本次全球总决赛中的精彩集锦。
　　TheShy的剑魔，宁王的赵信……
　　IG美如画的团战被再次复刻。
　　暴力美学在他们身上被发挥到了极致。
　　各种不讲道理的操作片段，引得文鹤体育场内的观众发出一声声尖叫与欢呼。
　　到了YM的操作集锦时，画风突变。
　　就突出一个轻松写意。
　　没有那么暴躁，但是游刃有余，似乎一切都无法逃脱他们的掌控。
　　集锦中的林燃操作阿卡丽，用一招飞雷神简简单单就将乌兹秒杀。
　　“新的传奇将要从今天开始书写。”宋义进斩钉截铁地说道。
　　“人们常说，屠龙者终成恶龙，”林燃居高临下面向镜头，俊郎面庞上写满了肃杀之气，“对于其他战队来说，YM或许就是一条恶龙……”
　　“所有队伍都想把我们掀翻，但是前来挑战的人，要拥有屠龙绝技才行。”
　　他轻声轻语，“可惜挑战者们一直在让我失望。”
　　镜头最终定格在两支战队中间的召唤师奖杯上。
　　体育场内的声浪一刻不停！
　　画面彻底暗了下去。
　　再度亮起时，召唤师峡谷已经出现在了所有人的面前。
　　“YM加油！”
　　台下有铁杆粉丝为自己支持的主队加油助威。
　　IG狗儿子也不甘示弱，但是声势相较于YM来说要弱上不少。
　　助威声势在文鹤体育场内萦绕不散！
　　“双方购买装备离开泉水，两边的一级团能力相差不大，因此都选择稳健开局，沿着河道占防守位！”
　　导播见双方没有发生冲突，也在数据面板上给出双方的符文与召唤师技能配置。
　　“燃哥这局带了净化，符文则是征服者，小符文里带了一个韧性，副系为主宰的双吸……”
　　米勒望向了另外一边，发现有其他情况。
　　“宁王这是带了个什么？掠食者？！”
　　娃娃又开始哇哇大叫，“宁王非常想要用非常规符文来弥补自己前期Gank能力的不足！”
　　巨魔的主动出击能力相当弱，宁王这局洞悉了YM的bp思路，知道对方想要限制他，不让自己到处去Gank带节奏。
　　那他肯定不能让对手得逞。
　　牺牲强攻带来的无解单挑强度，高振宁选择了掠食者来提升自己的机动性与抓人能力。
　　“这确实是个不错的思路，”记得连连点头，对此表示赞同，“毕竟这局的野区对抗是巨魔对酒桶，就算特朗德尔不带强攻，他依旧可以战胜啤酒人。”
　　双方在1分15秒左右各自离开了野区河道，回到了自家野区之中。
　　小天的开野思路没有任何问题，从上半区蓝Buff起手。
　　毕竟金贡操作的螃蟹，在6级之前都没有什么配合Gank能力。
　　他一路刷下去，双人组烬加牛头的控制还是比较稳定的，说不定可以找到机会。
　　这思路中规中矩，宁王肯定也能猜到这个开野路线。
　　但他没想到宁王这局不走寻常路。
　　对方没有来下路反蹲的打算，反而是将自己的精力投资到了上半区。
　　在双人组的帮助下，巨魔开打蓝Buff，看样子是要直奔上路而去！
　　此时的YM队员还没有意识到这一点。
　　林燃来到中路开始平稳对线。
　　亚索不管打谁，关键都是要把线放到自己塔前。
　　这样可以发挥亚索持续作战以及利用兵线的夸张追击能力，找到机会就是一路追着狂戳，让对方非常恶心。
　　林燃起初就是这么想的。
　　可宋义进也不是傻子，他自然能猜到林燃心中的小算盘。
　　上线之后，他就一直缩在靠后的位置一动不动，看起来根本没有率先推线的想法。
　　林燃见状又心生一计，还想上前普攻小兵。
　　由于亚索本身是个近战，林燃这么做，就相当于把自己的身位卖给了对手。
　　此时只要肉鸡想消耗，那他一定是无法还手的，只能站在原地挨打，宋义进可以无伤换血。
　　这是一个绝佳的换血机会。
　　不过肉鸡并没有上当。
　　他站在原地，继续一动不动装王八。
　　宋义进知道自己不能去换血。
　　一旦吸引了小兵仇恨，那兵线位置就将向前推进。
　　施放Q【寒冰碎片】命中亚索，也很容易扩散到其他YM小兵，同样会将兵线向前推。
　　那样一来，林燃放线到塔前的计划就实现了。
　　林燃悻悻作罢，收刀取消普攻，回到后方，等待IG小兵变成残血再上前去补。
　　“我先拿上河道蟹，你们记得看一下我。”
　　小天在语音中说道。
　　由于己方下路是烬+牛头面对辛德拉+洛。
　　一级牛头什么作用也没有，就算烬战斗力不错，可是辛德拉更强。
　　下路没线权，中路亚索手短，战斗力也一般。
　　蒜头王八决定先吃上河蟹，在这种对线劣势的情况下，他吃完蓝Buff就提前赶到河道，争取在两分钟河蟹刷新的第一时间就将其击杀。
　　“惩戒落下，啤酒人刷河道蟹的速度还挺快，”米勒站在上帝视角说道，“宁王也没有双河道蟹开局的想法，正常刷完魔沼蛙，再吃掉下河蟹升至三级！”
　　小天还在往下刷。
　　他到现在都以为宁王也会是上半区开野。
　　毕竟上路刀妹打螃蟹，前三波小兵大概率压线，巨魔加刀妹想要越塔杀厄加特，这明显不太现实。
　　只要比翼双刃不中，就不可能成功。
　　林燃也是这么想的，所以他走位一直靠下，这样距离刷到下半区的小天也更近一些。
　　结果宁王吃完河蟹升到三级之后，直接从中路下方草丛中钻了出来！
　　“巨魔柱子给上，卡住了燃哥回塔下的路，冰女向前用W【冰霜之环】在极限距离坐住了亚索！”
　　冰环坐死两只斌，余震触发，同时还让丽桑卓升至三级！
　　林燃被晃了一下，他缓过神来就意识到对方伤害不足以击杀自己。
　　这次Gank明显是来打他双召的。
　　特朗德尔开W加速向前，想要啃咬自己。
　　“燃哥不慌不忙，交出净化之后调整站位，E踏前斩释放出来！”
　　宋义进已经在刻意保持自己与林燃之间的相对位置了。
　　努力不让对方E到自己身后时，立马就可以E到其他IG小兵。
　　争取多拖一点时间，蹭掉亚索的血量打个闪现出来，甚至将其逼回家。
　　可是他漏算了一点。
　　宁王的位置。
　　林燃借助踏前斩穿过巨魔，吃了一套AQ伤害，不过他如今位置来到了冰女侧方。
　　再度踏前斩，黑夜使者亚索穿过丽桑卓。
　　风男在召唤师峡谷中划过了一道7字，成功来到IG小兵附近！
　　踏前斩不停释放，IG中野只能看着林燃逃之夭夭！
　　“漂亮的逃跑路线，”米勒精神振奋，“燃哥这亚索熟练度可以啊！”
　　记得也笑了起来，“关键是省了个闪现，虽然血量被消耗到不足一半了，不过还算可以接受，只是掉了个净化！”
　　宁王被逼无奈，只能越过中路向上跑，相当于明牌告诉YM。
　　自己去上了。
　　林燃嗑下生命药水。
　　这段时间，他没有净化来解除控制，相对来说就比较危险了。
　　“别怕，我来帮你！”小天被宁王的开野路线给耍了，立马想要找回场子。
　　“他这个地方应该没眼，直接过来就行！”林燃在中路下草丛做了标记。
　　他认为宁王刚才Gank时，不会在确定草丛里没人反蹲的情况下，把前期关键的饰品眼插进去。
　　那样太蠢了。
　　给队友报信息的同时，林燃也开始演戏。
　　他走位依旧靠下，这明显是因为得知了对方巨魔在上半区之后做出的改变。
　　这样可以最大限度的保证自己的安全。
　　肉鸡见状放下心来。
　　宁王进入上河道之后，看到了河蟹祭坛的持续时间，大致能推算出小天吃河蟹的节点。
　　进而推断出对方的开野路线，知道酒桶正在下半区。
　　那宋义进就不担心了，他走位靠上就能防住Gank。
　　毕竟手里还有E的位移没用过。
　　“等我刷完野区再来中，到时候你闪现坐W，这亚索没净化必死！”
　　宁王恶狠狠说道。
　　“我知道……”肉鸡话还没说完，中路下方草丛里就钻出了三级的酒桶！
　　“你能看下我吗？”宋义进呼叫打野。
　　他往上逃跑，同时交出了E【冰川之径】。
　　可就在此时，一道金光闪烁向前！
　　亚索E小兵再闪现，双重位移贴近到丽桑卓身边，挥出了风墙！
　　冰川之径的爪子没能穿过去！
　　“冰女E被挡住了！”米勒声音浑厚有力，“肉鸡没有其他方式来规避Gank！”
　　普攻跟斩钢闪！
　　而古拉加斯往嘴里灌酒，贴近IG小兵时，猛地交出闪现穿梭过来，一肚皮顶在冰女身上！
　　整套动作非常流畅，速度奇快无比。
　　原本肉鸡以为酒桶贴近IG小兵时无法动手。
　　可蒜头王八抓的就是这个心理。
　　肉蛋葱鸡命中，滚动酒桶配合醉酒狂暴的伤害压低冰女血量！
　　“燃哥不停戳刺，将肉鸡血量打残！”
　　“冰女的余震冷却差一点才能转好，这波肉鸡没有双抗加持身板很脆，眼见着就要遭重了！”
　　林燃卡的就是这个余震冷却，他还向上走A封住对方后撤的路。
　　宋义进知道林燃手里还有E踏前斩尚未对自己使用过，他向上交闪现也拉不开距离。
　　这是个死局。
　　他满心无奈，只能回身补了只小兵。
　　“亚索普攻收下一血！”
　　台下掌声雷动，欢呼声经久不息！


第650章：且随疾风前行，身后亦须留心！
　　“燃哥这波闪现风墙挡丽桑卓的冰爪非常精彩！”
　　在全场掀起的喧嚣声中，娃娃放大音量，“肉鸡第一时间估计也没想到燃哥会这么做……”
　　“我觉得燃哥亚索玩的真不赖，”米勒很是意外，“操作挺好的。”
　　他原本还以为林燃这个被称为韩服鬼见愁的快乐风男会打出什么蹩脚逆天操作，结果比赛进行了三分多钟，亚索一次稳健化解宁王Gank，一次闪现风墙阻止肉鸡逃生，表现可圈可点。
　　记得在一旁笑道，“我半年前就在看燃哥的韩服亚索OB了，老实说操作确实可以，对线也没什么大问题，就是有时候突然给你来一波大的。”
　　其他两名解说回忆了一下，发现确实如此。
　　虽说林燃亚索的捞比名场面很多，但对线基本都稳的住。
　　你永远不知道林燃什么时候整活。
　　这才是他鬼见愁的真正原因。
　　不过观众可不管这些，林燃亚索的表现出乎意料，他们立马就献上了欢呼，还用一条条弹幕诉说着内心的兴奋。
　　“肉鸡送出一血之后，兵线还被燃哥和小兲给推进塔了，应该是要交传送来补线……”
　　不过林燃推完兵线没有选择回城补给装备。
　　一是因为背包里金币数量不够。
　　二是因为目前正处于第四波小兵被击杀，而第五波线还没续上来的时间节点。
　　在这两波短线之间回城，再回到中路很有可能要亏兵。
　　他决定和蒜头王八一起去恶心宁王。
　　“刷他F6，你还有惩戒吗？”林燃标记了一下IG野区里的锋喙鸟营地，顺便询问了一句。
　　之前他配合小兲在中路击杀肉鸡的时候，宁王没有第一时间出现。
　　再加上巨魔本身缺乏范围输出，刷F6这种野怪数量偏多的营地速度非常慢，基本不会优先去吃。
　　因此林燃断定高振宁尚未刷掉这组距离中路最近的锋喙鸟，现在F6还存活着，完全可以将其反掉。
　　“有惩有惩，”蒜头王八回了一句，他三分钟转好的那个惩戒还没有使用过，此时刚好派上用场，“吃完立马就走！”
　　肉鸡的丽桑卓已经开始传送读条了，在3.5秒的TP引导时间之后就将落地，留给YM中野的时间已经不多了。
　　“宁王打完红Buff，已经发现了YM中野的小动作，准备来阻止他们！”
　　可是小兲啤酒人的滚动酒桶配合林燃施放的斩钢闪，成功把四只小鸟击杀，同时压低了大鸟血量。
　　一道天雷落下，蒜头王八在极限斩杀线时用惩戒吃掉了锋喙鸟！
　　“撤撤撤！”两人见宁王赶来也不见慌乱，从容向后跑路，小兲临走前还往锋喙鸟营地草丛中做了一只眼。
　　“巨魔立起柱子，但是酒桶有肉蛋葱鸡，亚索从旁边绕路，依旧成功逃脱！”
　　肉鸡此时才赶过来，可YM中野已经逃之夭夭。
　　宁王只能回身去处理营地里仅存的残血小鸟。
　　他气的牙痒痒。
　　就算巨魔这角色不好刷锋喙鸟，但F6也是打野的命根子！
　　你敢杀我的鸟？
　　“我刷完三狼马上就来中路，你准备一下！”宁王睚眦必报。
　　相比于在野区中自由活动不太好抓住动向的小兲，赖在中路线上的林燃明显是个更容易报复的对象。
　　他先前知道小兲在自己锋喙鸟营地草丛里做了饰品眼，因此假装向上走去刷石甲虫，实则绕了一个大圈，躲开YM视野的监控，经由自家中二塔后方跑去下半区，用惩戒迅速刷掉三狼，再立马往中路赶。
　　“宁王又来了，燃哥好像没有意识到，”米勒透过上帝视角，发现高振宁的动向，“这波亚索没闪没净化，情况非常危险啊！”
　　肉鸡之前交出传送补线，这次他多了一枚杀人戒，有了一定的法强提升，QWE三个技能全交，顺利赶在第五波短线到来之前将塔下小兵全部清空。
　　因而小兵的交接点被重置回了中线附近。
　　林燃操作的亚索由于是个近战角色，所以补兵时的走位比较靠前。
　　在他向前去想用Q斩钢闪补掉三只残血远程兵时，巨魔从中路下方草丛中钻了出来！
　　和初次Gank一模一样的位置！
　　对位的肉鸡也交出了E【冰川之径】，冰爪向前蔓延！
　　“燃哥还想施放风墙去拦住冰爪……可是冰女提前触发了二段E！”
　　和上次闪现风墙不一样，当时的宋义进没有防范，被林燃操作了一波。
　　现在由他发起先手，自然很是警惕。
　　在冰爪即将推到风墙上时，肉鸡就再度按下了E技能。
　　不过林燃在此时也向后退了一步，况且两人之间还有一堵风墙，能隔绝冰女大部分的输出。
　　宋义进同样果断，之前省下的那个闪现交了出来，W【冰霜之环】成功定住了林燃！
　　“巨魔开启W【冰封领域】加速向前，柱子卡位，AQA咬在亚索身上！”
　　冰女的Q寒冰碎片也射中了风男。
　　林燃看到宋义进交闪过来的那一刻，就知道自己不可能逃生了。
　　就算他操作再强也没用。
　　IG中野的硬实力也是摆在这里的，操作水平同样很高，付出这么大代价不可能抓不死他。
　　林燃通过巨魔出现的位置、时间以及补刀数，能够判断出对方是绕视野刷的三狼，而并非石甲虫。
　　之前小兲布置的那颗眼位非但没有为自己提供帮助，反而麻痹了自己。
　　“亚索临死前用E【踏前斩】向前，补掉了最后一只兵！”
　　人头最终被宋义进收下。
　　林燃轻舒一口气。
　　好在兵线处理掉了，下波还是炮车线，就算IG中野将兵线全部推进来，有皮糙肉厚大炮车在这里顶着，他也不会亏多少兵。
　　5波小兵，加上一血赏金以及系统发放的工资，林燃口袋里的金币接近1400金币。
　　花费1100买出亚索快乐鞋——狂战士胫甲，他没有再等几秒钟补一把攻速短剑，而是买了真眼。
　　有了攻速鞋之后，林燃补线的速度就很快了，跑到线上时，大炮车还没阵亡，他用EQ刮起剑风轻松将其收下。
　　“小兲刷完野回城补给，买出了蓝色打野刀和草鞋，开启掠食者直奔下路而去！”
　　蒜头王八也没闲着，他趁高振宁抓完林燃帮肉鸡推线的间隙，跑到下路来搞事，等老贼交过E【弱者退散】之后便冲了出来。
　　狼头标记出现在IG双人组头顶，他们这才意识到不对，转身想跑却已来不及了。
　　“刘青松闪现向前，WQ二连顶起了司马老贼！”
　　杰克还想补W【致命华彩】将老贼的辛德拉定住，不过宝蓝的洛用E【轻舞成双】贴到己方球女身前，帮忙挡住了技能，让老贼免于被禁锢。
　　“酒桶肉蛋葱鸡向前，却被辛德拉闪现躲开！”
　　不过YM下野三人凭借硬伤害，还是逼出了宝蓝的闪现。
　　毕竟洛这个英雄还是太脆了，稍不留神就有可能被秒掉。
　　“老贼状态不好只能回城，兵线还被小兲给处理进来了，他估计也得交传送，否则会影响自己的发育……”
　　这相当于用刘青松的闪现，打出了IG下路的两个闪与一个传送。
　　而上路金贡的小日子过得还算不错。
　　尽管TheShy打的非常凶猛，频频发出换血邀请，可是螃蟹当前版本的强度摆在这里。
　　即使被人诟病版本陷阱，团战很难进场，但对线能力还是挺顶的，手比刀妹长，有缓速留人能力还有护盾，换血就吃了点小亏。
　　比赛进行到5分50秒，积木贡终于被TheShy抓住了破绽，刀妹一套连招叠满被动。
　　可是厄加特开W净除刷护盾，射击的同时补Q【腐蚀电荷】缓速。
　　最终开E【鄙弃】把刀妹背到身后，从容回到塔下。
　　血量不多，可他本来也要回城补给了，总体来说并不算亏。
　　“谢谢你，燃锅！”回城时西八人腾出精力，真心实意的向自家中路道谢。
　　要不是林燃拿了亚索，吸引了足够多的火力，让宁王不停的Gank中路，遭殃的估计就是他自己了。
　　积木贡知道IG上野连体的威力，要是被针对，就算不死也得脱层皮。
　　林燃听到这句话，嘴唇抿起欲言又止。
　　方才他又被宁王抓了一次。
　　高振宁很是精明，净化冷却210秒，林燃两分半施放，六分钟左右才会转好。
　　所以他卡在净化转好前的最后一刻，跑过来再搞一次林燃。
　　好在小兲也知道IG盯着中路死抓，特地前来反蹲。
　　双方在中路打了一波2v2。
　　可是冰女配合打野的强势之处在此刻一展无遗，只要对位英雄没有净化，那就只能乖乖罚站。
　　在宋义进的全程盯防下，林燃根本没有什么操作空间，等他从冰女WR的连环控制中恢复过来，血量就只剩下1/3了。
　　他只能打满伤害，还成功把巨魔给吹了起来，片刻之后就被宁王闪现上来一棒子敲回了泉水。
　　不过小兲也很争气，蓝惩戒减速对手，等到第二个滚动酒桶转好，成功收掉了高振宁。
　　林燃连死两次，现在满腔怒火。
　　刨除出兵前的一分半钟，相当于四分半的时间里被抓了三次，平均90秒受到一次宁王的突袭。
　　泥人尚有三分火气，林燃不想继续被抓，也打算筹划带动一次节奏。
　　他扫了一眼上下两条边路，发现线上都没什么机会，便将矛头对准了宁王的野区。
　　自己第一次被抓死时，比赛才进行到3分58秒。
　　而林燃知道高振宁是刷完三狼才来中路的。
　　从野区营地赶到中路，大概要10秒钟左右。
　　倒推一下，就可以估算出IG三狼营地被清空的时间为3分48秒。
　　如今的营地刷新时间为150秒，也就是说，6分18秒时三狼就要再度刷新。
　　林燃断定宁王复活后要来刷这组三狼。
　　主要是因为他知道对方打野是蓝开，第二个蓝Buff将在6分45秒前后重置。
　　由于肉鸡对线的是他这个推线速度极快的亚索，所以肯定要有蓝Buff才能保证不会丢线权——光靠冰女的被动【寒冰血脉】，蓝量明显不够用。
　　也就是说，宁王肯定要给肉鸡拿这个蓝。
　　巨魔复活之后先去刷三狼，再去打蓝Buff，时间刚刚好，两片野怪营地本身也是相连，路线规划相当完美。
　　判断出宁王接下来的动向，林燃复活后买出两把攻速短剑，立马朝对方野区赶，身旁还跟着打手销天。
　　“YM中野开始联动，”米勒注意到小地图上亚索与酒桶的行动轨迹，“看样子他们的目标是宁王！”
　　林燃率先阵亡也先一步复活，加上他拥有二级鞋，移速比巨魔快上一些，因此当他越过河道的时候，高振宁才开始刷三狼。
　　“IG的视野出了问题，他们整个下河道都没有视野！”
　　导播还刻意调到IG方的视角，发现河道黑黢黢一片，根本看不到YM中野的动向，记得不禁为他们感到着急。
　　IG双人组自从被小兲抓过一次之后，就宣布丢失了下路线权。
　　更何况没了闪现，本身也不敢压线过去。
　　在这种情况下，宝蓝只能被栓在线上，没时间去布置视野。
　　宁王身上是有真眼的，但他才复活出门，还打算刷完三狼和蓝Buff，再去河道布置眼位。
　　肉鸡倒是有时间，可他饰品眼持续时间有限，之前放置的都已经过期了，下一颗眼位还没转好。
　　多种原因夹杂在一起，导致IG下河道出现了视野缺失的致命失误！
　　待在后台休息室内的金晶洙懊恼的闭上双眼。
　　他知道宁王这次死定了。
　　“酒桶越过河道来到三狼营地外，隔墙插了只真眼，成功发现了宁王的位置！”
　　下一刻，啤酒人肉蛋葱鸡顶了上去！
　　没有闪现的巨魔防备不及，与小狼一起被击飞。
　　亚索猛地出现在巨魔身后，在空中挥动长剑开始劈砍！
　　“风男接上大招，古拉加斯给出滚动酒桶……”
　　娃娃和现场其他观众的反应完全一致，神情无比亢奋，“宁王要被秒掉了！”
　　巨魔现在没有大招，也没有熔渣巨人打野刀，身板绝对算不上硬朗，被这么一套伤害灌下来，血条瞬间缩短了一大截！
　　最关键的是，他没有闪现！
　　“巨魔把柱子卡在自己与亚索之间，可是燃哥的踏前斩还没有使用过，滑步过来再跟一刀！”
　　特朗德尔饮恨倒地。
　　台下欢呼声连连！
　　高振宁烦躁的啧了一声，他没想到林燃与小兲胆子这么大，居然敢入侵到如此深入的位置。
　　你们不怕我队友的吗？
　　宋义进无奈摇头。
　　当他察觉到林燃没有在预计时间回到中路时，YM中野已经对自家打野动手了。
　　他这时候再想支援，实在是有点难。
　　一个没R的冰女只能回到中路继续推线。
　　肉鸡起初以为林燃不会去其他地方支援，就是因为目前中路还是短线，小兵被他轻而易举的推进防御塔内，如果林燃要强行游走，亏损的小兵将会非常多。
　　可林燃已经算好了一切，他有足够的把握抓死宁王。
　　对他来说，无非就是放弃一波兵线，去野区提个款罢了。
　　击杀+助攻，总共为YM带来了450金币的直接收益，其后还有隐形价值。
　　“这次宁王阵亡，带来的负面影响非常大，”米勒还在高振宁这次被击杀的后果，“即将刷新的蓝Buff肯定没办法防守，那待会儿的峡谷先锋团要怎么办？”
　　肉鸡也意识到了这一点。
　　假如林燃待会儿强行推线，他这个没有蓝Buff的丽桑卓不光清兵速度跟不上，连蓝量也无法支撑住。
　　到时候中路线权彻底沦陷，峡谷先锋也不好争夺。
　　他咬紧下唇，打算赶紧回城一波，补给装备和魔法值。
　　这样一分半以后的先锋团，自己还能拥有足够的战斗力。
　　可是这次回城打乱了宋义进的时间管理。
　　他只能补海克斯科技左轮和真眼，再度步行赶到线上。
　　林燃抓住机会，推掉中路的兵线之后，迅速往上河道移动。
　　给TheShy压力的同时，抢先一步把刷新出来的上河道蟹吃掉了。
　　再将眼位放在IG锋喙鸟营地草丛以及红Buff正对着的那片空地上。
　　他之前存储的两只饰品眼全部用掉，完成教练组布置的赛前眼位规划，封死了宁王在上半区的所有移动路线。
　　红米与狗八放下心来。
　　高振宁再度复活后，在知道自己下半区被反掉的情况下，肯定不会往下跑，只能朝上走。
　　他成功暴露在了林燃布置的眼位中。
　　“准备冻手准备冻手！”小兲吃完蓝Buff，立马奔向下路，准备趁着宁王在上半区露面的间隙，军训一波下路。
　　掠食者一开，小兲直接从IG下一塔侧后方草丛中钻了出来，先放滚动酒桶，一套连招将辛德拉打残，杰克闪现Q【曼舞手雷】加上最后一枪暴击斩杀，将人头收入囊中。
　　“洛独自一人也很难跑，酒桶一路前追，等自己第二个肉蛋葱鸡！”
　　周围没有队友，宝蓝只有W【盛大登场】可以位移，洛的机动性下降了不少。
　　最后闪现没冷却好的他被啤酒人一肚皮撞死。
　　文鹤体育场内嘈杂声渐起。
　　比赛进行到7分钟，双方比分5:2。
　　“牛头和烬还在推塔，他们似乎不想管这座先锋了，打算直接拔掉一血塔！”
　　7分07秒，下路刚好有一波炮车，可以顶住炮塔的七次攻击，YM打算将其利用起来，先拿一血塔。
　　“TheShy在上路赶不过来，原本还在往中路走的肉鸡只得去下路守塔，让宁王去中路补线……”
　　林燃使用的毕竟是亚索，推塔效率相当高，无人看守的话，随随便便就能将中路防御塔推掉。
　　IG最近的成长也体现出来，他们在处理转线时有条不紊，也不显得慌乱，颇有几分运营队的风采。
　　这下转线完毕，防御塔是守住了，可是中下两路的兵线劣势都被彻底挤压到没有任何喘息的空间。
　　因为转线毕竟要赶路，就算再完美无缺的运营思路，也无法弥补双人组阵亡带来的兵力缺失。
　　YM就是吃定了对手转线的时间，不停的给予兵线压力，囤积大量兵线推进了对方中下两座防御塔内。
　　这样对手就只能缩在塔下补兵，无暇顾及野区视野。
　　“杰克和刘青松回城补给装备，直奔峡谷先锋而去！”
　　他们也开始了转线，意图很明显，就是要拿峡谷先锋。
　　宝蓝见状，在队伍语音中询问起来。
　　“要接吗？”
　　如果接团的话，他就去先锋处布置视野，要是不接，就赶紧回线蹭经验。
　　“接接接！”宁王脾气很犟。
　　就算双方人头有差距，他也觉得队伍没什么劣势。
　　八分钟时，冰女的R【冰封陵墓】也已经转好，配合刀妹大招能取得不俗效果。
　　高振宁认为峡谷先锋团战就算开起来，IG胜算也很大。
　　肉鸡看了一眼兵线位置，他必须得把塔下的小兵全部清理干净。
　　否则这么多小兵囤在下塔内，下波兵线交接位置还将处于防御塔射程中，会形成YM的回推线。
　　到时候没人来吃的话，IG将要损失非常多的YM小兵。
　　清完兵线，传送也快转好了，肉鸡回城补了草鞋和红水晶，赶去参与峡谷先锋团。
　　“上路TheShy强行打了螃蟹一套，换血稍微赚了一些，他率先推掉了兵线，换取了一个抢先赶到大龙坑的机会！”
　　金贡被迫从塔后绕路，丧失了先机。
　　宁王见状立马开打先锋。
　　“这个蓝Buff能给我吃不？”杰克突然发话。
　　小兲起初是从上往下刷的，因此蓝Buff在7分钟之前就刷新出来，不过当时蒜头王八一直在下半区活动，就没顾着刷。
　　“没问题，你吃就行！”小兲立马给予回应。
　　他身上那个IG的蓝Buff还没消失，林燃的亚索也用不着吃这玩意，既然杰克都这么说了，他肯定不会拒绝。
　　“这个蓝看样子要给杰克，今天他待遇不错啊……”娃娃还调侃两句，而后发现了一个盲点，“不对，吃了这个Buff，他要升到六级了！”
　　这就是最大变数。
　　在下路吃了兵线以及人头经验的杰克，回城之前经验值就快储满。
　　吃完蓝Buff，刚好升6！
　　“烬藏在阴影角落里没出来，IG的人还在集火先锋，他们似乎没有意识到这一点！”
　　解说台上的嘶吼声完全无法干扰召唤师峡谷中的十名选手。
　　刘青松利用自己的海克斯闪现，从边缘角落钻出！
　　IG阵型摆的不错，刀妹和洛死死卡在最前面，刘青松也没办法顺利撕开伤口，他索性WQ二连顶向TheShy。
　　一道金光闪过，TheShy交出了闪现。
　　不过并不是向后位移。
　　而是向前突进！
　　“刀妹躲开了牛头二连，先锋之刃甩了出去！”
　　刀片散开，命中了小兲与金贡。
　　而冰爪也延伸过来，下一刻，冰女到达战场！
　　文鹤体育场内的狗儿子没想到自家队伍这么果断，直接就把团战开了起来。
　　他们口中发出的却并不是欢呼，而是焦躁急切的提醒声！
　　在上帝视角中，观众能很轻易的发现烬升到了六级。
　　可是比赛中有重重战争迷雾遮盖，IG根本没有发觉！
　　直到烬用W【致命华彩】定住刀妹后，开启了R【完美谢幕】，IG众人才意识到不对！
　　司马老贼与宝蓝阵亡后亏了一大波兵线，如今只有5级，而且离升6级还差半管经验。
　　如此一比较，双方的战斗力差距瞬间被拉开。
　　六级的烬可是质变！
　　“可是肉鸡已经进场了，他和TheShy如今都没有闪现，这要怎么打？！”
　　烬一枪射了过来，缓速留住了试图后撤的IG中上。
　　“酒桶动手，肚皮撞在刀妹身上……燃哥接上大招！”
　　YM先把伤害灌在刀妹身上，而杰克则去留人。
　　柴犬非常鸡贼，他根本不露头，与正面战场保持一定距离，这样宁王的巨魔就没办法用柱子打断他了。
　　“肉鸡还在走位，他躲开了第二枪……”
　　宝蓝这时候E【轻舞成双】上来帮忙挡住了第三发子弹。
　　可是啤酒人在此时抛出了R【爆破酒桶】！
　　木桶翻滚，啤酒花洒落一地！
　　宝蓝生怕被炸回来，赶紧用二段轻舞成双回到宁王身边。
　　“卖我卖我！”肉鸡知道自己走不了，索性对着自己开启R技能，用冰封陵墓的无法选取效果躲开了酒桶大招，“你们把先锋拿了就行！”
　　可是YM想全都要。
　　林燃也不守着肉鸡，整个人绕开冰封陵墓的圈继续往前走，风墙堵在前面，隔绝了司马老贼辛德拉的弱者退散，给对手施加压力。
　　“IG只剩三个人，但是先锋血量还剩不少！”
　　紫皮大蒜还剩下2800的血，可是身后的眼已经被打过一次了，短时间内无法再度睁开。
　　眼见着YM众人齐刷刷跑了过来，宁王也只能放弃。
　　他们剩余的这几个人实在是没有什么战斗力。
　　“YM杀完两个人还能拿一条峡谷先锋，这简直赚翻了天！”
　　台下的YM支持者们欢呼雀跃，声势如雷！
　　林燃还在指挥，“我把他们往上赶，你们拿完先锋去推中塔！”
　　召唤师峡谷中，亚索和螃蟹继续追进，而小兲和队友接盘了先锋，立马赶去中路。
　　“IG人手不够，都在被YM追击，无暇顾及中路防御塔！”
　　林燃和西八人把他们通通赶到了IG上一塔内，而后在边缘位置看着对手回城。
　　IG队员回家后，还没有家园守卫效果，步行赶到中二塔还要花费十多秒时间。
　　在此之前，IG没有任何一个人可以防守中路！
　　“YM高歌猛进，连破中路两座防御塔，”记得神情激动，“双方经济差距来到了3.5K！”
　　一血塔，人头经济，加上兵线与掠夺的野怪资源，YM利用这波团战奠定了大优势！
　　“归根结底，都是之前宁王在三狼阵亡引起的连锁反应啊！”米勒感慨起来。
　　他的逻辑也很简单。
　　宁王不被林燃和小兲抓死，他吃掉下半区野怪的同时，能给下路双人组庇护，让他们不会轻易阵亡。
　　这样IG就不用疲于转线，导致中下线权被压制，也不用担心烬会突然升到6级。
　　烬不升到6级学会大招，这波先锋团战IG胜算确实很大。
　　可以说一步错，步步错。
　　IG被迫吞下苦果！
　　而在YM休息室中，则是一片欢腾景象。
　　“YM将双人组调到中路，燃哥在上路，金贡则跑到下路发育！”
　　对方中路两座防御塔被摧毁，刘青松可以轻松将视野辐射出去。
　　已经做出工资装眼位任务的他，将一颗颗饰品眼放在赛前教练组的制定位置上。
　　宁王不论去哪儿，位置都被牢牢锁死。
　　IG节奏全无！
　　“稳一稳，你们先发育再说！”高振宁也没什么头绪。
　　中塔被破之后，IG野区也迅速沦陷，他连野怪都吃不到。
　　等肉鸡大招转好之后，他还想要去再针对一波林燃。
　　“燃哥净化秒解，冰女根本控不住他！”
　　净化后提供的65%韧性，配合林燃携带的韧性符文，减控效果超过70%。
　　就算施放能够晕眩对手1.5秒的冰封陵墓，实际的控制时长也不到半秒钟。
　　亚索肆无忌惮的在兵线中E来E去，就突出一个快乐。
　　观众席掀起一阵哄笑声。
　　宁王快要烦死了。
　　BP环节被限制死之后，他就觉得浑身上下不得劲，根本发挥不出来。
　　巨魔的控制实在太软，这亚索滑溜的就和泥鳅一样，只要有兵线，就无法被抓死。
　　队伍陷入劣势，TheShy还想帮队友找回场子。
　　他卡了一波炮车兵，想要把金贡逼出来杀。
　　可是金贡做法实在太绝。
　　“贡子哥操作着螃蟹去吃小天的石甲虫了，他看都不看兵线一眼！”
　　娃娃惊叹不已，“这也太稳健了吧？”
　　“而且这么算，最后亏得还是IG啊！”记得想明白了，“金贡吃小天的野区，小天吃IG野区，最后受伤的还是宁王啊！”
　　吃完石甲虫，金贡终于上线了。
　　他毫不掩饰，直奔姜承録而来。
　　这明显有人！
　　TheShy毫不犹豫往后跑，可是为时已晚。
　　“小天开着掠食者过来，E闪撞在刀妹身上，螃蟹给出大招！”
　　两人伤害成功将刀妹血量压低到斩杀线，最后厄加特将艾瑞莉娅拖回来处决。
　　而在宁王回去刷野怪的时候，动向又被YM视野给看到了。
　　就算高振宁用扫描排空了视野也没用，刘青松借着一波回城补给的时间点，做出五速鞋跑到上路。
　　也不搞什么花里胡哨的，从IG上一塔侧后方草丛里钻出，W牛角顶飞了冰女。
　　“亚索成功接上了大招！”
　　林燃越过千码距离，出现在塔内。
　　“牛头挂上引燃，亚索两剑将对手戳刺成残血！”
　　肉鸡走投无路，只能被击杀。
　　司马老贼在发现队友被抓的第一时间就传送过来，想要帮助队友。
　　可是他落地之后的伤害被林燃风墙格挡了大半，压根没打出什么效果。
　　“YM优势越来越大，这滚雪球能力太窒息了！”
　　在林燃的指挥下，队伍就如同一张大网般，缓缓收缩，挤压着内里包裹着的IG，让对手再无反抗之力。
　　IG自诩很擅长打逆风团战。
　　但最关键的开团点宁王被掐死，队伍的数次尝试都没有取得成效，犹如困兽之斗，却没有给YM造成多少伤害。
　　YM迅速推平了敌方两条边路的外塔，还利用第二条先锋推掉了上路二塔。
　　时间来到22分钟，YM经济优势高达7k。
　　“刘青松已经在做大龙处的视野了，待会儿就要拿纳什男爵了！”
　　林燃此时还在上路带线。
　　攻速和技能等级提升之后，林燃越发快乐，见到兵线就往上踏前斩，点地板无缝E用的很丝滑。
　　和他对位的肉鸡目睹这一切，再结合之前亚索的表现，知道自己和队伍全都上当了。
　　这亚索明显是YM蓄谋已久的藏招！
　　可是这亚索E着E着，都快跑到自家上路高地前了！
　　“我来帮你抓他，”宁王也觉得林燃这样有点太猖狂，还想杀他一次，“杀完亚索我们试着看大龙！”
　　宋义进应了一声。
　　巨魔开启掠食者加速向前，出现在上路，柱子卡在林燃身后！
　　“丽桑卓用出E【冰川之径】，又要配合打野来抓！”
　　这次宁王要让林燃有去无回！
　　可是林燃非但不后撤，反而回身反打！
　　他被巨魔套上了大招【强权至上】却毫不在意，普攻接斩钢闪率先命中！
　　绿叉+无尽+攻速鞋+紫雨林之拳，林燃的发育相当顺利，这两剑下去，只有一件半装备的巨魔血量瞬间下降了两成！
　　“冰女还是W先逼净化，而后再用R【冰封陵墓】打伤害！”
　　控制依旧不到半秒钟，不过肉鸡补了火箭腰带的输出，看样子是要打到底了。
　　林燃根本不慌，回身先用风墙隔绝冰女的普攻伤害，而后又一记斩钢闪命中！
　　攻速起来之后，亚索Q冷却也变得很短。
　　林燃攒出旋风，回身普攻命中巨魔，同时向后退。
　　此时，宋义进为了追击补伤害，走位靠前穿过了风墙。
　　林燃身型猛地一顿，回身靠近丽桑卓一步！
　　就是这一步，将对手纳入自己E踏前斩的施法范围之中！
　　亚索探身向前，挥动利剑打算用EQ刷出环形剑风。
　　宋义进见状意识到不对。
　　他目前没有大招，如果被击飞的话，林燃开R很有可能秒掉自己。
　　毕竟征服者都已经叠了起来，再加上亚索无尽的爆伤转换真实伤害机制，秒个余震快要消失的冰女绝对不难。
　　肉鸡立马向侧面交出闪现，打算规避亚索的EQ。
　　可是就在他用闪现位移的同一时间，又一道金光闪过峡谷！
　　亚索出现在了巨魔的身边！
　　“EQ闪！”
　　娃娃大声嚷嚷起来，“燃哥的真正目标是这个巨魔！”
　　宁王以为林燃会去杀冰女，没想到首当其冲的居然是自己！
　　他一时反应不及，被吹到了半空中！
　　在文鹤体育场内骤然爆发出的欢呼浪潮中，亚索还没有结束自己的表演！
　　击飞对手的同时，林燃普攻一刀，再在巨魔身上施放EQ。
　　在环形剑出手时，巨魔才堪堪从最高点落下。
　　林燃终于连上了那根白线！
　　狂风绝息斩！
　　“EQ闪AEQR！”米勒语速极快，“燃哥打了一套双风！”
　　操作就突出一个花里胡哨。
　　亚索全程在空中转圈，多段伤害全部命中巨魔！
　　本就发育不好的宁王落地就剩残血了。
　　“亚索一发普攻收掉人头！”哇哇大叫声传来，“燃哥这是1打2还杀了一个！”
　　体育场内已然沸腾！
　　“我看到了什么？！”娃娃不敢相信自己的眼睛，“这是燃哥的亚索？”
　　弹幕瞬间爆炸！
　　【66666，这操作我是服的】
　　【好帅的亚索，这不是把宁王秀成背景板了？】
　　【pzzzang快从桌子底下出来，玩代打是吧】
　　【你说这亚索是韩服鬼见愁？】
　　【上当了兄弟萌，YM太狡猾了！】
　　现在所有人都反应过来了。
　　林燃与YM藏了手亚索，一藏藏到了S8决赛！
　　“巨魔阵亡之后，YM其余四人开动大龙，IG没有打野，中单还没有大招，根本无法阻挡对手！”
　　现场的气氛已经被点燃！
　　在震耳欲聋的尖叫声中，YM收下大龙！
　　“双方经济差直奔一万！”
　　IG已经没有任何还手能力了。
　　宝蓝在最后一波团战中还想殊死一搏，结果开启R【惊鸿过隙】还没来得及上前，就被酒桶和烬击杀。
　　爆破酒桶再度甩出，炸飞IG两人，林燃跟上大招！
　　落地之后用出了补给出来的秒表！
　　金身规避技能，让其他队友收割打扫战场！
　　IG兵败如山倒！
　　“YM要推平IG基地了！”
　　25分钟，浪人亚索最后一剑，刺穿了IG主水晶！


第651章：底牌尽出！来自SKT的传承
　　“恭喜YM，在本次全球总决赛的决赛阶段先驰得点，拿下第一小局的胜利！”
　　人山人海的仁川文鹤体育场内，如今各式嘈杂声响萦绕不散。
　　首局剧本完全超出了观众的想象！
　　林燃选用亚索，全场表现相当完美，除了前期两次阵亡之外，其他操作都已经做到了极致！
　　现场观众用欢呼与掌声来发泄自己的情绪，各大平台内的赛事直播热度飙升，老鼠台的同时观赛人数眨眼间已经突破300W，还在向上不停增长。
　　拳头的赛事运营负责人看到这个数据，嘴都要笑歪了。
　　当今联盟第一人加上亚索，两大人气怪堆叠到一起，对于普通玩家的吸引力极其夸张！
　　林燃摘下耳机，与队友一起推开隔音房的大门，向后台休息室走去。
　　他们脸上不见多少笑意，毕竟这只是决赛的第一小局，距离真正的胜利还相距甚远，现在庆祝为时尚早。
　　不过神态与上台时相比，还是轻松了一些。
　　舞台另一边的IG隔音房，肉鸡微微张开嘴巴，还沉浸在被亚索一打二反杀的震撼场面中不能自拔。
　　“燃哥那波EQ闪你们知道让我想起什么了吗？”娃娃满面红光，还在和两名搭档分享着自己的看法。
　　米勒很是捧场，还饶有兴致的当起了捧哏，“怎么说？”
　　“肉鸡S5冒泡赛的那一盘亚索！”娃娃声音洪亮，“当时打VG的第五局，他在关键时刻的EQ闪帮助队伍成功闯入世界赛舞台！”
　　“还真是，”记得仔细想了一下，立马应和起来，“两个人都是EQ闪，在某种程度上倒是有异曲同工之妙！”
　　台下的王思聪掏出手机还打算看看国内直播间的弹幕，听到解说的话，也被勾起了回忆。
　　要不是肉鸡，他估计就得去找老八好好沟通一下了。
　　如今直播间中的网友在不停刷着弹幕。
　　【亚索本来一局比赛能放出一次双风就算赢了，燃哥还拿下了胜利……这简直就是双赢啊！】
　　【可算是给他赢麻了】
　　【英雄联盟今年的十大名场面，必须提名燃哥的亚索！】
　　【能不能改下赛制，我想看盲选，让肉鸡和燃哥全用亚索】
　　【到时候一场比赛两个亚索是吧？输的那个远赴欧洲，再来一次轮回？】
　　“IG下局比赛必须得做出调整，”米勒展望起之后的对局，“第一场比赛，宁王被限制的非常死，虽说前期对中路成功发起了几次Gank，可是一到中期，他就没办法开团，整个队伍就陷入了停滞。”
　　记得点头应是，接过话题继续往下说，“开团嗅觉是宁王最强大的武器，但YM通过BP让他无用武之地，下盘IG将位于蓝色方，首轮拥有先BAN先抢的权利，可以想方设法给自家打野腾出空间……”
　　三名解说还站在IG的角度为他们出谋划策。
　　林燃则握着纸杯穿过走廊，回到休息室中。
　　“干的漂亮！”郭皓见面就用力拍拍他的肩膀，嘴角上扬起一个夸张的角度，“这双风太帅了！”
　　要是队伍真的能成功三连冠，他这个负责幕后的经理也能拿到不少好处，混个功勋，对自己后续的职业发展也有好处。
　　“你这亚索挺能藏啊？”苏橙笑着捶了一下男友的胸口。
　　郭皓给她发了一张工作人员证件，让苏橙可以来到顺利进入后台。
　　听到女友的话，林燃一本正经的回答：“那肯定，除此之外还藏了不少东西。”
　　房间里非常拥挤，除了教练组和队员之外，还有其他员工与家属，杰克的表哥也在这里，他们听到林燃的话，莫名被戳中了笑点。
　　休息室内充斥着快乐的气息。
　　红米则拍拍自己的笔记本，示意大家安静下来。
　　“上盘大家战术执行的很不错，状态也相当好，”他先总结了两句，表扬一下队员们，而后话锋一转，“下盘对面必定要解放打野，我们位于红色方，BP上存在一定的劣势。”
　　“不过没关系，我打算这样……”
　　他跟五名选手商量着阵容搭配与赛场内的应变策略。
　　“核心还是在燃锅身上，你肯定能行的对吗？”红米最后看向了林燃。
　　“那肯定没问题，”林燃听到这话立马拍着胸脯保证，“保准能完成任务。”
　　苏橙在身后捏捏他的肩膀，帮忙缓解疲劳。
　　而连通了直播画面的电视屏幕上，显示出上一盘的MVP选手。
　　定妆照上的林燃笑容灿烂，五指并拢如刀，斜向置于胸前。
　　身后的浪客亚索还做出一个拔剑姿势。
　　“歪日，为什么不是我？”小兲非常不满，“不是说好的看KDA嘛？”
　　他这盘战绩相当不错，4/0/8的战损比，参团率也逼近90%。
　　可是MVP却被林燃抢走了。
　　亚索KDA7/2/4，输出占比28.8%，对位经济领先+4430，击杀参与率78.6%。
　　“你要是选亚索打出这种战绩，估计也能拿MVP，”林燃拍拍小王八的肩膀，面带遗憾之色，“可惜了。”
　　“等着，下盘我就选剑圣出来，把你们人头全K了！”小兲努力想让自己语气变得凶狠一点，可是他说话就和被套了虚弱一样，根本没有任何杀伤力，反而把苏橙给逗乐了。
　　临上场前杰克突然意识到一个问题，“燃哥咱今天要是夺冠……你是不是能选亚索的皮肤？”
　　在旁边充当气氛组的林炜翔瞪大了眼睛。
　　“可以啊，怎么了？”林燃不明所以。
　　大眉替柴犬回答道，“……你知道冠军皮肤选亚索，能赚多少钱吗？”
　　他声音都在颤抖。
　　林炜翔去年的冠军皮肤分成还没到手，但他询问过文森，在刨除给LPL其他俱乐部的25%分红之外，每人的税后收益逼近千万。
　　这是什么概念？
　　LPL里面除了同队队友以及零星的一两个超级巨星，其他选手的年薪都没他林炜翔冠军皮肤分成高！
　　这也是大眉今年留在YM的原因之一。
　　谁和钱过不去啊？
　　要是今年林燃冠军皮肤能选亚索……
　　林炜翔都不敢想了。
　　全球最热门的英雄之一，再配上YM三连冠的噱头，这亚索的冠军皮肤只要质量别太次，能卖多少钱？
　　要知道，冠军皮肤收益是平均分配的。
　　林燃选亚索，那每个成员估计能多拿七位数的收入。
　　老家一套房子就出来了！
　　大眉意识到这点之后，就连加油助威都变得更加真心实意起来。
　　“一定要赢啊！”
　　他站在候场通道口，殷切期盼着挥手和首发成员们、主教练以及姜成卢告别。
　　再度上台的YM成员受到了现场观众的热情欢迎。
　　有不少人在大喊着林燃与其他队友的ID，有几名身强力壮的男粉还挥舞着手中的YM队旗。
　　黑红色统治了文鹤体育场！
　　狗儿子们发现队伍出师不利，也大声为上台的IG队员们加油助威。
　　不过声势实在太弱，在荣誉满身的YM面前，如今的IG除了远古豪门之外，属实是没什么优势。
　　关上隔音房的门，林燃耳朵清净了不少。
　　坐到椅子上把纸杯放好，他便被第二局的房主TheShy拉入自定义房间中。
　　十名队员整整齐齐全部就位。
　　身后的裁判数量比选手都多，他们挨个询问选手是否准备就绪。
　　得到肯定答复之后，主裁判方才向后台导播组通报情况。
　　“IG上单，可以开始比赛了。”
　　TheShy点击鼠标，熟悉的BP面板便闯入观众眼帘！
　　三名解说精神一振，立马分析讲解起BANPICK来。
　　“IG本场比赛位于蓝色方，先手禁用了烬，杰克功能型ADC使用的非常不错，将其封锁掉确实是比较稳妥的选择。”
　　红米则是将艾希送上BAN位。
　　“第二个BAN位，IG禁用阿卡丽，防燃哥用刺客到处秒人带节奏，”米勒望着BP面板，“YM反手把宝蓝的洛给封锁掉……”
　　“诶，YM这是改变策略了吗？”娃娃没看明白，“上盘首轮禁用了三个打野，这盘看样子是要全部放出来？”
　　记得解释起来，“这就是红色方的劣势，他们要承担一个寒冰的BAN位，那就不可能把盲僧、赵信与青钢影三个节奏打野全部封锁掉，总归要放出一个。”
　　“既然如此，那还不如把他们全部放出来，大家都拿版本强势的节奏型打野，也都可以接受。”
　　说话的功夫，IG首轮的最后一个禁用位也已经确定。
　　“亚索？！”
　　快乐风男躺在IG的BAN位列表上，满脸写着无辜。
　　台下哄笑声不绝于耳。
　　“在一个小时之前，绝对没有人会想到，IG竟然在面对YM的决赛上主动承担了亚索这个BAN位！”娃娃乐开了花，“真是黑色幽默啊！”
　　米勒则蹙起眉头，“不过有一说一，IG这手禁用有点怪，我们都知道肉鸡的亚索熟练度相当高，身在蓝色方以抢代BAN也没有任何问题，宁王只要选出带有击飞效果的角色，就很容易在中路打开局面。”
　　“我觉得IG这么做……是因为他们要先抢打野，”记得提出了自己的看法，“如果把亚索放出来的话，自己在蓝色方不抢，那YM就要锁定下来，到时候局面可能会和首局一模一样。”
　　海尔兄弟思忖片刻，认为这思路确实说的通。
　　红米也能猜测到对手这局肯定要提升打野的优先级，那必然不会先选风男，把亚索禁用掉也在情理之中。
　　他静观其变，将版本强势的辛德拉送上BAN位，防止对方选到强势双C摇摆角色。
　　“IG先锁定赵信，这是当前最强势的节奏打野角色！”
　　在这个强调野区对拼的版本，赵信单挑强度比盲僧和青钢影强，和巨魔差不多。
　　但是在开团与节奏带动方面，他比特朗德尔还要强上不少。
　　毕竟巨魔开团就指望柱子卡人，对手稍微有那么一点位移能力，那团战就不可能被他开起来。
　　综合来看，赵信对于宁王来说，确实是独一无二的存在。
　　“青钢影+刀妹，YM直接锁定了四姐妹中的两个！”娃娃对此没有什么异议，“这样一来，依旧是一个上中摇摆位，就看IG要如何应对了……”
　　金晶洙的决定是选出牛头人和妖姬。
　　“首轮确定中野辅，IG拿到的三个位置都相当强势，”米勒很是满意，“而且妖姬在面对刀妹时也有一定优势，英雄灵活不容易被艾瑞莉娅抓住机会，这样就不怕YM把刀妹摇到中路了……”
　　红米则是决定给刘青松选下蕾欧娜，补充一定的控制与强开能力，同时为下路接下来的选择搭配做铺垫。
　　“次轮BP环节，YM禁用了剑姬以及鳄鱼，把刀妹不太好打的角色都封锁掉，”记得托着下巴，“看起来YM是想把艾瑞莉娅摇给金贡用。”
　　“IG则是把炸弹人与卡莎送上BAN位，两者与蕾欧娜搭配起来强度不俗，他们在尽力封锁杰克的英雄池，加上之前被封锁的烬、寒冰以及辛德拉，现在剩余的下路角色已经不多了！”
　　娃娃很是好奇，“杰克到底要选什么英雄？”
　　下一刻，霞便躺在了柴犬的角色选用框内。
　　“这和蕾欧娜有点不搭调吧，”米勒不太赞同，“两人射程都不长，打下路容易被压制，而是霞在没有洛的情况下，作战能力并不算特别强，而且发育周期也很漫长。”
　　他话音刚落，杰克猛地更换了英雄，而后果断将其锁定下来！
　　选用框中，络腮胡的壮硕男人手持飞斧，脸上还带着嗜血的痴狂笑容。
　　“德莱文？！”娃娃发出了熟悉的大叫声，“杰克这盘要用出自己的招牌英雄了！”
　　观众席上爆发出一阵阵的嘈杂声响！
　　赛事直播间内也是666刷屏飞过，网友很是兴奋，不过其中也有人提出反对意见。
　　【果然，遇事不决德莱文，杰克英雄池确实没的说】
　　【这版本选德莱文怕不是没死过吧】
　　【还当是前两年呢？打野现在可不住下路了，怎么玩德莱文？】
　　【一样啊，宁王也不来下，大家下路就打对线嘛，看看谁怕谁？】
　　米勒在看到YM双人组确定选择后，也觉得有点不妥，“德莱文+蕾欧娜，这对双人组对线强度是有的，可是团战要怎么打？”
　　“蕾欧娜不像锤石，她对德莱文的保护能力很一般！”
　　而IG在这段时间已经锁定了自己第四选。
　　“下路死歌，这也是司马老贼的得意英雄了，今年夏季赛法核盛行的时候他就屡次使用，效果甚佳。”
　　记得对此并不意外，毕竟现在下路角色都被BAN的七七八八了，杰克都拿德莱文了，那做个排除法就能轻松得到答案。
　　“现在的问题是IG要用什么上单来面对YM的摇摆？”
　　米勒看了看IG目前的阵容配置，“比较缺AD输出啊，现在只有宁王的赵信能提供物理伤害，其余死歌和妖姬都是法伤。”
　　娃娃抢话，“可惜卢锡安没办法选，这角色打刀妹非常困难。”
　　“没错……”
　　记得刚想附和搭档的话，紧接着就看到IG确定了自己的上单位！
　　“薇恩？”他惊诧之情溢于言表，“真的假的？”
　　“锁下来了！”
　　文鹤体育场内的上万观众在此刻制造出的声响堪称巨浪滔天！
　　“上单薇恩，TheShy这是要走钢丝啊！”
　　米勒声音也急促起来，“薇恩走单人线打短手角色的话确实不错，可是问题在于他肯定要被针对，一个长手脆皮岂不是敢抓敢死？”
　　IG如今也掏出了他们的底牌。
　　姜承録在这段时间练了不少英雄，就是为了在吃对手BAN的时候，还能掏出压制力足够强的角色。
　　虽然金晶洙不太喜欢给TheShy选杰斯以外的长手角色，觉得这样不太稳重。
　　但他又不得不承认，姜承録在使用长手时的压制能力只能用恐怖如斯来形容。
　　在第一局失利之后，他还是决定让姜承録来盘薇恩试一试效果。
　　YM队伍语音里出现了些许慌乱。
　　金贡英雄池里没有能应对上单薇恩的选择。
　　肉坦上单打薇恩就是找死，重装战士太笨重也不行。
　　打薇恩，最好就是那种移动灵活，还可以一套ALL IN把他秒掉的英雄。
　　金贡被搞的人有点晕。
　　“你还是拿刀妹吧，”林燃对他说道，“我们执行赛前的计划，这盘打打看，我觉得赢面不小。”
　　艾瑞莉娅打薇恩，在E【比翼双刃】很难命中的情况下，基本不可能对拼成功。
　　更何况，薇恩的E恶魔审判还可以打断刀妹的Q【利刃冲击】。
　　但这已经是最好的选择了。
　　“YM第五选……”
　　米勒还想分析一下，结果刘青松直接锁定下来！
　　胡须与头发都很长的老爷爷出现在英雄选用框中，他手中的时光之力能量澎湃！
　　“基兰！”
　　娃娃人都麻了。
　　从杰克选下德莱文开始，这盘比赛的BP风格就越走越偏。
　　继姜承録的上单薇恩之后，林燃又选出了中单时光！
　　“两边到底在决赛前藏了多少战术储备？”
　　现场乃至直播间内一片哗然！
　　又一个非主流角色，基兰的选取显然出乎意料！
　　【先是亚索，这又来时光？燃哥今天非得整个好活】
　　【这真是玩文艺复兴了，中单时光那都是什么年代的东西了？】
　　【还就那个S6李相赫附体】
　　【可惜没有豹女，小天豹女可太强了，到时候可以复刻巅峰SKT的中野套路，时光缓速豹女丢标，想想就觉得爽】
　　弹幕现在还被郭皓与金贡当年联合出品的那一手营销号新闻蒙骗。
　　他们真的认为小天精通豹女，并且信誓旦旦用韩服排位中蒜头王八那一页绿的奈德丽使用记录来证明自己的一观点。
　　蒜头王八男枪和豹女比赛虽烂，但排位赛确实能玩明白。
　　反正自从S6世界赛之后，豹女就没有在职业赛场上大火过，小天不选也没人能看出破绽。
　　三名解说分析着双方阵容优劣势。
　　蓝色方IG：上单薇恩、打野赵信、中单妖姬、下路死歌+牛头。
　　红色方YM：上单刀妹、打野青钢影、中单时光、下路德莱文+蕾欧娜。
　　“这手时光好像还真有讲究啊，”米勒看出了一点猫腻，“妖姬很难秒杀时光，还能给下路的德莱文提供庇护！”
　　记得补充说明，“而且加速技能对于团队拉扯很有帮助，就看燃哥这手时光熟练度和队伍的配合怎么样了！”
　　红米下台前还在向队员叮嘱，“团战前记住找妖姬位置，别让他把时光大招逼出来！”
　　乐芙兰等级提升之后，大招冷却时间很短。
　　如果让妖姬在侧面偷人逼出林燃的R，肉鸡等自己大招转好再开团。
　　那林燃将没有复活技能，作用瞬间就小了很多。
　　就像红米所说的那样，必须在团战开启之前，先确定乐芙兰的位置才行。
　　林燃点头示意自己明白。
　　红米这才摘下耳机，离开隔音房去舞台正中央与金晶洙握手。
　　在文鹤体育场内掀起的加油助威声中，召唤师峡谷降临！


第652章：时光倒流，德莱联盟的狂欢！
　　信号声响彻全场，十名选手购买出门装离开泉水。
　　“燃哥这盘主系带的是【冰川增幅】，副系则是主宰的恶意中伤与灵性猎手，看样子又要用那套不停缓速别人的出装思路了！”
　　娃娃如今对此见怪不怪。
　　之前他在YM选用整活的五约德尔人阵容时，就见过林燃用小法师出冰枪+双生暗影，把对手恶心的要死。
　　当时赛后也在排位赛里带起了一波冰川增幅中单的浪潮。
　　可是大家试验了几天，就发现实在是不好用。
　　主要是对线能力太差。
　　冰川增幅这符文纯粹就是为小规模团战准备的，对于前期对线的帮助几乎为零。
　　而能用林燃那一套冰枪+双生暗影的角色，基本都是对线能力比较一般的，像小法之类的英雄再带这符文，前期就只能挨揍，让玩家的游戏体验很一般。
　　自己还没成型出山，先被对位玩家单杀几次，中塔都被推平了，养个大爹出来。
　　原本带缓速符文+装备是想折磨对面的，结果化身养爹人，看着对面的大爹谈笑风生堵着泉水乱杀。
　　最后却只能说一句，小丑竟是我自己。
　　“燃哥能玩的转这套体系，还是因为他对线太稳健，”米勒笑嘻嘻说道，“就算符文牺牲一定的前期能力，对线也不会被暴打，只要撑到自己冰枪做出来，那就算大功告成了。”
　　解说还在分析着符文配置，直播间内的观众数量还在激增疯涨。
　　这场比赛可以说是万众期待。
　　上单薇恩，中单时光，ADC德莱文。
　　一局比赛双方愣是选了三个版本冷门英雄！
　　好奇心驱使着网友点开直播间一睹为快。
　　“双方依旧没有入侵野区的打算，小兲从上半区红Buff开野，看样子打算一路往下刷……”
　　1分27秒，林燃跟随兵线来到中路。
　　肉鸡的妖姬抬起魔杖，一发普攻点在了小兵身上。
　　林燃毫不迟疑还以颜色，发条零件同样命中了近战兵。
　　妖姬和基兰两名角色一级的推线能力都挺拉胯的，双方大多数时间就只能用普攻来清理小兵。
　　兵线交接位置也因此卡在了正中央。
　　“我直接去下河道吃河蟹，你们注意看一下。”小兲打了个正在路上的标记，示意下路推线。
　　他独自一人刷完红Buff，便直接奔去河道。
　　如此一来，在2分钟河蟹刷新时，他可以第一时间将其刷掉。
　　这是蒜头王八能想到的最佳刷野路线。
　　别看现在中路林燃与肉鸡势均力敌，但随着时间推移，妖姬在对线期肯定会占到优势。
　　现在选时光中单的人没有以前多，就是因为如今越来越强调线权，而基兰在前期非常弱势，不管是单挑还是中野对抗，他的强度都不算很高。
　　如果再等一会儿，中路丢掉线权，小兲就会非常难受了。
　　因为上路刀妹打薇恩，是不可能握有优势的，中上线权全丢，整个YM上半区到时候都要沦陷。
　　蒜头王八的决定就是趁着中路现在还能稳住局面，利用下路的优势尽早多拿一些野怪资源，这样等会儿就可以适当放弃一部分野怪来止损。
　　和他想的一样，升到2级之后，宋义进的妖姬打法就凶悍了不少，屡屡向前逼近，想要趁机用QW打出印记爆发。
　　林燃被迫向后退。
　　时光的Q【定时炸弹】抬手动作很明显，而且炸弹的飞行速度还很慢。
　　基兰先手丢炸弹，很容易被妖姬用位移技能躲掉。
　　林燃决定怂一手。
　　宋义进也没有继续逼迫，站在与YM近战兵平行的位置，开始一点点囤积着中路兵线。
　　“待会儿我把兵线推进去，咱俩一块去入侵野区，”肉鸡跟宁王通气，“这青钢影估计是上半区开的，石甲虫和F6都没刷！”
　　他囤线的同时，还隔墙往YM的锋喙鸟营地插了一只眼，确保小兲没有吃F6。
　　石甲虫这种野怪，青钢影初期刷起来更是费劲，想想也知道不可能刷。
　　“那我下半区全都吃完，然后就从上河道进去了……”宁王规划好自己接下来的路线，先让队友做好准备。
　　他是下半区红开的，以赵信的刷野速度，吃完三组野怪大概要到2分35秒前后。
　　这时候上河蟹都已经刷新半分钟了。
　　不过宁王并不担心，他断定小兲不敢冒险去刷上河蟹，这野怪迟早是他的。
　　先把下方野怪全部刷掉再去YM上半区，到时候就算小兲发现野区被入侵，反向来IG下野区置换资源，也只能看到空空荡荡的野怪营地。
　　2分40秒，宋义进的妖姬最后一发普攻补掉了远程兵，顺利将第三波炮车线推到了林燃塔下。
　　他也不想着去消耗时光，转身就往上半区移动。
　　“宁王也在向上跑，IG中野看上去是要给金贡一点压力……”娃娃盯着小地图上妖姬与赵信的动向，“不过贡子哥血量保持的不错！”
　　西八人知道怎么抗压。
　　这已经成了他的习惯，形成了一种肌肉记忆。
　　他根本就没有和TheShy对拼的打算，出第一波小兵之后，向前假装走位，骗姜承録A了两下自己，而后便退到了塔前等兵线过来。
　　薇恩A了两箭，吸引到了小兵仇恨，这样YM小兵攻击TheShy，IG小兵攻击YM兵线。
　　斌炫交接位置理所当然的向金贡防御塔下推进。
　　这样西八人就能安安稳稳的在塔内补兵了，而且依靠多兰盾和复苏之风的双回复效果，也将之前被薇恩A两箭损失的血量弥补回来。
　　“可是看起来不只是施加压力啊，”米勒觉得事情不太对劲，“这是想要直接包夹越塔！”
　　金贡也意识到了这一点，连忙在队伍语音中寻求帮助。
　　妖姬在上路露头的那一刻，林燃也清理掉了中路的小兵，交出传送直奔上一塔，想要保护队友。
　　宁王扬起嘴角，亮出一个提莫点赞的表情。
　　“IG上中野等燃哥传送落地方才后撤！”记得眉头拧起，“这样YM有点亏啊，宁王还能去刷上半区的锋喙鸟和石甲虫！”
　　IG下半区已经被清空，小兲跑过去也换不到什么资源。
　　而且时光还只能回家补给再回中路——要是直接穿过野区的话，很有可能被IG中野逮住。
　　除此之外，林燃还交了个传送。
　　怎么想，都是YM血亏。
　　可是蒜头王八不想就此罢休。
　　“来来来，直接越下路！”他立马指挥队友，准备对IG双人组动手。
　　YM在下路占尽了优势，德莱文+蕾欧娜的组合对线强度本就极高，况且还是杰克这个绝活哥在使用，如今一直把对方压在塔下。
　　小兲的青钢影钻出IG下一塔侧后方草丛，吹响了YM越塔的号角。
　　“刘青松闪现Q【破晓之盾】先手，触发余震的双抗提升！”
　　宝蓝还想用牛角去顶飞后面的青钢影，让YM无法把伤害灌出来。
　　可是小兲反应很快，立马往防御塔上交E【钩索】。
　　青钢影钩索在搭到炮塔之前都不会被打断。
　　从视觉效果上来看，他虽然被牛角顶飞，可是钩索抓住建筑物之后，依旧将他带到了防御塔上！
　　“宝蓝被迫交出Q【大地粉碎】将青钢影击飞……IG亮传送了！”
　　而且不止一个传送，妖姬与薇恩全都要下来支援！
　　“他们打算反围剿YM，将下野三人留在这里！”
　　刘青松的闪现先手让IG笃定了TP来下的念头，青钢影如今也把唯一的位移技能给用掉了，只要肉鸡和TheShy能落地，二人有信心收获几颗人头！
　　情况紧急，文鹤体育场内的观众都爆发出惊呼与尖叫。
　　可YM队内语音却依旧冷静。
　　“西巴人你去拦薇恩，我找妖姬！”林燃下达了指令。
　　他给自己套上E【时光发条】的加速效果，循着妖姬刚才离开视野的路径向前追击。
　　林燃知道宋义进必定不会交W【魔影迷踪】过墙，毕竟这是妖姬前期最核心的追击技能。
　　而且一级W冷却长达18秒，现在施放的话，等他落地时，技能必定没有转好，那没有魔影迷踪的妖姬，就很难追上YM下野三人了，而且爆发伤害也要低上一些。
　　因此他穿过上一塔侧后方草丛，进入自家上半野区，追寻肉鸡的踪迹。
　　期间刚好碰到了偷吃石甲虫的宁王。
　　高振宁见林燃过来阻止传送，立马拎着长枪向前冲。
　　不过在小兲开始对下路进行越塔之前，宁王技能已经用过一轮，如今还没转好。
　　林燃看到高振宁努力把自己往靠近IG营地的位置逼。
　　这种情况下的逼近走位，只有一个原则。
　　那就是让对手尽可能的远离自家正在引导传送的角色。
　　所以肉鸡的位置肯定是在宁王身后！
　　林燃思索明白，迎着赵信的长枪继续向前，而后往前方插下了饰品眼，成功看到了正在引导传送的妖姬！
　　Q【定时炸弹】！
　　抛出炸弹的同时，林燃按下W【穿梭未来】，缩减QE两个小技能10秒钟的冷却。
　　其中，一级定时炸弹的CD正好是10秒钟。
　　被缩减之后刚好刷新出来！
　　再一枚炸弹丢了上去！
　　肉鸡还抱有侥幸心理，觉得自己能在炸弹落下之前完成传送。
　　可是在TP读条即将结束时，第二颗炸弹成功堆叠上来，让妖姬陷入晕眩状态！
　　传送被打断了！
　　“贡子哥Q【利刃冲击】杀掉小兵，往靠近YM上塔的线草里放了一颗眼位，同样看到了传送尚未结束的薇恩！”
　　TheShy是躲在草丛最内侧TP的，因此距离金贡还有一定的距离。
　　西八人毫不犹豫，闪现向前，比翼双刃迅速拉出，成功晕住了薇恩！
　　台下欢呼声不停！
　　“IG中上双传送全部被打断了！”娃娃声音越发尖细，“现在没人能拯救老贼和宝蓝！”
　　林燃与金贡在峡谷上方打断对手传送时，下路的越塔也在持续进行。
　　YM的团队配合在此时展现得淋漓尽致。
　　下野三人无条件相信自家中上可以打断对手的传送，根本没有放弃越塔后撤的意思。
　　宝蓝的牛头人将仅有的两个技能全部交给了青钢影，杰克无压力输出，双斧抡起来，轻松收掉了司马老贼的性命。
　　“继续杀！”柴犬大吼一声，给抗塔的刘青松套上治疗术，顺便让自己获取加速，继续向前追击宝蓝！
　　“牛头的余震效果已经消失，宝蓝交出闪现还想逃生，可是小兲的战术横扫缓速留住了他！”
　　杰克接住斧子，开启W【血性冲刺】加速，上前两斧子劈死牛头！
　　“德莱文双杀！”
　　YM支持者激动的呐喊声在体育场中回荡不休！
　　使用冠军皮肤的杰克同时享受着召唤师峡谷内外的欢呼！
　　【杰克这钵舒服了】
　　【YM这配合真是有丶东西，经典双线程，上面打断TP，下面照样动手】
　　【德莱文前期两颗头，盒盒盒】
　　【从小组赛到现在全是工具人，总算到杰克表现的时候惹】
　　导播迅速将镜头又切到了上路。
　　“肉鸡恼羞成怒，从晕眩中恢复过来，魔影迷踪向前拴上幻影锁链！”
　　宁王的技能组也转好了，无畏冲锋捅到基兰脸上，三重爪击开始乱捅。
　　“燃哥交出闪现拉开距离，再给自己套上冷却转好的E【时光发条】！”
　　虽说一级E技能只有40%的加速效果，但是已经足够，林燃移速接近450码，成功回到自家上路一塔内。
　　IG现在不可能越塔去击杀YM中上，只能悻悻作罢各自离去。
　　“我操……”宁王忍不住爆了粗口，低声咒骂了一句。
　　由于下路战斗爆发的有点突然，姜承録和宋义进也没办法去找更加安全的传送位置，否则老贼和宝蓝都已经阵亡，他们再传送下去也没有任何作用了。
　　只是没想到，YM两条单人线的选手行事如此果断，二话不说就上来打断传送，而且偏偏都找对了位置！
　　但凡打断的稍晚那么一丢丢，IG中上都能传送下去收割战场！
　　“没事没事，中上全没闪现，你到时候过来随便乱抓的！”宋义进也很是焦躁，他平复了一下心情，才决定了接下来的思路。
　　“在下路帮德莱文拿到双杀之后，小兲直接去打小龙了！”
　　3分钟的土龙刚刷新没多久，就被蒜头王八临幸了。
　　身边还跟着刘青松。
　　由于青钢影没有回复手段，刷这种大型野怪相当费劲，因此他开W【日蚀】帮小兲抗住了仇恨。
　　蒜头王八也果断交出了惩戒，反正现在已经没有野怪可刷了，留惩戒也没什么用，还不如快点把小龙吃掉。
　　“哇，杰克这装备……”娃娃发出熟悉的感叹词，“不到4分钟，一把暴风大剑？”
　　主要还是IG双人组死歌+牛头人的组合，在六级前根本无法给予德莱文任何压力，无人干扰的柴犬，前期斧子就没掉过。
　　崇拜层数堆叠的很高，两颗人头的基础经济就是700金币，加上被动赏金，三波兵线以及系统的自动跳钱，杰克回城刚好1300金币，掏了把大剑出来。
　　“德莱文起飞了啊！”
　　传送回线的司马老贼只能补一枚黑暗封印，他看到这不到4分钟就买出大剑的德莱文，脸都快绿了。
　　这还打锤子？
　　“高振宁你能来帮一下吗？”宝蓝也意识到下路面临的对线压力将非常夸张，连忙呼叫打野。
　　“……等我先抓完中路吧。”宁王还是觉得抓林燃比较重要。
　　他现在巴不得让这个时光赶紧死。
　　双人组也没提出什么反对意见。
　　老贼打比赛时虽然不像采访时看起来那么自闭，但也绝对不是多话的人，更不会过度参与队伍指挥。
　　宝蓝也不是特别有主见的人，便任由宁王去了。
　　“赵信刷完YM上半区之后，回去再吃自家的野怪，而后回城补给装备！”
　　比赛进行到4分15秒，宁王回家做出长剑+红色打野刀。
　　没有选择草鞋+真眼，主要是要确保自己和肉鸡有足够的伤害能击杀林燃。
　　米勒注意到了宁王的动向，“这是直接要来抓燃哥啊！”
　　高振宁知道小兲之前在下半区逗留，而且刚打完小龙没多久，很有可能在下河道留有视野。
　　因此他选择最稳妥的路，从上河道钻进YM野区，缩在锋喙鸟营地旁的草丛内，等待兵线进入对方防御塔。
　　林燃之前打断对手传送，回城也补了杀人戒指，宋义进倒依旧是腐败药水。
　　没有回城的肉鸡顺理成章的掌管了中路线权，他顺利将第6波炮车兵线推进了林燃的防御塔，而后先跑到河道隘口往里捅了一只饰品眼，确定小兲不在这附近。
　　“燃哥还想补兵……宁王已经冲出来了！”
　　前逼的妖姬与后方出现的赵信呈两面包夹之势，将基兰围在了塔下！
　　“乐芙兰磕掉腐败药水，W【魔影迷踪】先手，踩在了时光脸上！”
　　林燃第一时间就往前走，想要到肉鸡身后去。
　　大部分妖姬在踩脸之后，幻影锁链都是向前甩的。
　　他如果能和宋义进错身，说不定就可以走位躲开锁链。
　　但乐芙兰可是Rookie两球一姬的招牌之一，熟练度相当夸张。
　　他同样向前走，和林燃拉开一定距离，方才扔出了幻影锁链。
　　成功命中！
　　“赵信戳了上来，挂上挑战惩戒！”
　　林燃不紧不慢，嗑下一瓶腐败药水，Q【定时炸弹】丢在妖姬头顶，而后立马施放W【穿梭未来】刷新技能。
　　第二发炸弹，他没有再丢向妖姬，而是封在了对方魔影迷踪留下的印记位！
　　宋义进起先下意识的以为林燃会继续将炸弹丢到自己头顶，差点就按下了W键回到原位。
　　好在他稳了一手，等看清炸弹飞行方向才决定留在原地。
　　“妖姬丢出Q【恶意魔印】，幻影锁链引爆额外伤害，燃哥瞬间变成了残血！”
　　赵信还在不停输出，W【风斩电刺】伤害极高，将林燃打的只剩一层血皮。
　　林燃最后施放出E【时光发条】，缓速目标并非正在抗塔的妖姬，而是自己近前的赵信！
　　“乐芙兰虽然没有被双炸弹晕到，可是她如今处于YM塔内进退两难！”
　　率先抗塔的妖姬，如今已经被防御塔射了两炮。
　　林燃丢在魔影迷踪印记处的炸弹封死了他的退路，肉鸡要是按下W，就会撞上双炸弹，到时候晕眩在原地，估计要被换掉。
　　现在宋义进还在塔内中央位置，想要步行出塔，估计还要吃两炮。
　　他这个没补过装备的妖姬，挨上防御塔四炮和炸弹伤害，估计也得交代。
　　没办法，他只能交出闪现拉开距离。
　　可就在此时，肉鸡通过之前布置在河道隘口的眼位，看到了朝这里飞奔的青钢影！
　　“小兲赶来了！”
　　钩索在极限距离搭中了墙壁，二段墙返踢向妖姬！
　　位移距离超过1200码！
　　就算宋义进眼位已经尽可能做的深入，可是在灵活至极的青钢影面前，依旧起不到多少作用！
　　“肉鸡触发魔影迷踪回到原地，想要躲开青钢影钩索……不过迎头撞上了时光的炸弹！”
　　定时炸弹持续三秒钟才会爆炸，在此之前，只要妖姬碰上第二个炸弹，就会被晕眩。
　　宋义进这也是没辙了，他不想把人头送给小兲，那样YM会多收获一个助攻。
　　蒜头王八反应异常迅速，闪现调整自己的落点位置，墙返撞在了赵信身上！
　　他见状看也不看妖姬，知道乐芙兰已经必死，直接去找宁王！
　　套上挑战惩戒，AQA触发强攻，赵信血量瞬间下降了一半。
　　“虽说有相位猛冲的减速抵抗效果，不过时光的缓速还是对赵信造成了一定影响！”
　　宁王吃了一脚A接拉起，方才交闪现跑进了YM锋喙鸟营地中。
　　“小兲穷追不舍，他知道周围没有人能帮助到赵信！”
　　TheShy察觉到不对就已经在往下赶了，可是他一个没有鞋子的薇恩移速属实不算快，仔细研究了一下，还是决定不去了。
　　蒜头王八一路追杀，等自己钩索再度转好，攀到墙壁上成功踢中了赵信，一套技能将其愉悦送走。
　　“1换2！”米勒叹了一声，“IG这波血亏啊！”
　　“主要是目的太明显了，第一局IG就是把矛头对准了中路，这盘小兲已经有所防备，他就等在中路不远处，抓住了前来动手的宁王！”
　　高振宁无奈的抓抓头发。
　　这波他们算是栽了，丢了中野的闪现，还双双殒命。
　　“发现赵信在中路越塔之后，YM双人组也开始了自己的表演！”
　　同样的越塔剧本！
　　刘青松E【天顶之刃】命中了宝蓝，尽管被牛头人Q【大地粉碎】捶飞到半空中，可是撕破伤口丶的任务已经完成。
　　触发余震，抗塔。
　　其余的事情，就全部交给杰克！
　　“血性冲刺加速向前，德莱文一刀劈中死歌……好夸张的伤害！”
　　死歌本来身板就脆，三级的他面板血量只有678，被这么一斧子劈下来，血量瞬间掉落了1/5！
　　“牛头把刘青松顶到塔内，不过这并没有阻挡德莱文的步伐！”
　　柴犬在拿到德莱文之后，凶悍本色一览无余，控制好斧子落点，不停刷新着血性冲刺提升攻速移速，五斧子下去直接把老贼送回泉水！
　　“刘青松临死前用Q【破晓之盾】命中了牛头，让杰克再砍两刀！”
　　等撕破伤口被老贼被动状态下的Q炸死时，宝蓝的血量也只剩下一半了。
　　但IG塔下还有一波炮车兵。
　　没有余震且失去所有技能的宝蓝在塔下胡乱转着圈，弱小孤单又无助。
　　杰克等防御塔朝着炮车射出炮击，方才拎着斧子劈下去！
　　三刀送宝蓝回去和老贼作伴，德莱文再收一颗人头！
　　“已经收获四颗人头的德莱文，待会儿杰克要怎么限制？！”娃娃大声喊道。
　　金晶洙托着下巴，本来神情严肃的他如今看起来萎靡不振。
　　YM在滚雪球这方面的能力比起IG都有过之而无不及。
　　现在宁王再想去下路，却为时已晚。
　　他没有闪现，杰克回家补了吸血鬼权杖和短剑，刘青松在旁边补控制，完全可以2打3。
　　高振宁只能放弃双人组，跑去上路抓金贡。
　　西八人同样没有闪现，相对来说确实比较好抓。
　　最后TheShy交闪现躲开了刀妹的比翼双刃，同时调整位置，E【恶魔审判】将其定在墙壁上，宁王捅进去轻松击杀。
　　“燃哥已经升到六级了……”米勒发现了这个关键消息，“现在时光很难被越塔击杀了啊！”
　　时光倒流能复活英雄，并且此前还有3秒钟的不可选取效果。
　　IG如果越塔杀林燃，付出的代价相当大。
　　而且在等级提升之后，林燃清线速度也越来越快，他用自己手中的小兵去质器吃掉炮车，而后两枚炸弹丢在兵线上，稍微补两发普攻就能清理掉兵线。
　　宋义进的推线速度要慢上不少，他只能看着林燃先去支援。
　　“燃哥又去下路了！”
　　宝蓝和老贼这次直接躲在下二塔前的自闭草丛里，连兵线经验都不敢吃。
　　“拆塔拆塔，咱们直接转线！”林燃不想拖下去。
　　TheShy是个上单薇恩，对于这种后期射手来说，对线期拖的越长他越开心，等到装备成型，姜承録很有可能接管比赛。
　　直接拔掉下一塔，把兵线换过来，让德莱文作为主力不停推进，用团队经济来弥补刀妹的发育。
　　这样对YM是最好的选择。
　　杰克也没有反对，他扭头对着自家辅助说道，“刘青松你赶紧滚啊，别分劳资一血塔的钱。”
　　冲林燃的时候，又是另外一副嘴脸，“燃哥咱俩一起吃！”
　　刘青松嘴唇嚅动了两下，最后还是没吭声，老老实实退到最后方读条回城。
　　林燃分吃了一血塔经济，回城顺利做出了冰枪的两个小件。
　　“准备先锋，这波团和他们接！”
　　他下达了指示。
　　刘青松听言带满了真眼。
　　如今两名硬辅的圣物之盾都没有完成任务，在携带扫描透镜的情况下，只能靠真眼来看视野。
　　“YM顺势把线换过来了，IG似乎还想接团……”记得沉吟两秒，“这也可以理解，毕竟他们只有德莱文一个点比较肥，如果真的能把杰克秒掉，说不准还真的能赢！”
　　刚才林燃去下路吃一血塔的时候，金贡又被宁王抓死一次，人头再度分配给TheShy。
　　现在姜承録已经是攻速鞋+小弯刀+两把攻速短剑，装备虽说比不上杰克的饮血剑+草鞋，但胜在等级全场最高。
　　宝蓝也开始在大龙坑布置眼位。
　　令他意外的是，迟迟不见刘青松的身影。
　　不对啊……
　　宝蓝蹙起眉头。
　　刘青松回城时间应该和他差不多，没道理这么慢。
　　啥情况？
　　他虽然在大龙坑中布置了眼位，但是YM野区里的大片区域还是被战争迷雾笼罩，光凭宁王留下来的一颗真眼，根本找不到刘青松的位置。
　　而在上帝视角中，导播将镜头对准了YM红区附近的蕾欧娜！
　　身后的基兰在朝她疯狂注入能量！
　　“燃哥用被动【瓶中时光】，与刘青松一起分享经验值，”米勒声音急促，“让他升到了六级！”
　　时光在到6之前，每5秒可以储存2点经验值，也就有144点经验。
　　而升到6级之后，经验增长速率来到了每5秒3.5点。
　　总体算下来，经验值超过了220点。
　　尽管时光的被动不能将存下来的被动全部分享出去。
　　但刘青松在下路期间也分吃到了一部分人头经验，本来距离6级就不算远，如今被注入时光被动之后，成功学会了大招！
　　刚想接团准备开打先锋的IG队员，看到六级的蕾欧娜出现在自己的视野范围中，顿时就没了心思。
　　“撤撤撤！”宁王带头跑路。
　　要是第一局，他说不定就莽着上了。
　　可是第一局突然升到六级的杰克在峡谷先锋处葬送了IG，这盘宁王说什么也不肯接了。
　　开玩笑，现在老贼五级宝蓝四级，对面下路双人组全都有大招，这怎么打？
　　TheShy还想大显身手，听到指挥的话也只能后撤。
　　“这就是YM的布置吗？”记得嚷嚷起来，“用中单时光帮队友升级！”
　　还真让他猜对了。
　　红米赛前的准备就是用时光去打关键等级差的团战。
　　首条峡谷先锋这个必争的中立资源就是开战的最好机会。
　　正常来说，辅助角色由于要频繁回城，或者是去游走、做眼，待在线上的时间并不多。
　　8分钟时，大部分辅助都无法升到6级。
　　红米就用时光，弥补了辅助的等级差距，让刘青松拥有一个对位的致命等级差。
　　硬辅的六级基本都是质变，或是坦度或是控制技能，都能发挥出不俗作用。
　　选一个时光出来，只要对线期的劣势别太大，就能保证峡谷先锋团战中，己方的战斗能力！
　　“IG不敢接战，YM拿到先锋，直接去推进上路防御塔……”
　　现在杰克和刘青松可以随便越塔击杀死歌与牛头。
　　只要老贼敢在塔下露头，他们就二话不说直接干。
　　宁王不得已，只能去下路抓换线过来的刀妹。
　　可是金贡已经做好了抗压的准备，布甲鞋都已经准备好了，对面只要一套没秒掉他，回城补给再出来苟着吃冰就好。
　　“中路的肉鸡也打不开局面，燃哥的盯防实在太死了！”
　　最关键的是，宋义进拿不到蓝Buff。
　　宁王起初是下半区开野，等他绕完一圈打完蓝Buff，时间都快到四分钟了。
　　这也就意味着，第二只蓝Buff将会在接近9分钟时刷新出来。
　　可此时YM都已经把双人组换到上路了。
　　德莱文现在就是纯纯大爹，没人敢在他面前吃野怪。
　　自家蓝Buff丢了，中路被持续压制，宋义进也没机会去吃YM的蓝。
　　而没有蓝量补充与冷却缩减的妖姬，推线根本就不是时光的对手。
　　林燃丢完两个炸弹，再给出刚做出来的冰枪效果，就能成功清理掉一波兵线。
　　反正他带了灵性猎手，冰枪的冷却根本没多少时间，林燃可以随便用。
　　“上路防御塔也被德莱文推掉，YM双人组再转移到中路！”
　　刘青松借助自家ADC的线权优势，不停扩大着自己的视野范围，将周围一圈通通控制起来。
　　宝蓝也想布置一下眼位，不然这附近就成了YM的天下。
　　可是他这一走，杰克立马动手！
　　交出刚刚转好的闪现，逼出老贼闪现还不算完，加速向前向前接E【开道利斧】缓速，三斧子下去直接开大！
　　冷血追命！
　　两柄利斧成功收掉了死歌性命！
　　司马老贼手扶额头，不知如何是好。
　　他现在距离自己的第一个大件还遥遥无期。
　　13分钟，补刀数堪堪破百。
　　反观杰克，接近140的补刀数摆在这里，还有6颗人头，算上德莱文的被动赏金以及两座防御塔，对位经济差距接近3k！
　　第二条先锋被YM拿下，顺势推掉了中一塔。
　　滚雪球节奏一刻不停，双方经济差越拉越大。
　　比赛进行到22分钟，IG还想殊死一搏。
　　肉鸡拥有法穿鞋、鬼书和卢登之后，觉得自己能从侧面偷掉杰克。
　　结果饮血剑的护盾摆在这里，刘青松还特地先出的骑士之誓，帮忙分摊伤害。
　　“妖姬W上前，QRE全部命中，才打碎护盾，刮掉了杰克四成血量！”
　　这不能说刮痧，但也没什么效果。
　　而林燃还不想给机会，他给自己套上加速，冰枪缓速，触发冰川增幅的缓速带，QWQ出手！
　　“正面的赵信被晕住了！”
　　在娃娃愈发高亢的声音中，团战开了起来！
　　“薇恩进入终极时刻，可是燃哥的双生暗影缓速住了他！”
　　杰克一马当先，加速配闪现，两斧子下去直接把薇恩砍残！
　　“青钢影进场了！”
　　海克斯最后通牒罩住了姜承録，落地Q将其收掉！
　　“赵信R闪还想把德莱文击飞到自家阵型之中……燃哥套上了大招！”
　　阵亡之后再度复活的德莱文，血条还有一半以上！
　　这时候，IG已经没有多余的持续伤害了！
　　“刀妹先锋之刃留住对手，YM所有人都在给德莱文创造收割环境！”
　　林燃纯纯的恶心人，自己加速向前A一下，挂上冰川增幅的缓速就往后拉扯，没事就给E【时光发条】，配合W的减CD，IG根本动不了！
　　五级E时光发条，能提供长达2.5秒的99%缓速！
　　IG众人完全走不动路！
　　德莱文三件套，一刀一个小朋友！
　　“饮血剑吸起来了，杰克无人能挡，他压根就死不掉！”
　　欢呼声从未停歇过！
　　峡谷中，冠军皮肤的击杀音效也在呼唤着他的ID！
　　最后一刀A出，成功击杀妖姬！
　　“四杀的jackeylove，YM要终结这局比赛了！”
　　11颗人头的德莱文主宰战局！
　　最终在27分钟时，YM拿下大龙，推平三路之后，在高地前的团战中，林燃再给杰克套加速，让德莱文上去卖肉。
　　这时候的神装德莱文，三刀就是一个脆皮，伤害夸张到了极致！
　　杰克也毫无顾忌，自家中单能复活，他连暴毙都没机会，还有什么可怕的？
　　肉鸡还想上来秒人，被E【开道利斧】推开，两刀打出被动镜花水月的隐身，最后金贡闪现将其击杀！
　　赵信冲上来狂捅，结果制造的伤害还没杰克吸的多！
　　就剩下一个薇恩，还在到处乱秀。
　　林燃冰枪给上，冰川增幅的缓速带配合E发条时光的99%缓速，姜承録人都傻了！
　　他鼠标不停点击着地板，可是薇恩却动弹不得！
　　属性面板里的移速值，已经被削弱到了极致！
　　德莱文开启血腥冲刺，上来一阵狂劈！
　　尽管薇恩输出很高，却依旧不是德莱文的对手，最终被刘青松闪现Q【破晓之盾】留在了原地。
　　德莱文一斧子清空血条！
　　“IG要被团灭了！”
　　司马老贼大招炸开，杰克两斧子就把血吸回来了，剩下宝蓝一个人缩在泉水里瑟瑟发抖。
　　YM五人也不管他，抱团一波推平对方基地！


第653章：脚下光芒万丈，头顶星月交辉
　　“YM再度取胜，他们如今二比零领先！”娃娃抬高嗓门，声音慷慨激昂。
　　“手握三个冠军点，”记得也脸色涨红，“他们距离自己的第三座召唤师奖杯近在咫尺！”
　　上万名观众轰然爆发出的热烈欢呼声，席卷了整座文鹤体育场！
　　赛事直播间内的聊天频道，如今已然沸腾！
　　老鼠台的同时在线人数更是成功突破400W大关，眼见着还有继续增长的趋势。
　　【好狠的德莱文！】
　　【两把斧子抡起来，杀人和砍瓜切菜似的，补炮车也就这速度了吧？】
　　【老贼和宝蓝今天被点菜了啊，这俩人打别的下路组倒还好，毕竟这版本ADC都是工具人，可是德莱文也太恶心了，送两颗头出去直接就起飞】
　　【杰克这局0死亡，爷青结！】
　　【属实是给他玩爽了，这基兰和阳光女孩跟养儿子似的，就站在旁边死守着，给德莱文创造输出环境】
　　镜头给到了舞台隔音房，YM选手神态愈发轻松自如，林燃更是情不自禁扬起嘴角。
　　数个赛季的努力，即将开花结果。
　　三连冠这个听上去极其宏伟的目标，对于此刻的他来说，仿佛唾手可得。
　　“Nice！”杰克猛地站起身来，扑到林燃身上，发面馒头依旧红彤彤的，“就差一盘了！”
　　他声线都因激动而变了形。
　　刘青松也咧开了灿烂笑容，不过嘴上却劝阻着柴犬，“冷静点，决赛还没打完。”
　　小兲和往常一样捋捋黑发，苏橙之前的评价很正确，他的刘海确实长了不少，显得很没精神。
　　要是夺冠了……
　　那就奢侈一把，在韩国当地剪次头发？
　　金贡长舒一口气，瘫倒在椅子上。
　　这盘宁王在中路吃过一次瘪之后，就将矛头对准了上路。
　　西八人屡遭针对，3分钟时用闪现去打断TheShy传送，他为此付出了不少代价，被高振宁三番两次的Gank成功，险些养肥了TheShy。
　　好在YM下半区的优势足够大，杰克根本不讲道理，团战闪现上去硬劈薇恩，让TheShy没有任何操作空间。
　　不然的话……
　　金贡想到这里还有些自责。
　　“唉我的我的，有点大意，”他还在和队友道歉，“有两次可以不死的，那薇恩装备就不会那么好。”
　　“队伍碾压局赢了比赛，你还自责是吧。”林燃起身搂住了金贡的肩膀。
　　刘青松在旁边补刀，“经典优势自责，你这是跟谁学的？”
　　所有人笑了起来。
　　IG隔音房里，气氛就凝重得多。
　　肉鸡看上去很是颓废。
　　如果说第一局他们败给了林燃蓄谋已久的压箱底风男，没什么可担心的，大不了把亚索BAN掉。
　　那这一盘，IG的软肋就彻底暴露出来，被YM成功抓住了把柄。
　　“这手时光很克制IG啊，”解说台上的米勒后知后觉，“宁王引以为傲的强开能力在面对基兰时无能为力！”
　　选个赵信，喜欢玩R闪开团是吧？
　　就让你把德莱文甩回去，林燃给杰克套个R【时光倒流】，这德莱文暴毙起来还有一条命！
　　而且林燃在升到16级之后，大招复活角色的生命值高达1100+200%AP！
　　冰枪+双生暗影+女妖，三件装备都不算贵，加上符文和黑暗封印，法强随随便便就能突破250。
　　也就是说，德莱文复活后还有1600点生命值。
　　这对于脆皮来说，基本就是满血！
　　守护天使？虚假的复活甲罢了，还不配给时光倒流提鞋！
　　两条命的德莱文，IG在除了薇恩之外发育都很一般的情况下，根本没办法完成击杀！
　　宁王第二局后期尝试过把德莱文砸回自家阵型中，可是第一条命刚打死，YM其余人就一拥而上，趁着他们技能真空期的节点，围剿IG众人！
　　高振宁满腔怒火却无发泄之处，重重一拳就好似砸在了棉花上。
　　“下一盘不出意外的话，YM将位于蓝色方，很有可能复刻第一盘的剧情！”记得对此不太乐观，“到时候将节奏型打野通通封锁掉，宁王和IG到底要怎么处理？”
　　决赛首局还历历在目，宁王在拿不到节奏型打野的时候，就会稍显迷失。
　　而IG全队失去节奏发动机，三条线各打各的，也没有什么联动可言。
　　只能说红米对于IG的研究太透彻。
　　就是要切断宁王与线上的联系，让IG队员各自为战，进而通过视野压缩与推进防御塔的方式，不停的滚动雪球。
　　最关键的点在于，YM五名队员的个人实力。
　　除了金贡对TheShy会被压制之外，中下两路与打野，YM不光没劣势，甚至强度还要更高。
　　出色的个人实力加上完美的战术策略，IG似乎没什么赢面。
　　“IG接下来的所有对局都是冠军点，他们不容有失，必须得好好调整才行……”
　　林燃赶回休息室就去了一趟卫生间，等他推门出来的时候，电视屏幕里已经显示出第二盘的MVP。
　　与刚出道时相比整整圆了两圈的杰克面容冷峻，右手比出一个持枪动作。
　　身后挥动双斧的德莱文彪悍勇猛，13/0/6的德莱文，伤害占比49.3%，分均伤害+1005！
　　“这分均伤害也太假了吧？”小兲忍不住嘟囔起来，“德莱文能破一千的？”
　　职业赛场上由于打架频率没有路人局那么高，因此分均伤害普遍要低上一些。
　　正常来说，分均输出能破千的，基本都是Poke角色或者后期法核。
　　杰克玩个主要靠普攻来打伤害的德莱文，居然也能达成这一成就，属实有点离谱。
　　“也不看看哥们在下路是怎么翻江倒海为所欲为的，”柴犬腆着脸开始自吹自擂，“这次要是夺冠，我说不定还能抢燃哥的FMVP！”
　　现在他和林燃各拿一盘决赛MVP，要是接下来表现出色的话，说不定还真有可能被杰克拿下。
　　而正在和女友低声聊天的林燃突然听到自己的名字被提及，顿时疑惑的看向柴犬，“嗯？”
　　刘青松在旁边加油添醋，“杰克说你上盘纯躺赢，要不是他德莱文表现的好，比赛早就输了。”
　　“你当我耳聋是不是？”林燃乜他一眼，手掌不知不觉就来到了刘青松后颈处，猛地向下来了一记不灭之握。
　　撕破伤口立马发出两声惨叫。
　　林燃刚洗过手，如今五指冰凉，贴在皮肤上引得刘青松浑身战栗。
　　旁观的柴犬幸灾乐祸的哈哈大笑，“还想往哥们头上泼脏水，到头来还不是自己遭殃？”
　　直到红米起身，众人方才偃旗息鼓。
　　“前面两局，大家表现的都非常不错，”他语气诚恳，“如今只差一个小局的胜利，我们就将为这个赛季，甚至是过往三年的努力画上一个圆满的句号。”
　　“我希望大家也不要太过放松，认认真真，打好这最后一场比赛。”
　　众人纷纷应声。
　　就差临门一脚，谁也不想出差错。
　　“下一盘比赛，我们的总体方案和首局一样，只不过要做一点点调整……”红米和他们仔细讲解着阵容选取与游戏内的节奏把控问题。
　　等红米强调完具体的眼位细节之后，便有工作人员敲门进来，提醒队员与主教练马上就要离开休息室。
　　临走前，负责文化有限的林炜翔吭哧了半天，最后憋出一句，“冲冲冲！”
　　郭皓则挨个拍拍队员的肩膀，“这是YM成立的第三年，也是我来YM当经理的第三个年头。”
　　“很荣幸能做你们的经理，”郭皓和每一位选手对视，语气温和，“这是我的真心话，真的，你们是我带过最好的一批队员。”
　　选手听到这里，忍不住笑出了声。
　　郭皓也合群的笑了起来，片刻之后继续往下讲。
　　“你们也知道接下来的比赛对自己的职业生涯会造成什么样的影响，一千多个日夜的奋斗，大家已经走到了最后一步……还记得世界赛开始前我们说的话吗？”
　　林燃和队友收敛了笑容，神色严肃。
　　“咱们把奖杯怎么送过来，就得怎么抬回去，如今，召唤师奖杯就在舞台的正中央等着我们。”
　　“还是那句话，把握住自己此生仅有的机会，不要让余生在后悔中度过，”郭皓让开了身子，为队员打开房门，“现在，去告诉全世界的英雄联盟玩家，让他们知道，谁才是这款游戏的王者。”
　　“加油加油！”
　　YM赛训部的所有员工都在为他们助威打气。
　　再回头望一眼，目光在朝夕相处的赛训部同事与苏橙之间稍作停留，林燃便带头走出休息室。
　　两局比赛打完，仁川的天色早已暗了下来，朦胧月光透过云层照耀在这片大地上。
　　文鹤体育场穹顶的璀璨灯光斜向洒入后台通道，在光洁明亮的地板上映出刺眼反光。
　　林燃大步流星，脚下光芒万丈，头顶星月交辉。
　　后颈处‘YM Ran’的刺绣分外瞩目。
　　一路向前走，看台上传来的欢呼声愈发清晰震撼。
　　林燃抬头望向天空，想起了斯台普斯中心和鸟巢。
　　今日的天色与那两天分外相像。
　　推门进入隔音房，身后队友鱼贯而入。
　　红米最后一个进来，关上房门的那一刻，无尽的喧嚣声也被挡在了外面。
　　金贡调整好座椅位置，在身后裁判的指示下准备开启比赛。
　　耳机中传来锵的一声脆响，林燃深呼吸数次，将目光聚焦在禁选界面上。
　　“第三小局的BP开始了！”
　　导播镜头刚切到解说席，娃娃就高声喊道，“YM位于蓝色方，上来先禁用了赵信！”
　　“和我们赛前想象的一模一样，”身边的记得并不意外，“YM这局又要针对打野。”
　　高振宁无奈摇头。
　　他都能猜出YM首轮接下来的两个BAN位是什么。
　　果不其然，青钢影与盲僧也被送上了BAN位。
　　金晶洙已经没得选了。
　　除开艾希这个必须封锁的功能型ADC，剩下的两个位置，他必须得分配给亚索和时光老头。
　　前者是林燃表现极佳的英雄，如今手感正热，而且金晶洙也不敢赌对方的操作上限。
　　后者则是破解IG体系的关键角色，非常能克制强开体系，让宁王无处发力。
　　他在红色方的三个BAN位，被占据的满满当当，连一点改变与调整的空间都没有。
　　“YM首选以抢代BAN，拿到了宝蓝非常擅长的洛！”
　　刘青松也很精通幻翎，不存在熟练度方面的问题。
　　按照红米的布置，他们BP针对的优先级，宁王最高，其次就是宝蓝。
　　肉鸡和TheShy是IG队内两个大爹，而且中上摇摆的英雄池相当宽广，首轮禁用的意义不大。
　　司马老贼则是变相的英雄海，从烬到炸弹人、死歌与球女，他都玩的不错，没什么针对他的必要。
　　相对来说，野辅确实是IG不太稳定的两个点。
　　如果不加以限制，让宁王与宝蓝尽情发挥，他们将会表现出极其恐怖的上限。
　　将他们的拿手角色都封禁掉或者抢到手，那IG野辅就会相当难受了。
　　隔音房内，肉鸡看到YM选择了洛，还在和金晶洙商量到底要选什么角色。
　　“先拿辛德拉，我们双C摇摆，再给Ning选打野……”
　　高振宁打断了主教练的话，“给我扎克吧。”
　　他捏着指骨，语气中充斥着杀意。
　　金晶洙犹豫了一下。
　　宁王的扎克他确实信，可是目前翔战士的强度并不是特别高。
　　开团属实顶级，但是在野区1v1的能力非常拉胯，会被职业赛场中的其他打野角色追着暴打。
　　金晶洙左思右想，决赛打到这一步，强势的他也打算放手，让队员们自由发挥，最终遵从宁王的意见，锁下了生化魔人。
　　“扎克吗……”米勒略微一思忖，“宁王这是要加强开团能力，一条路走到黑！”
　　记得则顺着BP面板继续往下讲解分析，“YM二三选确定了霞和巨魔，不得不说，特朗德尔非常Counter扎克啊！”
　　“寒冰之柱能够卡住扎克位置打断他的E【橡筋弹弓】，R【强权至上】还能吸取扎克的双抗以及血量，这对于肉坦打野来说非常伤！”
　　宁王猜到小兲会后手选巨魔，但他觉得自己用扎克不会输。
　　他的自信无穷无尽。
　　“IG最后选择了辅助牛头，这也是宝蓝精通的角色之一！”
　　进入次轮BP，双方开始在单人线上做文章。
　　IG把妖姬与阿卡丽送上BAN位，而红米则是封锁了薇恩与卢仙这两个长手角色。
　　上局虽说赢了下来，但姜承録的长手上单还是给队伍造成了一定影响，红米觉得牺牲BAN位去限制他还是很有必要的。
　　“刀妹……这样IG还没有确定自己最终的分路，”娃娃眼前一亮，“他们要憋到最后一手！”
　　艾瑞莉娅可以中上单人线摇摆，而且肉鸡与姜承録的刀妹熟练度都相当不错，红米没办法断定到底是谁来操作。
　　“选个剑姬吧，”金贡提议，“我们可以强行抓这个刀妹的对线……”
　　“那就得补个AP输出，”红米立马说道，“咱们现在很缺法师。”
　　林燃想了想，“蛇女怎么样，这样和剑姬搭配占住中上两条线，刀妹没有发挥空间的。”
　　“蛇女给你用，”红米强调了一遍，“金贡练习量不太够，熟练度可能有问题。”
　　第一局西八人就想使用卡西奥佩娅来克制刀妹，结果被Homme给否决了。
　　主要是蛇女这角色一旦对线出了问题，装备跟不上的话，团战输出就非常乏力，没什么作用。
　　林燃点头应和下来，“彳亍。”
　　两名英雄锁下，剑姬这个排位人气极高但是职业赛场频频遇冷的角色被选用，在体育场内又掀起了一波高潮！
　　“这剑姬……应该是要给贡子哥用的吧，”记得猜测道，“不过IG刀妹就比较尴尬了，不管走中上哪条路，都要被Counter！”
　　最终金晶洙决定给老贼选出烬。
　　“辛德拉摇到中路给肉鸡，打蛇女可以占据一定的优势！”
　　宋义进起先没想着用辛德拉，但如果把球女摇给司马老贼的话，阵容非常缺物理输出，毕竟刀妹这种短手战士切入战场打一套伤害比较容易，要是想制造持续输出，条件就很苛刻了。
　　因此只能把辛德拉给肉鸡用，老贼选个烬补物理伤害。
　　双方阵容确定。
　　蓝色方YM：上单剑姬、打野巨魔、中单蛇女、下路霞+洛。
　　红色方IG：上单刀妹、打野扎克、中单辛德拉、下路烬+牛头。
　　“注意一下，这局对面没办法让辅助在先锋团战前升到6级了，你们可以打的再大胆一点，”金晶洙叮嘱队员，“特别是Ning，发挥你的优势，把团战开起来。”
　　高振宁示意自己明白。
　　他眼中战意盎然。
　　金晶洙下台前踟蹰良久，最终还是冲着队员说道，“加油，千万别留遗憾。”
　　能够进入世界赛决赛，对于IG这支新军而言，成绩已经相当不错。
　　但谁也不知道明年会发生怎样的变化。
　　只能尽自己所能做到最好。
　　而YM隔音房内，红米也在和队员们沟通。
　　“注意节奏，燃锅你要把控好，眼位往深布置，扎克跳很远的……”
　　说完这些，他最后露出笑容，“希望我再次上台，是来和你们一起捧起召唤师奖杯的。”
　　“一定一定！”林燃做出承诺。
　　红米摘下耳机，离开隔音房，去和金晶洙握手。
　　召唤师峡谷出现的那一刻，台下的欢呼声再一次到达了高点！
　　所有人翘首以盼，等待着冠军的诞生！


第654章：博弈与单杀，版本理解的差距！
　　林燃打开商店，飞速购买多兰戒和两瓶血药，朝着河道飞奔而去。
　　“一级尽量别打架，对面应该也不会来入侵……”他嘴里念叨着，指挥队友摆一字长蛇阵，沿着河道封住各个隘口。
　　IG这盘显然没有打一级团的意图。
　　虽说有扎克这种顶级开团手，不过牛头人与刀妹属实不太行，一个只有Q闪，另一个则是进场容易暴毙。
　　再加上YM拥有霞洛这种一级非常强势的双人组，打起团来胜算并不大。
　　双方各自保持克制，打算等兵线到来之后再一分高低。
　　“小天巨魔和之前宁王的符文配置一样，也是掠食者，用来提升自己的Gank效率。”
　　“值得一提的是，这局燃哥并没有选择征服者，而是带了相位猛冲，配合副系主宰的双吸来保证续航，肉鸡主系也是相位，不过副系则是启迪的饼干和时间扭曲补药……”
　　娃娃看着导播给出的符文配置图，目光聚焦在双方中单上。
　　“蛇女和辛德拉这盘就是把移速拉满，双方的Q技能都是关键，在没有位移技能的情况下，谁能躲掉更多的Q，谁就能赢下对线与对拼。”米勒解释道。
　　两者的Q确实有几分相像。
　　瘟毒爆炸能够提供中毒效果，为蛇女的双生毒牙提供治疗效果、增加伤害，还有移速加成。
　　而辛德拉的其余技能都和Q【暗黑法球】拥有联动效果，球越多，能够制造的输出与控制就越夸张。
　　从这方面看，说Q是她们两个英雄的核心技能也没有问题。
　　所以林燃才在这局带了相位猛冲，用来提升自己的走位能力，躲避对手的法球。
　　相比较而言，蛇女Q【瘟毒爆炸】的施法范围长达850码，比辛德拉Q暗黑法球要远上50码。
　　并且在效果半径方面，瘟毒爆炸要比法球宽上一点，引爆的延迟前摇也更短，留给对手走位躲避的机会并不多。
　　综合来看，蛇女的Q应该更容易命中，威力也更加强大。
　　可事实并非如此。
　　关键点在于，辛德拉的Q可以移动施法。
　　这也就意味着，肉鸡可以在走位躲避瘟毒爆炸的同时，丢出暗黑法球。
　　林燃操作的蛇女则没什么办法，他只要放Q就得在原地停顿一下，很容易吃到法球。
　　从蛇女与辛德拉的机制来看，前者更像是持续输出的法术机关枪，后者则是爆发伤害极其恐怖的法师。
　　辛德拉很容易凭借基础伤害秒掉蛇女，而卡西奥佩娅需要躲掉几个技能，才能靠持续输出完成反杀。
　　“燃哥这局压力还是蛮大的，”记得也看出了这一点，“BP上为了抓住IG的刀妹，他做出了牺牲，对线角色存在一定劣势，而且肉鸡的辛德拉熟练度还非常高……”
　　“就看燃哥能不能顶住压力了啊！”
　　1分27秒，林燃跟在小兵身侧，来到中路开始对线。
　　宋义进上来就是一发暗黑法球，想要在命中后排远程兵的同时消耗到蛇女。
　　林燃稍微扭了下身子，向后一个小走位闪躲开来。
　　躲开法球之后，他反身向前，打算去和辛德拉对拼。
　　肉鸡在发现暗黑法球空掉的那一刻，也向后撤了一步，拉开了双方之间的距离。
　　林燃见状只能作罢，操作蛇女拖着长尾爬行离开。
　　两名中单各显神通，在线上玩起了二人转。
　　在近战兵变成残血时，林燃向前普攻+双生毒牙想要补刀，动作卡顿的瞬间，终于被肉鸡抓住机会，用暗黑法球偷了他一下。
　　期间宋义进的位置一直处于蛇女E【双生毒牙】700码的施法范围之外，让林燃没办法还手。
　　这亏他算是吃了。
　　可要是继续这么下去，林燃的血量就有点撑不住了。
　　毕竟他总是要补兵发育的，一旦出现抬手的卡顿动作，对面辛德拉就要给自己丢球，久而久之这伤害任谁也吃不消。
　　很快，发现对手这局进攻欲望格外强烈的林燃就想到了一个反制的办法。
　　当双方补掉了三只近战兵之后，他便站在了自家远程兵中间，抬手普攻点向IG后排小兵。
　　肉鸡毫不犹豫，又在蛇女脚下凝聚了一发暗黑法球。
　　宋义进原本以为林燃会是一次假普攻，用来骗出他的Q技能。
　　结果蛇女一动不动，完成了这次平A动作。
　　法球再度命中！
　　加强后的辛德拉一级Q的基础伤害就有80点，两颗法球成功把蛇女血量压低了一格有余。
　　肉鸡起初还挺惊喜，可他很快就意识到不对劲。
　　太假了。
　　宋义进研究过不少录像，而且和林燃零零散散也交手过很多次，知道他对于用假平A来骗辛德拉暗黑法球这种技巧的掌握可以说是炉火纯青，用“信手拈来”形容也不过分。
　　可他操作的蛇女就是站在原地硬吃了伤害。
　　刚才小兵又没有残血，蛇女普攻出手也补不到兵。
　　那林燃为什么还要硬吃这发暗黑法球？
　　没道理啊！
　　回想一下刚才蛇女吃到自己暗黑法球的过程，肉鸡认为这明显就是对方故意挖下的坑！
　　宋义进很快就发现了这个坑到底是什么。
　　双方小兵的血量已经失衡！
　　起初刚上线时，他第一颗法球就命中了YM远程兵，如今再来一颗法球，范围伤害已经快要将三只后排小兵的血量压残！
　　反观蛇女从上线到现在，除了补刀之外，对兵线的血量干扰就只有刚才的那发普攻。
　　IG小兵的状态占据优势，兵线位置理所当然的朝YM防御塔推进！
　　而且推进的速度相当快，如果继续这样下去，等第二波小兵赶到中路，兵线估计就会进入塔内。
　　宋义进如今不清楚林燃刻意把兵线快速放进塔到底有何用意。
　　是趁机摇打野Gank自己，还是制造回推线再去游走边线和野区……
　　肉鸡还没办法下定论。
　　但他肯定不能让对方得逞。
　　肉鸡暗自庆幸发现的早，林燃故意站在兵线堆里吃暗黑法球，估计就是给他一点甜头，让自己继续使用技能消耗他。
　　要是真这么做，兵线势必会快速推过去。
　　让林燃如愿以偿，很有可能导致一系列的连锁反应。
　　现在弥补还算来得及。
　　第二波兵线来到中路，认清林燃意图的肉鸡直接没了消耗蛇女的打算，靠在后方准备等小兵被磨成残血再上前补掉。
　　期间走位还一直靠下方移动。
　　林燃将这一切都看在眼里。
　　对方突然不再与自己换血，放弃了对兵线的干扰，他便知道宋义进察觉到了自己的计划。
　　可这正是他想要起到的效果！
　　除此之外，林燃也收获到了不少信息。
　　“对面扎克在下方的，你们小心一点。”他提醒自家双人组。
　　毕竟肉鸡与队友前期没有入侵YM野区，自然不会知道小兲具体的开野方向。
　　所以辛德拉刚才的走位靠下，不是为了躲避蒜头王八，而是向自家打野宁王靠拢。
　　林燃根据这一个小小的走位细节，大致判断出了对手的位置。
　　“那我不露头了。”小兲是从下半区开野的，一路往上刷，原本以为宁王也会到上路帮TheShy，还想反蹲保护金贡的剑姬。
　　现在既然得知扎克不在地图上方，而上路剑姬打刀妹，除非对手血量太残，否则也没办法越塔。
　　中路肉鸡走位又很靠下，蒜头王八找不到什么机会。
　　他决定不暴露自己的位置，刷完野怪立马回城。
　　导播镜头转移到中路的惊鸿一瞥，让娃娃倍感惊讶。
　　“燃哥升到了三级，他血量保持的相当不错！”
　　靠着瘟毒爆炸后用双生毒牙触发的治疗效果，以及每秒钟的自动生命回复效果，林燃已经将之前被两颗暗黑法球磨损的血量补了上来。
　　如今一瓶药都没嗑，血量超过九成，而且补刀数和辛德拉一模一样。
　　这对于蛇女来说，已经算是完美抗压了！
　　“确实好离谱，为什么会这样啊……”记得只能通过上帝视角的零星镜头来观察中路对线，他并不知道两人在先前的心理博弈。
　　宋义进此时隐隐觉得不对劲。
　　林燃在被自己看破意图之后，应该表现的比较急躁，或者另求他法才对。
　　可是蛇女不紧不慢，根本看不出一丁点急切的模样！
　　现在，他有丶怀疑了。
　　肉鸡用W【驱使念力】抓起YM炮车兵，丢到自家防御塔内，在炮塔的配合下，迅速将其吃掉。
　　炮车被解决掉，第三波兵线就能更快的推到林燃塔下。
　　肉鸡是想用这种方式，让兵线赶紧重置回中央区域，顺便试探一下林燃。
　　毕竟是多了一辆大炮车，宋义进把兵线推进去的时候，就知道如果林燃一下小兵都不A，光补尾刀的话，在第4波短线到达中路的时候，塔下兵线还是无法处理干净。
　　到时候兵线交接位置处于YM中塔内，属于IG的回推线依旧会形成。
　　结果林燃用W【剧毒迷雾】铺在小兵身下，双生毒牙吐露，赶在第四波兵线到来之前，迅速将小兵清理干净。
　　兵线重置回中央区域！
　　看到这一幕的肉鸡终于确定自己被骗了！
　　打到现在，小兲就没在中路露过头，蛇女也没有制造回推线，自然就没有去边线和野区支援的机会。
　　先前的判断全部被推翻！
　　宋义进脑中飞快的理清思路。
　　蛇女刻意站在兵堆里吃暗黑法球，让自己以为林燃想制造放线进塔的局面。
　　自己反而投鼠忌器，不想让对手得逞，便不敢乱动，也不敢再去消耗蛇女。
　　可目前看来，林燃只是想保持状态，尽可能的混过对线期！
　　而肉鸡则因此浪费了接近两分钟的消耗压制时间！
　　肉鸡一开始以为林燃在第一层，而自己在第二层，可万万没想到的是，对方居然是在第芜层！
　　宋义进怒火中烧，胸膛剧烈起伏。
　　他觉得自己被戏耍了。
　　想找回场子却没有机会，兵线位于中线附近，他就算命中了两颗暗黑法球，对于蛇女血量也没有多少磨损。
　　肉鸡只能等第六波炮车兵线来到中路时，再择机动手。
　　比赛进行到3分50秒，炮车兵即将到来。
　　而在宋义进动手之前，下路已经率先爆发了冲突！
　　“巨魔回城补给过一波买出了草鞋，如今开启掠食者，想要来抓IG双人组，”娃娃声音急促，“目前看来这个兵线形势很不理想！”
　　由于先前宁王的扎克在下半区，得到林燃通知的杰克与刘青松故意把线放了过来。
　　IG双人组位置已经越过了河道。
　　司马老贼是想赶紧把兵线推进去的，这样待会儿他就可以在自家塔前等兵线过来。
　　但小兲抓的就是他尚未推完兵线的这个机会。
　　当IG双人组发现头顶的猩红狼头标记时，再想逃跑却已来不及了！
　　“巨魔加速赶来，用柱子卡住了烬后撤的路，刘青松也不着急施放W【盛大登场】，而是先贴近距离！”
　　面对越来越近的巨魔，老贼只能交出闪现越过柱子，不过身上的缓速效果并未消失。
　　“洛交出盛大登场，被宝蓝用W【野蛮冲撞】顶开了……”
　　记得话音刚落，峡谷中便有一道金光闪过！
　　米勒见状立马抬高音量，神情很是迫切，“杰克开启W闪现向前，普攻接Q【双刃】甩出三根羽毛，立马再用出倒钩！”
　　老贼在看到柴犬闪现的那一刻，就已经交出了治疗术，想要用加速给自己一个直角走位的空间。
　　可是柱子对他的缓速影响实在太大，最终躲避不及，还是被倒钩定在了原地。
　　“巨魔上前啃咬，宝蓝Q【大地粉碎】将对手捶起来，而后独自逃生！”
　　司马老贼双召全交，距离IG下塔还有不小的距离，怎么算都是一副必死模样，他索性也不去救了。
　　人头最后被杰克收下，终于是为沉寂了四分钟的峡谷增添了一分血腥味。
　　看台上响起的欢呼庆贺声堵塞了观众的耳朵！
　　“宁王来到上路，想要配合TheShy来抓一次剑姬！”
　　扎克在三角草丛外深蹲，E【橡筋弹弓】飞了出来！
　　二级E的飞行距离就已经有1350码，高振宁卡在拐角处施放，让金贡第一时间没有看到他的位置。
　　“宁王并没有直接跳剑姬脚下，而是封住了稍微向后一点的位置，打算拦住对手的退路……”
　　西八人的反应也非常迅速，他见TheShy咄咄逼人继续追进，便用Q【破空斩】向后位移到扎克落点，同时举起了W【劳伦特心眼刀】！
　　翔战士落地，击飞效果被格挡掉，当即陷入了晕眩状态。
　　“刀妹Q残血远程兵向前……好快的刀！”
　　姜承録利用Q利刃冲击施法动作藏刀的原理，施放了比翼双刃，让金贡没有任何走位空间。
　　积木贡毫不犹豫，也不省技能，立马交出了闪现。
　　从晕眩状态中恢复过来的宁王看着与自己拉开距离的剑姬，也只能乖乖退去。
　　肉鸡在中路终于借助林燃清理炮车的间隙，QE二连出手。
　　可是弱者退散在施放时有一个抬手动作，虽说不大，但还是被林燃抓住了破绽。
　　在肉鸡用出E技能的那一刻，林燃立马交出了Q【瘟毒爆炸】。
　　双方技能全吃。
　　宋义进还想上前打出相位猛冲。
　　可是下方草丛里，突然钻出来一只洛！
　　“刘青松在配合队友击杀烬之后，就一直在往中路赶，如今成功到达了战场！”
　　肉鸡不慌不忙，W【驱使念力】击中蛇女，打出相位猛冲之后向上移动，去和宁王汇合。
　　撕破伤口丶上前想用盛大登场将其抬起来，可是获得爆发性移速加成的辛德拉轻松将其躲掉。
　　刘青松见状也不继续前追，回头帮自家中单处理兵线。
　　他手上有圣物之盾用来吃炮车，金币还分给了林燃。
　　两人迅速将剩余的炮车兵线清理干净。
　　刘青松搞定这一切，立马奔向下路，炮车兵线也刚到达不久，他没丢掉多少小兵，反而从林燃这里赚了一波线的经验。
　　肉鸡啧了一声，只能绕一圈，绕道赶回中路，吃完塔下小兵读条回城。
　　林燃回城补出女神泪和黑暗封印，步行回到线上。
　　宋义进见对手没交传送，自己也想省个技能，身上的金币数量不足以买出【遗失的章节】，干脆直接买一双法穿鞋。
　　虽说他回城的时间要比林燃晚上一些，不过由于出了二级鞋，回到中路的时间反而差不多。
　　“小兲的首次出击做到了事情，现在YM下路打开局面，霞洛已经占尽了优势！”
　　烬+牛头本来就不好打凤凰传奇，而老贼现在双召全在冷却，杰克手握一血人头，打的极其强势。
　　下路牢牢掌握线权，刘青松也因此得到了游走支援的机会。
　　他不停的来中路帮忙缓解压力，同时将视野布置在对方野区，用来侦测宁王的位置。
　　也正因为洛被解放出来，因此宁王在接下来的一段时间里，一直没有寻找到什么抓中的机会。
　　比赛进行到7分钟，双方的人头比依旧是1:0。
　　之前掀起的那点血腥味转瞬即逝，如今的召唤师峡谷被压抑的气氛笼罩。
　　台下密切关注比赛的观众们甚至都觉得有点喘不过气来。
　　他们不知道决定胜局的战斗何时才会爆发，一颗心悬在高处落不下来。
　　林燃看似怡然自得的补兵，实际上也在不停寻找着机会。
　　肉鸡在被刘青松游走了两波之后，如今变得异常谨慎，不让YM在峡谷先锋团战之前轻易逼掉自己的闪现。
　　直到发现刘青松重新出现在下路，宋义进才放心的向前两步，试图用暗黑法球去压制蛇女的血量。
　　而林燃也通过刘青松之前布置在IG下野区的眼位，看见宁王正在刷魔沼蛙。
　　对他来说，这确实是个动手的绝佳时机。
　　他在心中默算着自己的伤害是否足够。
　　辛德拉如今身上没有任何血量装备，面板生命值不足1000点。
　　林燃觉得理想状态下，一套技能打满伤害，确实可以秒掉对手。
　　于是埋头补兵，卖个破绽出来。
　　宋义进偷偷摸摸向前，依旧是QE二连，试图推晕林燃。
　　他现在就想把林燃的血量压低，逼个传送出来，这样自己就不用一直被困在中路了，可以尝试去边路游走，利用这个多出来的TP去创造以多打少的环境。
　　可Q【暗黑法球】可以移动施法，弱者退散却不行，而且在施放时必须看向自己瞄准的方向。
　　也就是说，肉鸡此时刚好正对着林燃！
　　林燃补完小兵，正往身后点地板，佯装要走位躲避技能。
　　但就在辛德拉暗黑法球接弱者退散出手的瞬间，他暴起发难！
　　卡西奥佩娅发出独特的嘶吼音效。
　　这是R【石化凝视】的施法前兆！
　　金光闪过，穿过弱者退散，蛇女猛地扭头向前，石化凝视的特效在身后出现。
　　可实际的作用范围却是在正前方，将辛德拉囊括进来！
　　“反向R闪！”米勒大喊一声，语气高亢嘹亮，“燃哥动杀心了！”
　　就在他解说的同时，战场中局势瞬息万变。
　　宋义进在这场关键比赛中状态拉满，注意力集中，反应异常迅速。
　　蛇女扭头的瞬间，又一道金光闪过！
　　千钧一发之际，辛德拉用闪现逃出了石化凝视的作用范围！
　　“我的老天鹅！！”记得再也按捺不住自己激动的心情，“Rookie硬是躲开了蛇女的大招！”
　　“这是什么反应速度？！”
　　文鹤体育场中惊呼声不绝于耳！
　　所有人都没想到两名中单一个比一个夸张！
　　正裹着羽绒服在寒风中吃热狗的王思聪更是蹭的一下从椅子上站了起来。
　　林燃对此也稍显意外，肉鸡的反应速度确实超乎他的想象。
　　不过并不影响他继续动手。
　　宋义进刚才急于躲开石化凝视，也顾不上指针拉动的具体位置了，因此闪现并没有直直向后拉开距离，而是朝侧面一点点。
　　现在两名中单之间的距离也就700码左右。
　　在林燃看来，辛德拉已经是一具尸体了。
　　“蛇女向前一步，W【剧毒迷雾】铺在肉鸡脚下，紧跟着就是瘟毒爆炸与双生毒牙！”
　　林燃的技能施放很有讲究，Q【瘟毒爆炸】落点放在远离自己的位置，刚好处于辛德拉身前。
　　只要宋义进向后退逃跑，就得撞上瘟毒爆炸，不向后跑，就和蛇女脸贴脸，同时还有忍受脚下剧毒迷雾的侵蚀。
　　现如今，辛德拉空掉了弱者退散，根本不具备和蛇女贴脸对拼的能力。
　　肉鸡只能后撤。
　　踩上瘟毒爆炸，又挨一记双生毒牙。
　　“蛇女触发相位猛冲了！”
　　Q+相位提供双重加速效果，卡西奥佩娅蛇尾飞快摇曳，透露着致命的魅惑！
　　“辛德拉没有相位的话，要被一直追着咬……蛇女伤害不低的！”
　　7级的蛇女拥有四级E【双生毒牙】，攻击中毒角色时，提供的额外输出相当可观。
　　宋义进知道自己被这么追就是必死，嗑下药瓶触发时间扭曲补药，可是提升的5%移速根本无济于事！
　　他赶紧用W驱使念力拽起法球砸在林燃身上，再跟R【能量倾泻】。
　　“还差一次伤害，肉鸡才能打出相位！”
　　由于辛德拉没有任何冷却装备，因此Q【暗黑法球】的冷却还是4秒。
　　之前QE二连时施放过一次，现在还差一秒多才能转好。
　　关键点在于，就算暗黑法球转好，肉鸡也不能保证自己技能就稳稳命中。
　　蛇女现在跑的太快，再配合林燃的走位，非指向性的小范围技能很难击中他！
　　迫不得已，肉鸡只能回身普攻触发。
　　可是林燃也算到了这一点，他利用自己的移速优势，操作蛇女一直与辛德拉保持距离，让对手无法平A到自己。
　　而他利用双生毒牙长达700码的射程优势，不停削减着辛德拉的血量！
　　“辛德拉血量已经快见底了，他还在被追着咬！”米勒发现可能还真的要出现单杀，声音顿时又高了八度，“没有人能帮到他，宁王离中路还很远！”
　　肉鸡心慌了。
　　Q【暗黑法球】已经转好，他在朝塔下撤退的过程中，往蛇女身前施放，想要借此来阻挠对方追击的步伐。
　　可是林燃向侧面一个小走位，轻松将其躲开。
　　不过在继续前追时，宋义进猛地回身走位，拉近彼此间的距离，强行点出一发普攻，想要触发相位猛冲。
　　可他抬手的那一刻，脚下又出现了瘟毒爆炸的技能特效！
　　辛德拉手都抬起来了，只能硬吃伤害！
　　林燃微微勾起嘴角。
　　他就是故意让肉鸡A到自己的。
　　这样可以让自己命中Q技能，缩短击杀时间。
　　免得夜长梦多。
　　“蛇女追上去两发毒牙，蛇信吐露送走了辛德拉！”
　　体育场内山呼海啸！
　　“燃哥完成了一次单杀！”娃娃声嘶力竭，“这对IG来说绝对不是个好消息！”
　　如果说TheShy是IG最锋利的那根矛，那Rookie就是队伍的中流砥柱。
　　在今年的绝大多数时候，他的发挥都是顶中顶，稳定而强大，堪称IG守护神。
　　但现在，队伍里最稳的那个人倒下了。
　　宋义进捂着脸遮掩住表情，只是手掌微微颤抖。
　　“Nice！！”金贡大吼一声，电竞椅都被他顶的向后退了两步，“打的好啊燃哥！”
　　YM队伍语音中，队员们的情绪到达了一个高点。
　　休息室更是被吵闹声填充的满满当当！
　　郭皓面红耳赤，挥动着胳膊宣泄自己内心的激动。
　　苏橙长舒一口气，紧绷的肌肉放松下来，脸上绽放出灿烂笑容。
　　直播间内的弹幕数量瞬间爆炸！
　　【卧槽，燃！】
　　【好猛的蛇女，这一路追着乱咬！】
　　【眼镜王蛇是吧？】
　　【肉鸡尽力了啊，闪现躲R闪，已经把反应拉满了】
　　【没办法，燃哥这状态确实离谱，少个大招但是中了两发Q，伤害还是够】
　　“咱俩一起吃线！”刘青松战斗爆发伊始就在往中路赶，肉鸡阵亡时，他刚好走到下河道草丛。
　　来都来了，好兄弟一起吃波兵也不算什么大问题。
　　林燃没有反对，让他过来再用圣物之盾蹭掉6分57秒到达中路的炮车兵。
　　“不行，经验差一点……”撕少舔舔嘴唇，“剩下的三只远程兵让我一个人吃吧。”
　　这意思就是让林燃爬。
　　“你别得寸进尺啊！”林燃有点不满，“都让你蹭两波炮车线了，现在还想恰独食？”
　　刘青松急了，“真差三只兵！”
　　听到这话，林燃算了下自己的金币，足够他买出遗失的章节，这才用一个Q【瘟毒爆炸】将三只远程兵炸残，自己则拉开1500码距离，来到经验获取范围之外。
　　刘青松将远程兵清理干净，掉头就去找杰克。
　　下路兵线到达速度要比中路慢10秒，在此之前柴犬孤身一人吃冰也不会有什么危险，只要拖住这一会儿，等撕少回到线上，那一切都好办了。
　　“比赛接近八分钟，YM双人组将炮车兵清理干净，也回城赶往峡谷先锋……”
　　米勒看着小地图，疑惑的瞪大双眼，“IG还要接团吗？”
　　高振宁觉得必须要接。
　　他们这套阵容团战比YM强，只要他能开个好团，把杰克大招逼出来，或者直接把没有闪现的林燃带回己方阵型中，那就好办多了。
　　“刘青松买出二级鞋，身上挂满了真眼，再度来到中路……”
　　米勒看到洛又去了中路，还没察觉到其中的细节，“YM想要先把中路兵线给推过去，这样用兵线视野辐射峡谷先锋，让IG非常难办。”
　　刘青松这次没有恰独食，在这波短线快要被清光的时候，他缩到了中路窄墙后方的阴影角落。
　　在神不知鬼不觉的情况下，吃掉小兵，成功升至六级！
　　“接团！”林燃见状下达了指令。
　　双方在龙坑附近集结人手，小天的巨魔顶在最前面吸引火力。
　　刘青松依旧缩在最后方。
　　“洛升到六级了，好快啊……”记得啧啧称赞，“宝蓝这才刚五级出头！”
　　“IG还不知道啊，”娃娃终于意识到了，当即放低音量，“六级的洛很有可能改变战局！”
　　幻翎的大招几乎是目前所有版本强势辅助中效果最夸张的一个，上限高到能一万翻盘。
　　没有人会怀疑洛创造奇迹的能力。
　　现场的IG粉丝见自家主队浑然不觉的模样，忍不住在台下发出声声低呼与尖叫！
　　而隔音房内的IG队员依旧不清楚这一点。
　　倒是在前面大摇大摆的巨魔让他们蠢蠢欲动。
　　这种关键中立资源团，打野的地位举足轻重，直接决定了队伍能否拿到先锋。
　　如果能先开团，秒掉巨魔的话，团战就好打多了！
　　宁王立马指挥让宝蓝动手。
　　“小天走位非常靠前，牛头甚至都不用闪现，就能轻松的开到他！”
　　记得发出一声叹息，“IG上当了啊！”
　　狗儿子们满心绝望。
　　小天落地后开出R【强权至上】，吸了一口牛头，愣是让自己没有在第一时间阵亡。
　　而从阴影角落中钻出来的洛，瞬间开启大招【惊鸿过隙】，E给巨魔套一层护盾，再闪现W魅惑抬起了三个人！
　　“剑姬进场，大招挂在牛头身上，后方YM众人全力输出，将宝蓝击杀！”
　　没有大招的牛头，脆的像一张纸。
　　而【无双挑战】打出了回血阵，又把巨魔奶了回来！
　　“辛德拉少个大招啊，爆发伤害不是很足，小天根本死不掉！”
　　巨魔靠着被动，对方英雄阵亡之后就能给他回复不菲的血量，加上剑姬回血阵，硬生生挺到了最后！
　　“燃哥和杰克几乎无压力输出！”
　　宁王的扎克跳过来，被林燃铺下缚地毒雾，让翔战士无法用R【动感弹球】带人回去！
　　紧接着杰克倒钩将其困住，宁王被爆出被动之前，都在毒雾中寸步难行，根本出不来。
　　为什么会这么恶心的啊？！
　　高振宁气的要死。
　　“洛的大招主宰了这场团战，IG根本没有想到，洛居然会在这个时间点升至六级！”
　　IG队员确实被打懵了。
　　他们感觉双方的游戏理解根本不在同一级别。
　　三局比赛，刘青松每次都能用各种方式，在8分钟的峡谷先锋团战前习得大招。
　　这不科学啊！
　　IG队员百思不得其解。
　　只能说红米和狗八把刘青松前期的等级看的比较重要，为此甚至可以来中路抢林燃的线吃。
　　为的就是让他提前升到六级，利用等级差带来的技能优势，帮助队伍拿到前期优势！
　　“宝蓝和宁王的野辅率先阵亡，可小天的掠食者还没使用！”
　　蒜头王八靠着被动把血吸了起来，开启狼头加速，在后方紧跟着对手，把IG阵型切的七零八落！
　　“0换3，除了双C之外，IG全部阵亡！”
　　峡谷先锋不费吹灰之力就撞毁了IG中一塔！
　　双方经济差距高达2.8k！


第655章：完美谢幕！
　　比赛进行到仅仅9分钟，双方就拉开了不小的经济差距。
　　更关键的是，IG中一塔已经被推平。
　　任谁来看，都是YM占据大优势。
　　“刘青松到底是怎么升到六级的？”娃娃搞不明白，“他当时几乎领先了宝蓝半级的经验！”
　　旁边的米勒与记得虽然游戏理解稍强，但也没有给出准确的答案。
　　他们一直站在上帝视角观看比赛，接收到的赛场信息极其繁杂。
　　况且导播切屏都是东一榔头，西一棒槌，不会刻意关注某一位选手，往往是抓住了什么细节点，就切过去看一眼。
　　因此刘青松蹭中路兵线经验的全部过程被频繁切屏分割的支零破碎，自然不清楚撕破伤口丶到底是如何领先等级的。
　　导播此时来了一次世界级操作，在峡谷先锋团战结束之后，后台制作组将赛事录像的前半部分提取出来，剪辑出刘青松混等级的全过程。
　　所有观众看着撕少从四分钟开始，就频繁地赶往中路分吃林燃的炮车兵线，总算恍然大悟。
　　“刘青松一共吃了三波兵，”娃娃看明白了，“四分钟的炮车兵、七分钟的炮车兵，以及八分钟的一波短线，燃哥把其中的大半经验都让给了他！”
　　“不得不说YM这招让渡经验的招数相当高明，”米勒赞叹不已，“由于燃哥先前完成了一次对肉鸡的单杀，获取了不菲的经验值，因此就算分掉了三波兵线，他的等级依旧没有落后。”
　　记得也分析起来，“而且这种分辅助经验的做法，看似是让中单亏损了一些等级，实际上只要打赢这波峡谷先锋团战，队伍获取到的优势就能将亏损的这部分通通找补回来！”
　　在职业赛场上，个人取得优势之后，归根结底还是要反哺到团队，这样才能保证队伍总体战力更加强大。
　　YM如今让中单给辅助分经验，就是先把洛给养起来，利用他的等级领先去为团队创造收益。
　　林燃看似分了三波兵线出去，但是在团战胜利之后，他获取到的金币与经验收益，远比这些小兵更有价值！
　　更别说还有其他队友也能实现不俗的对位领先。
　　怎么算，都是一个稳赚不赔的买卖！
　　直播间中纷纷扰扰，聊天频道里放眼望去，全是带着YM俱乐部牌子的网友。
　　【这战术也太离谱了吧，把IG人都搞晕了！】
　　【降维打击，我只能这么形容】
　　【每次峡谷先锋团战，YM总是领先大招，这还打个锤子】
　　【亚索、时光，还有这个分兵线经验让辅助率先到六的战术……YM到底藏了多少东西？】
　　“决赛三盘比赛，第一局是杰克吃蓝Buff抢到6级，第二局是刘青松被燃哥的时光传输经验升6，第三局辅助洛竟然还能抢先一步学会大招……”记得掰着手指头列举，他仔细想想，人都快麻了。
　　“IG最为致命的强开体系，被YM完全破解掉！”
　　BP上限制打野和辅助，把队伍的两个开团点给按死，比赛中借助视野布控，封住宁王动向，还用各种方式让双人组升到六级。
　　这时候，就算宁王能够把团战开起来也无济于事。
　　双方前期势均力敌的情况下，团战多一个大招的概念完全不同。
　　YM个人实力并不弱于IG，多个大招，只要正常接团就能赢。
　　“而且扎克现在也很难受，”米勒语气中充斥着无可奈何，“他拿YM双C根本没办法，弹弓跳进去，被燃哥铺上缚地之后，就不能使用R【动感弹球】了！”
　　如果带YM前排进去的话，剑姬大部分时间不会参团，就算被击飞也有W【劳伦特心眼刀】可以格挡。
　　至于打野巨魔……小兲正愁怎么进场，巴不得扎克把自己带到IG阵型之中，到时候开启R【强权至上】吸一口翔战士，坦度叠加估计能抗好几秒钟，让后方蛇女与霞的双C爆炸输出。
　　宁王现在处境就很尴尬。
　　开不到YM双C，开前排坦克的话，团战又打不赢。
　　卡在这儿了。
　　狗儿子心灰意冷。
　　队伍零比二落后，第三局还面临如此大的劣势，IG到底要怎么翻盘？
　　“局势对他们来说非常不利，真拖到大后期，YM也是一点都不怕，蛇女+霞的双C位输出非常爆炸，”娃娃蹙紧眉头，“毕竟卡西奥佩娅有被动可以提供移速，最后六神装可以省一双鞋出来……”
　　如今只有蛇女和部分攻速流ADC的六神装不带鞋子，前者是因为被动【优雅蛇行】，后者是因为电刀、火炮等攻速装备会提供百分比移速，堆叠起来也不比鞋子慢。
　　也只有他们算是真正的六神装，其他角色都是五件装备+一双鞋。
　　多一个大件，战斗力上限自然会比其他人高上一截。
　　碰巧，杰克操作的霞就是攻速流ADC的代表英雄之一，等到大后期把攻速鞋一卖，YM双C的作战能力简直高到夸张。
　　召唤师峡谷中激战正酣。
　　IG也意识到继续往后拖，他们的胜算并不高，因此不停的开启对拼，想要用乱战打出优势。
　　可是先前中一塔被推平的劣势体现出来。
　　YM野辅深入野区，将眼位布置在教练组之前强调的四个位置上，死死钳制住宁王，锁定了他的动向。
　　扎克出现在哪个半区，YM就调兵遣将去另外一个半区打开突破口。
　　宁王就算开扫描也没用，只要眼位被屏蔽，林燃依旧知道他的大致位置。
　　方位被确定，带来的直接影响就是Gank成功率的下降。
　　毕竟YM的选手也不傻，发现你在上半区，当然不会继续莽着对拼，肯定缩着不露头。
　　高振宁费尽千辛万苦，才帮TheShy抓死了一次金贡。
　　而这段时间里，肉鸡被Gank击杀，双人组司马老贼和宝蓝又双双毙命。
　　宁王烦躁的挠挠头，他觉得自己现在被YM用一张网给包裹起来了，而且这网越收越紧，想要挣扎却又使不上力。
　　“双方经济逐渐拉开，小兲这段时间把小龙控在手中，为团队积攒着优势，YM看起来也不着急……”
　　林燃也知道拖到后期，自家不可能输。
　　“别浪，”他趁着队伍语音中没人说话的关口，就提醒队友，“稳着点打，千万不能给机会。”
　　“放心好了，”杰克满口保证，“我都不知道对面怎么赢！”
　　要是搁平常的比赛，他说不定马上就要送一波，带动一下比赛节奏。
　　顺便再骗点弹幕。
　　可是今天他却稳健到了极致。
　　刘青松只要去离开线上，柴犬就绝对不会越过河道，他在塔下接兵线吃，而后再去吃两组蒜头王八的野怪。
　　反正现在还没到他这个霞发力的时间点，再发育一下，等装备成型就能让对手知道什么叫残忍了。
　　“宁王跳中路，打算强行抓燃哥！”
　　导播镜头给到中路，屎黄色的翔战士在空中飞翔，落点正是林燃身后！
　　“蛇女在落点处铺洒缚地，回身趁着辛德拉弱者退散的时候，交出了Q【瘟毒爆炸】！”
　　肉鸡头顶挂上了中毒标记，不过蛇女也被击晕在原地。
　　扎克落下，依旧没办法交出R【动感弹球】。
　　高振宁干脆用Q【延伸打击】抓住蛇女，手臂的另外一端则勾中了小兵，两者碰撞在一起，成功将林燃击飞。
　　辛德拉也给上R【能量倾泻】，四颗球砰砰砰塞到蛇女肚子里。
　　“可是肉鸡现在0/2，装备落后很多，这输出不太足啊！”
　　现在14分钟，宋义进补刀数跟着时间走，标准的1秒1刀，也就是140只小兵。
　　算上系统自动跳钱给予的金币，他的总经济也就是4000块出头。
　　由于肉鸡首次回城先购买了法穿鞋，因此身上的钱就不足以买出五五开回声。
　　而林燃在做完大天使之杖之后，补了个红水晶，用来为之后的冰杖做准备。
　　就是这180点生命值，救了他一命。
　　被灌了一套技能的他还剩不到200点血量。
　　“燃哥恢复自由，疯狂甩着双生毒牙！”
　　牙龈出血+贪欲猎手，双吸符文赐予了卡西奥佩娅不俗的吸血能力，加上双生毒牙在攻击中毒目标时附加的治疗效果，林燃血量飞快上涨！
　　“辛德拉和扎克的一套技能都用过了，肉鸡的普攻伤害远不如燃哥的吸血量！”
　　林燃在喷完毒牙之后，立马用出R【石化凝视】。
　　肉鸡下意识向后一个扭头，躲开了大招的石化效果，不过他还是吃到了伤害。
　　“再跟一发毒牙，辛德拉血量不足，得交闪现了！”
　　肉鸡实在吃不住这伤害，林燃现在还有一把爆裂魔杖，配合大天使的持续输出实在太吓人。
　　又一道金光闪过，林燃跟上闪现，极限距离补一发双生毒牙！
　　“辛德拉倒地不起，”米勒声线因激动而带了几分撕裂感，“IG中野二打一被反杀！”
　　文鹤体育场内掌声雷动，在仁川的秋夜掀起躁动的声浪！
　　“这是真的没办法啊，”记得轻叹一声，“肉鸡命中了自己所有的技能，但伤害就是差那么一点！”
　　娃娃也附和说道，“多攒一颗球再放能量倾泻也没用，那样伤害爆发速度会慢上不少，燃哥还是能把血量给吸上来……我觉得宁王就不应该对蛇女动手。”
　　“你起码不能两个人就来搞这个蛇女，”米勒蹙起眉头，“扎克有什么用啊？你说他这波Gank一共就命中了Q和W两个技能，缚地把他克到死，输出完全不够！”
　　林燃在击杀肉鸡之后，回过头来继续找扎克。
　　宁王还想逃跑，可是小兲已经赶到，柱子卡位，大招吸取双抗和生命值，配合蛇女两棒子将其送回泉水。
　　导播镜头切换到下路，换线过去的金贡和TheShy还在对拼。
　　姜承録的刀妹确实很强，比翼双刃的施放速度快得离谱，每次藏刀都让西八人看不太清动向。
　　TheShy先向前换血，骗出剑姬W【劳伦特心眼刀】，而后立马用Q【利刃冲击】秒掉小兵的同时后撤。
　　让西八人产生了他想要逃跑的感觉，再猛地回身反打，丢出R【先锋之刃】！
　　大招成功命中之后，姜承録Q上前准备对A。
　　现在剑姬没有W，而他仗着之前宁王帮忙拿到一颗人头，现在装备稍有领先。
　　真要拼到底的话，他无疑占据优势！
　　可是金贡却咧开嘴笑了起来。
　　他往刀妹身后捅了一只真眼。
　　下一刻，真眼上亮起了湛蓝色的传送旋光！
　　“燃哥的蛇女回城补给装备，又要赶到下路来！”记得大声喊道，“肉鸡还没复活啊！”
　　姜承録这时候转身再想跑却已来不及。
　　西八人的剑姬给他套上R【无双挑战】，普攻接Q先戳两个破绽，借助加速效果追着打。
　　TheShy被剑姬E技能的斩击缓速到，被迫交出了闪现。
　　3.5秒的传送引导时间结束，林燃落地后先铺毒雾缚地，跟上双生毒牙成功将刀妹击杀！
　　观众席上的欢呼声愈发膨胀。
　　“IG颓势已现，YM继续稳扎稳打，”娃娃深吸一口气，努力抑制住自己心中的激动，“他们距离自己的第三座召唤师奖杯越来越近了！”
　　15分钟YM成功拿到了第二条峡谷先锋，将其施放在上路，帮助杰克和刘青松推掉了上一塔。
　　至此，IG经济落后5.5K，局面陷入绝对逆风！
　　后台YM休息室中，俨然成为了欢乐的海洋！
　　林炜翔脸都快笑开花了。
　　苏橙手掌紧紧握着手机，目光全然放在电视屏幕上。
　　YM稳健运营，三条路全在刷钱，等林燃的闪现转好再说。
　　在此之前他们绝对不主动接战，生怕出现什么变数。
　　队伍语音中气氛焦躁到了极点。
　　距离麦克风位置较近的选手，呼吸间喷出的灼热气息仿佛都传入其中。
　　“慢点，节奏再慢点……”林燃扫了一眼双方的击杀对比。
　　11:3
　　他顿感口干舌燥，补兵的间隙拿起纸杯往嘴里灌冰水。
　　林燃能感受到心脏在胸腔中剧烈的跳动，握着鼠标的手指都在微微颤抖。
　　“咱们等大龙出生，带好真眼控视野！”金贡强调了一句。
　　他是整个团队中年龄最大的那一个，现在出来稳定军心。
　　但是从西八人颤抖的声线中，就能听出他内心并不像表面那样风平浪静。
　　比赛很快来到了20分钟。
　　纳什男爵的出现，标志着对局进入白热化阶段。
　　最后的决战即将来临。
　　“贡子哥还在下路单带分推，剩下的YM四人来到大龙坑附近，不停抢占着视野！”
　　林燃先前传送帮金贡解决了TheShy，现在单带点也给予了反馈。
　　越到后期，剑姬在单带点上的表现就越强势，重点是九头蛇出来之后，伤害高还有回复和清线能力，比刀妹要强上太多。
　　纵使TheShy个人能力出众，也顶不住被连续戳破弱点之后的血量损失。
　　剑姬这角色，主要就是靠普攻与Q击碎破绽来打伤害，姜承録也只能做到卡着墙边的破绽不让金贡A到，但是在如今的战斗力差距下，这点技巧也起不到什么作用。
　　“菲奥娜已经带到下路二塔处了，YM正面四人决定开启大龙！”
　　蛇女与霞的双C打大龙速度都不慢，输出灌下去，纳什男爵的血量唰唰下降。
　　IG队伍语音中，高振宁还在拼命动员着队友。
　　“来和他们团一波，肉鸡你大招别用来配合E打控制，就直接灌伤害！”
　　宁王心态属实顶级，在这时候依旧神情振奋。
　　宋义进也被他的情绪感染了，当即应了一声。
　　从之前他们抓林燃被反杀两人就能看出，现在队伍明显很缺伤害。
　　要是再打天女散花的话，很有可能到最后杀不掉人。
　　司马老贼的远见改造放进了龙坑，看到纳什男爵的血量已经被压低到6000以下，IG众人连忙往前赶去。
　　“还是有点来不及……YM要直接Rush掉这条大龙！”
　　宁王也知道很难抢掉大龙，他们前期的劣势实在太大，导致视野完全做不出去，发现YM在打男爵时就已经晚了。
　　接这波团，最好能把对面大龙Buff全部打掉，那样对于IG来说还算可以接受。
　　“扎克在龙坑上方深蹲，等待宝蓝的牛头落位！”
　　司马老贼也没有在远距离开启大招留人，还是伤害不够的原因，队伍正面现在非常需要他来补输出。
　　纳什男爵临死前的绝望嘶吼瞬间点燃了文鹤体育场！
　　阿利斯塔一牛当先，冲在了最前面，瞄准了YM双C所在的龙坑隘口，闪现WQ顶了上去！
　　在全场惊呼声中，金光闪烁，逆羽翱翔！
　　“蛇女交闪霞交大招，两人用各自技能躲开了牛头的进场！”
　　与此同时，扎克的落点就出现在林燃之前站立的地方。
　　如果不用闪现躲开牛头人二连的话，估计就要被宁王给接上控制，到时候扎克用R【动感弹球】将YM双C全都带回去，说不定团战还真的有变数。
　　林燃提起一口气，全神贯注，集中在这波团战上。
　　W【剧毒迷雾】铺在龙坑隘口，二连结束的牛头与飞进来的扎克通通踩上了缚地效果，无法交出位移技能！
　　“蛇女这个冰杖，效果也太夸张了！”
　　缓速状态让IG野辅寸步难行！
　　就算牛头人开启大招也没用，他装备很差，没多少血量，光靠R【坚定意志】的伤害减免，根本撑不了多久。
　　“刘青松在干嘛？”米勒声音嘹亮，“他这个绕后位置也太刁钻了！”
　　身为一个辅助，他提供不了多少伤害，撕破伤口丶一开始就没和队友一起打大龙，而是躲在上路三角草丛里，原本想拦一下对方打野，不过宁王没有从这里走。
　　好在他的位置也没有被发现。
　　此时见团战爆发，刘青松挪动脚步，打算来一手大动作。
　　这次他瞄准了在河道草丛附近的IG双C！
　　惊鸿过隙！
　　洛掀起醉人清风，向前方狂奔而去。
　　途中大半都是IG的视野盲区。
　　一直到龙坑与IG上野区之间的草丛中，他方才暴露了位置。
　　而此时肉鸡和司马老贼根本来不及撤退！
　　“辛德拉甩出弱者退散，想要击晕侧面的洛……可是刘青松交闪现躲开了！”
　　紧接着就是W【盛大登场】。
　　宋义进与司马老贼依旧保持着极高的竞技状态，立马向后方交出闪现。
　　可是两人再没有什么打断技能，洛在开启加速之后，就是硬往他们脸上贴！
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　小兲的巨魔开启掠食者加速，闪现向前给出了E【寒冰之柱】，牢牢卡在辛德拉与烬的身后！
　　“无位移的双C被这个柱子给挡死了！”
　　洛成功魅惑到了他们，同时向己方其他三人靠拢。
　　魅惑机制是被控制者朝着施控人移动。
　　也就是说，辛德拉与烬被迫面向YM双C以及打野！
　　林燃眸光微动。
　　就是现在！
　　他借助在扎克身上打出的相位猛冲效果加速向前，操作的蛇女发出一声尖利嘶吼！
　　R【石化凝视】！
　　“我的天，控制衔接上了！”
　　二级的惊鸿过隙带有1.25秒的魅惑效果，在IG双C即将脱困的那一刻，林燃成功完成了石化！
　　石化凝视算是比较难触发控制效果的终极技能，因此成功触发后得到的收益也更加夸张。
　　长达两秒钟的石化控制！
　　“IG双C动弹不得！”
　　宁王和宝蓝被杰克的倒钩困在缚地毒雾中，他们只能眼睁睁看着自家双C被控制在原地，最终当场暴毙！
　　全场气氛霎时间到达沸点！
　　所有人都知道，IG双C阵亡之后，他们大势已去！
　　“扎克和牛头不过是蛇女的移动血库，他们两个完全没有伤害……”米勒有些破音，“YM真的要拿下这场决赛了！”
　　野辅二人的屏幕也变成黑白色。
　　IG全队只剩一个在下路二塔挣扎的TheShy！
　　“YM不想给机会，他们顺着中路二塔向前推进，打算一波结束比赛！”
　　峡谷内气势如虹，势如破竹！
　　峡谷外分外喧嚣，势如雷霆！
　　现场成千上万的YM粉丝站起身来，挥动敲打着手中的应援棒！
　　一声声呐喊响遏行云，在场馆内萦绕不散！
　　金贡也不管姜承録了，绕路奔上IG高地，与队友一起抱团拔塔！
　　宋义进双手掩面，他已经知道故事的结局。
　　TheShy还没有放弃挣扎，回城之后买了个坚韧合剂，准备凭一己之力挡住对手。
　　可是蛇女的缚地铺在脚下，他连Q【利刃冲击】都放不出来！
　　“霞用倒钩控制住了艾瑞莉娅，巨魔上前啃咬，最后卡西奥佩娅的双生毒牙带走了她！”
　　ACE！
　　冰冷女声在召唤师峡谷中回荡。
　　此时再也没有人能阻挡YM！
　　后台休息室的大门被人用力推开，林炜翔带头往舞台上冲，身后的狗八与红米也兴奋不已。
　　“把队旗带上，别光顾着往台上挤！”
　　郭皓保持了最后的冷静。
　　不过没人理他，身材高挑的苏橙更是蹭一下钻了出去。
　　郭经理只能自己来，他手忙脚乱拿了两面早已准备好的队旗，往怀里一卷，迈开腿也往台上跑。
　　隔音房内现在被五名选手的激情吼声填得满满当当！
　　“Nice！！”杰克见IG的两座门牙塔全都被推平，就涨红着脸大喊起来。
　　“打的好打的好！”林燃高声喝道，双手离开键盘用力鼓掌，让蛇女用自动攻击点爆对方的主水晶！
　　IG主堡破碎一地，化作满天烟花！


第656章：封神！
　　“恭喜YM！他们成为了2018英雄联盟全球总决赛的冠军！”
　　林燃摘下耳机，还没来得及推开身后的椅子，就被队友扑到身上！
　　他们嘴里胡乱喊叫着不知所谓的话，只是单纯为了发泄情绪。
　　金贡更是和小兲抱在了一起，用力之猛烈，差点把蒜头王八的眼镜给干碎了。
　　隔音房的门被林炜翔拉开，这一瞬，外界的吵闹声灌入了选手耳中！
　　LCK解说拖长语调发出的‘GG’如今听来依旧滑稽，观众席上万人的摇旗呐喊也让林燃心神振奋。
　　他站在原地迎接着赛训部其他员工的庆祝拥抱。
　　红米操着半生不熟的中文，嘴角止不住的上扬，“燃锅你打的好啊！”
　　从2014年底告别三星白之后，时隔五年，他终于要再度捧起召唤师奖杯！
　　狗八也面露笑容，用力拍拍林燃的肩膀，神色中带着一抹释然。
　　身为风哥嫡系，火狐离开之后，他在老东家那里很不受重视，没想到峰回路转，郭皓用一个林炜翔的薪金合同和一张嘴打动了他。
　　加入YM的这一年，堪称梦幻。
　　随队夺得的冠军数量比他之前整个分析师生涯都要多。
　　更别提还有最有价值的全球总决赛奖杯！
　　苏橙笑意盈盈，上前和林燃来了一个简单的拥抱。
　　“恭喜恭喜！”她捋捋男友刚才被队友揉乱的黑发，双眼都笑成了两轮月牙。
　　林燃长舒一口气。
　　三年职业生涯，他从未像此刻这般放松。
　　以致于整个人都有些飘。
　　“三连冠！”杰克亢奋劲儿还没过，紧紧搂着自家辅助，“刘少咱们三连冠咯！”
　　“滚滚滚！”刘青松原本面带笑容，听到这话立马光速变脸，没好气的拍开柴犬爪子，“我才两个冠军，谁跟你三连冠？”
　　“哦我忘了，”杰克恍然大悟，“第一年辅助是史森明啊……”
　　柴犬复又开怀大笑，“哈哈哈回来我得和那个B炫耀一下，给他看看哥们的另外两座奖杯和冠军皮肤！”
　　郭皓最后进来，把队旗披到林燃肩上。
　　“准备去握手捧杯，回来我们再庆祝！”他催促两句，嘴角都收敛不住，笑容灿烂阳光。
　　如今的赛事直播间内已然彻底沸腾。
　　观众疯狂刷着弹幕，见证传奇的诞生。
　　【真就三连冠啊！】
　　【这下真正无敌了，赛区内外荣誉全是碾压，YM封神咯】
　　【拳头，来点作用啊拳头，YM不会还要连冠下去吧？】
　　【没办法，都已经把亚索这种英雄加强到赛场热门英雄了，结果燃哥还练出了风男，那咋办嘛】
　　【恶龙一口把勇者给咬死了呜呜呜】
　　就连老鼠台里的一群老外和弯弯也钦佩不已，在聊天频道里刷着各式表情来表达自己的赞叹之情。
　　林燃带着队友来到舞台另一侧的IG隔音房内。
　　这里气氛无比压抑沉闷。
　　刚刚输掉比赛的IG选手低垂着头，看上去闷闷不乐。
　　在决赛之前，他们觉得可以依靠自己的单线能力和野辅强开体系，和YM掰一掰手腕。
　　可是对方今天的应对堪称完美。
　　不论是BP，还是赛场内眼位的控制，亦或是让双人组提前升6的细节，YM在各个方面都压制住了IG。
　　他们输的不冤。
　　“也把掌声送给IG吧，”娃娃还感慨万千，“他们在本届世界赛的表现也足够亮眼，先斩G2打出一众名场面，再力挫赛前被不少人看好的第二夺冠热门队伍KT，凿沉了这艘银河战舰……”
　　“虽然最终决赛败在了YM手下，但对于一支刚刚组建成型不到一年的队伍来说，他们还会有更美好的明天！”
　　司马老贼脸上依旧面无表情。
　　林燃和他关系一般，没办法像山泥若一样从微表情来判断老贼的心情，但想来应该不至于太过悲伤。
　　此前5年的职业生涯，他从未进入过全球总决赛。
　　这次虽说没有成功捧杯，但也算不小的突破。
　　肉鸡见YM队员进入房间，才抹了一把眼睛，站起身来和对方握手。
　　“继续加油。”林燃真心实意地说道。
　　宋义进轻声应和一句，“一定会的。”
　　他抬眼与林燃对视，“明年我肯定还会站到决赛舞台上，和你再交手一次。”
　　林燃失笑，“……到时候再说吧。”
　　他模棱两可的回复一句。
　　身后满面春风的杰克赶来，一拳捣在了肉鸡胸口，“老宋你明年还有油吗，搁这儿玩贷款是吧？”
　　97年出生的宋义进明年也将22岁，对于英雄联盟职业选手来说，算是巅峰期末尾了，随着年龄的增长，反应与注意力肯定有所下滑。
　　林燃则望向比自己还高一点的宁王。
　　“恭喜。”高振宁伸出大手，和自己当年在LSPL奋战的老队友们一一握手，送上自己的祝福。
　　他知道三连冠意味着什么，心中敬意油然而生。
　　“你把天赋带到打野的选择很正确，”林燃也回了一句，“这个位置非常适合你。”
　　宁王性格偏莽，打法凶悍擅长开团，而且非常喜欢主导比赛走向，赛场内这种性格的基本都去做打野了，柴犬算是另类。
　　只能说YM的两代ADC，在赛场内的风格就突出一个一脉相承。
　　高振宁也没再吭声，和最后的刘青松握手之后，就回身收拾起键盘鼠标。
　　他透过隔音房的玻璃幕墙，看到了正在外面等待首发队员一起去捧杯的林炜翔。
　　大眉笑起来有点傻憨憨的，以致于刚输掉比赛的宁王都扯了下嘴角。
　　他如果一直待在YM，估计扮演的也会是这种角色，拿着还不错的年薪，队伍里有老大哥顶着，自己多磨炼一下，平时开直播补补时长。
　　日子倒是轻松惬意。
　　但宁王不后悔。
　　也从未后悔过。
　　林燃再将手伸向TheShy，得到一个呲牙笑容之后，便快步离开IG隔音房，朝着舞台中央前进！
　　身后跟着的队友与教练组成员和他一起，向身前观众挥手致意。
　　伴随着嗤的一声，舞台边缘干冰喷射出的气雾向着天空升腾，聚光灯制造出的各色光芒在舞台中央闪烁！
　　召唤师奖杯在舞台正中央熠熠生辉！
　　“让我们再次恭喜YM！”娃娃声音嘹亮，“这家传奇俱乐部要连续第三年捧起全球总决赛的冠军奖杯了！”
　　“这段旅程真的很不容易啊，”记得不由得感慨起来，“三年的辛苦努力如今终于开花结果！”
　　“三连冠，足以证明YM对于LOL的统治能力！”
　　六名选手、主教练与分析师，他们围成一圈，在万众欢呼声中捧起了召唤师奖杯！
　　砰的一声闷响，舞台上方穹顶洒下了一场金色的雨！
　　摄像机的快门闪光一刻不停，将这足以载入英雄联盟史册的一幕记录下来。
　　而文鹤体育场内的大屏幕，也换成了YM红黑色的队标图案！
　　林燃披着队旗，仰头看向天空。
　　漫天金雨上，还有月光与星辰相互辉映。
　　“仁川的天是挺好看的……”蒜头王八也念叨了一句，几条金色彩带落到他头顶，连忙伸手拂去。
　　而咆哮帝手握话筒，此时大步走上舞台。
　　姜成卢作为翻译，也被请了上来。
　　“首先要祝贺YM在今天获得了决赛胜利，”他语气激昂有力，“让我们有请拳头公司创始人泰达米尔、瑞兹，以及韩国拳头CEO朴俊奎！”
　　三人西装革履，身后还跟着一排礼宾小姐，最前面的手捧FMVP奖杯，其余人手拿托盘，内里摆着奖牌。
　　YM的队员与教练组则趁机赶紧套上了拳头设计的黑色夹克，胸口印着世界赛标志与‘2018 Season World Championship’的字样。
　　朴俊奎先生挨个与他们握手，而后将挂有深蓝色绶带的奖牌挂到八人脖子上。
　　“接下来要颁发的是，2018全球总决赛的FMVP！”咆哮帝声音一如既往的饱含激情，“我相信每位观众都有你们心目中的最佳选手……”
　　观众呼喊着YM五名首发队员的ID。
　　弹幕里也是各执一词，不过林燃的呼声格外响亮。
　　这场决赛，他的发挥有目共睹。
　　首局压箱底的绝活亚索EQ闪+双风，第二局时光的无赖大招与传输经验，决胜局蛇女的对位单杀以及1打2反杀。
　　正在抚摸奖牌的杰克也后知后觉反应过来。
　　原本他还想抢个FMVP的。
　　可惜最后一盘他选了霞，这角色发育周期属实有点长，前期轮不到他话事，风头都被林燃给夺走了。
　　咆哮帝中文不太好，但是也能听清体育场内观众都在高呼着谁的名字。
　　“FMVP的获得者就是……”他还故意顿了顿，骗了一堆弹幕出来。
　　“Ran选手，恭喜！”
　　聚光灯落下，观众席传来的汹涌声浪堵住了他的耳朵！
　　三连冠，三连FMVP！
　　这些成就叠加在一起，只能用恐怖如斯来形容！
　　泰达米尔与瑞兹上前，将FMVP奖杯递给他。
　　“不得不说一声恭喜，”泰达米尔知道林燃能听懂英文，因此小声和他交流起来，“我们的设计师团队已经尽力了，毫无疑问，你的表现配得上这座奖杯。”
　　他面露无奈之色。
　　拳头是真的不想让林燃再赢下去了，赢家总是一支队伍甚至一个人，会极大的压制其他赛区观众的观赛热情。
　　但是今年一个赛季的疯狂改动，却没能限制住林燃，反而让所有观众欣赏到了又一次堪称传奇的中单表演。
　　泰达米尔也只能认输。
　　“多谢。”林燃抿着嘴笑。
　　瑞兹也上前抚慰两句。
　　两名创始人站到舞台侧面，将光芒留给YM全队。
　　咆哮帝则拿起话筒，“请Ran选手站到我身边来好吗？”
　　由于本来就没有LCK的代表队参与决赛，因此咆哮帝心态调整的很好，知道冠亚军都与他们赛区无缘。
　　林燃被小兲和杰克推了一把，上前一步接过了话筒。
　　“虽说这是个老生常谈的话题，但还是想问一下，”咆哮帝笑着开口，“刚刚拿到自己又一座召唤师奖杯，有什么样的感想呢？”
　　林燃沉吟两秒回答道，“很兴奋，感觉像是在做梦一样，不敢相信这一切。”
　　“这一路上，感谢俱乐部的帮助以及粉丝的支持，特别是经理皓哥，他在赛后各方面的安排布置都尽善尽美……”他斟酌语序，“也想对教练组说声谢谢，没有他们的辛勤付出，就没有赛场上我们的运筹帷幄。”
　　狗八听懂了这句话，刚刚才收敛下去的嘴角再度扬起，还小声和旁边的红米窃窃私语着什么。
　　“重点要感谢的就是队友，”林燃吐字清晰，声音通过话筒与音响，传递到现场每一寸角落，“我之前曾经说过，他们是我见过最强最优秀的职业选手。”
　　“能和他们共事，是我的荣幸。”
　　台下有不少国内赶来的观众，听完林燃的采访，就已经发出欢呼与尖叫。
　　姜成卢在旁边飞速翻译，将自家中单的意思讲述清楚。
　　咆哮帝微笑颔首，又提出了第二个问题。
　　“在夺得第三座召唤师奖杯后，Ran选手完全称得上是这个项目的Goat，能问一下接下来有什么打算吗？”
　　林燃这次不假思索，答案他早就想好了，只差一个说出口的机会。
　　“应该会休息一段时间……”
　　话音刚落，台下便一片哗然！
　　原本只是窸窸窣窣的低声讨论，在姜成卢翻译完之后，吵闹声便汇聚成了江河，声浪拍击在舞台上！
　　海内外的上千万网友不停刷着问号。
　　【啥情况？（若风脸）】
　　【别啊歪日！】
　　【这是要退役？】
　　【是因为没对手了吗？这么想来确实有点无趣】
　　【都怪IG，要是他们今年打败YM，说不定燃哥就再拼一年了，带恶人IG！】
　　林燃的回答完全在观众的意料之外。
　　文森站在泰达米尔和瑞兹身边，将林燃的话翻译成英文。
　　他们对视一眼。
　　起初二人觉得这是件好事，林燃的退位会让赛事环境变得更加多样，其他队伍的竞争力也会更强，避免成为一潭死水。
　　可紧接着就感到内心不安。
　　这两年英雄联盟赛事能够蓬勃发展，除了拳头在14个赛区的精密布局，让全球玩家都能拥有赛区归属感之外，也离不开选手的个人魅力。
　　前有李相赫，后有林燃。
　　从S3全球总决赛开始，正式成为全球第一大电竞赛事，Faker的横空出世让所有人看到了天赋，S3与S5的冠军奠定了他的地位。
　　加上赛场外零丑闻，共同铸造了这个优质电竞明星。
　　林燃则是在S6成功上位，赛事表现无可挑剔，形象正面无黑点，三连冠更是登上神坛。
　　可以这么说，Faker和Ran就是英雄联盟项目两大巨星，他们的出色表现不知吸引了多少观众，更有甚者，视他们为偶像，因此走上了职业电竞的道路。
　　现在李相赫所在的SKT眼见着日暮西山，林燃再宣布休息……
　　未来的LOL电竞圈，要靠谁来扛起大梁？
　　泰达米尔和瑞兹的目光齐齐盯上了YM其他几名选手。
　　“林燃你别退役！”有粉丝还在大喊。
　　亲临现场目睹支持的选手夺冠，不过5分钟的时间就听到了这则震撼人心的消息，YM拥趸只觉大喜大悲，一颗心如同坐上了过山车。
　　咆哮帝也倍感意外。
　　他没想到会得到这样一个答案。
　　“休息一段时间？”咆哮帝又重复了一遍问题，生怕是自己听错了。
　　姜成卢冲他点头，示意自己韩语绝对没问题。
　　“啊这……”纵使咆哮帝纵横OGN解说电竞比赛二十年，也被这消息给震住了，他花了点时间才消化冷静下来。
　　“休息的这段时间，有想过要做些什么吗？”好奇心驱使他八卦一下。
　　林燃犹豫了一下，“应该是先放松调整一下，毕竟这三年来实在太累了，让人身心俱疲……”
　　身后队友感同身受，如小鸡啄米般连连点头。
　　三个赛季，YM参与了所有官方赛事，亚运会与洲际赛更是全员出席。
　　英雄联盟都快玩吐了。
　　他们夺冠之后就想好好睡一觉。
　　“再之后，可能去做些一直想做但没有时间去完成的事情，”林燃笑了起来，“陪陪我的父亲和女朋友，说不定过些时候就要订婚了。”
　　听到这里，台下终于掌声雷动，还夹杂了欢呼与尖叫。
　　还和其他赛训部员工待在隔音房里的苏橙红着脸帮忙收拾外设装备。
　　郭皓之前和林燃聊过，也知道对方一旦完成三连冠就打算休息。
　　实在是赢麻了。
　　“你们以后常回来看看，”郭皓还对苏橙发出邀请，“要是毕业之后还对这行感兴趣的话，可以回YM继续干。”
　　他知道苏橙的能力，就算赶不上狗八，也比大部分国内的电竞分析师强了。
　　而且要是能把苏橙拉回YM，那就相当于林燃也回来了。
　　郭皓巴不得给林燃安排个什么荣誉职位，让他挂着养老都行。
　　只要林燃在，那粉丝的基本盘就在，俱乐部就不愁没人气。
　　“那可能要等好几年，”苏橙不好意思的笑笑，“我得去外面留学，回来之后有机会的话再合作。”
　　她说了句应承话。
　　就算回国之后，她大概率也是在上海找教职，回到YM的可能性很低。
　　郭皓也知道未来指不定还有什么变数，现在也没办法确定。
　　苏橙隔着玻璃望向舞台正中央的男孩。
　　林燃结束了采访，归还话筒之后向观众席鞠躬致谢。
　　他要开启另一段人生了。


第657章：冠军皮肤选什么？
　　昏暗的酒店房间中铃声大作。
　　传奇永不熄的伴奏在密闭空间中回荡。
　　林燃睁开惺忪睡眼，从被窝里伸出手臂，抓住了床头柜上的手机。
　　修长手指划过屏幕，成功关掉了闹钟。
　　仰面朝上，看着白花花的天花板愣了一会儿神，他终于清醒过来。
　　昨天在文鹤体育场内的经历如梦似幻。
　　虽说林燃曾无数次梦到过自己捧起第三座召唤师奖杯。
　　可这一刻真的成真时，他反而不敢相信。
　　从床边行李箱上抓过FMVP奖杯，沉甸甸的触感才让林燃确定了这一切。
　　小兲在隔壁床上睡的正香，整个人弓起身子，倒还真和龟仙人有几分相像。
　　林燃回忆了一下昨天晚上夺冠采访之后的事情。
　　回休息室好好庆祝了一番，把郭皓在仁川购买的几瓶香槟都给嚯嚯完了。
　　装了波大杯，结果事后打扫房间又花了一刻钟。
　　紧赶慢赶，还是准时接受了赛后群访。
　　除了询问夺冠后的感想、冠军皮肤选什么之外，所有记者都在关注他做出的休息决定。
　　对于英雄联盟电竞圈来说，这绝对是场大地震。
　　林燃打开手机。
　　昨天晚上估计是没什么其他大新闻，微博热搜上还挂着和YM与自己有关的头条。
　　#YM仁川夺冠
　　#YM三连冠创造历史
　　#Ran三连FMVP
　　#Ran决定休息
　　林燃看了一下，YM官博庆祝S8夺冠的微博下方评论数高达77.7W！
　　队伍前两年多次夺冠积攒下来的粉丝数量极其恐怖，除去RNG、OMG、WE、IG和EDG这种级别的热门俱乐部还存有部分死忠支持者之外，全LPL的观众基本都被他们给榨干了。
　　再加上从未有过的三连冠盛况，导致评论量瞬间暴增。
　　给自家官博点了个赞，林燃跳到自己的主页。
　　微博现在出了个体育动态的新功能，昨天晚上夺冠时，他主页上自动发送了一条信息——恭喜YM战队@YMRan获得2018英雄联盟全球总决赛冠军！
　　但这不是他自己发的。
　　林燃上一次发微博，还是上一次。
　　那要追溯到9月27号22:00，一张韩服客户端排位等待时长半小时的图，配文简简单单：我只是想练个亚索，为什么碰见我就秒？
　　林燃上次看回复时，这条微博的评论数就7W，毕竟他不是那种经常发博的人，搞这么条图文搭配就是为了坐实其他人对于自己亚索水平不太行的判断。
　　没成想现在直接顶到28W去了。
　　原本点赞数最多的评论是“别练亚索了，给他在BAN位买套房得了，燃哥你学不会的”。
　　现在这条评论下方的回复数激增了上千条。
　　【兄弟脸疼不？】
　　【没想到吧，这条微博纯纯是燃哥放出来骗人的，居然还真有人信，哈哈哈哈……好吧，我当时也信了】
　　【真阴险啊，还特意发了这么一条，到底想阴谁？】
　　【决赛前还有人拿这条微博跑到IG官博下面，说打YM不用BAN亚索，我昨天决赛前还觉得很有道理，现在想想属实是被耍了】
　　【燃哥你可真是把微博给玩明白了，没事上来放条烟雾弹是吧？】
　　林燃缩在被窝里差点笑出了声。
　　除此之外，评论就是在询问他接下来的打算，还有问他为什么还不发庆祝博文的。
　　EEEEE+Ctrl6：【搞快点，赶紧出来发微博庆祝啊，别逼我求你！】
　　林燃看到这个ID，就知道是在说亚索。
　　E往无前加亮牌子，可是给他快乐完了。
　　他想了想，在下面回复了一条。
　　YMRan：【明年送你个亚索冠军皮肤，你继续快乐】
　　评论完林燃就翻开手机相册，拽出一张图，开始编辑微博。
　　【今年的征程到此告一段落，很幸运能走到最后捧起召唤师奖杯，三连冠是我职业生涯刚刚起步时一个虚无缥缈的梦想，没想到最终真的能实现，也感谢大家的支持。】
　　挂上这个熟悉的句号，林燃按下发送键。
　　配图是昨天晚上拍摄的，照片里的他搂着仅能保留一个小时的召唤师奖杯原件，另一只手则举着FMVP奖杯，面对镜头笑容灿烂阳光。
　　小兲在床上扭动了两下身体，打了声哈欠，终于睁开了眼睛。
　　“几点了？”他爬起来灌了一口水。
　　林燃看了一眼手机回答道，“中午十二点。”
　　“哎哟……好累。”蒜头王八捶捶自己的细胳膊细腿，神态疲惫。
　　昨天他们简简单单庆祝了一下，就到凌晨12点了，回来洗澡之后还沉浸在夺冠的兴奋中，大概夜里四五点才堪堪睡着，现在自然睡不饱。
　　“差不多得了，”林燃翻身下床，“今天下午还有一堆采访，晚上就回上海，等回基地再睡吧。”
　　YM战队不会原地解散，而是先启程回到上海俱乐部，郭皓之前为了保证队伍的训练状态，把一堆的商务单都压到了年底。
　　队员们回去之后还得营业，而且赛季末的直播时长也没补。
　　而在十一月底，万众期待的转会期即将到来，12月1日还有LPL的年度颁奖典礼。
　　一直到年终，林燃估计都不会有大段的空闲时间。
　　“走走走，洗漱之后吃饭去！”他现在肚子还挺饿的。
　　磨磨蹭蹭了半个小时，两人这才结伴往下走，期间林燃还把同样没吃午餐的苏橙给摇了下来。
　　在餐厅正好碰到了其他队友，郭皓还在和一村套近乎，想从官方摄像师手中要点自家俱乐部选手的照片，等回来做PPT的时候用。
　　“苏姐你也是今天晚上回去？”蒜头王八压压自己睡变形了的头发，用经典的虚弱语气提问道，他拿了个蛋挞，又选了两片披萨饼。
　　苏橙端着托盘，让男友给自己盘子里的肉丸浇上番茄酱，“对鸭，今天夜里得到上海……明天周一我还有早课。”
　　林燃要了一碗韩式炸酱面，不出意外的话，这将是他在仁川的倒数第二顿饭，他还是想再体验一下异国风情。
　　取好各自的午餐，一群二十多岁的年轻人凑到一张长桌。
　　“你们想好回去之后干嘛了吗？”林燃随意问道，“先说好啊，明年我是肯定不打的，大家心里做好准备。”
　　“别问了哥！”杰克堵住耳朵，“刚夺冠，咱们庆功宴都没开，问什么未来打算啊？”
　　林燃也反应过来，自己说这话为时尚早，“成成成，那你们慢慢考虑，咱们先玩两天再说。”
　　“燃锅不打，那我也不打了。”金贡往嘴里塞了一口辣白菜。
　　“啊？”刘青松还挺意外，“真不打了？我看你状态还行啊。”
　　金贡决赛发挥也没什么问题，整个世界赛阶段都一如既往的稳健，为团队兜底。
　　“我觉得你明年可以继续冲啊，”苏橙和刘青松的看法一样，“估计成绩会很不错。”
　　西八人连连摇头，他语气坚定。
　　“我知道自己是个什么情况，现在应付起来就有点吃力了，如果想要保持竞技状态的话，要花很多时间和精力去反复练习，而且还不一定有效果。”
　　他算是YM的元老之一，手握三个召唤师奖杯，人都是有懈怠情绪的，昨天林燃的话也触动了金贡。
　　人生苦短，已经在这个行业达到绝对的顶峰，要是继续打下去，指不定还要出些什么幺蛾子。
　　积木贡的职业生涯跌宕起伏，称得上波澜壮阔。
　　无名小卒跟随大名鼎鼎的三星十子来华，第一年没能闯出什么名堂，被PDD一把捞到了刚组建的YM，一步步登上山巅。
　　他既然上了山，就不想再下去了。
　　这三年来已经习惯于胜利的金贡，无法接受自己在赛场上的无能为力。
　　既然如此，还不如急流勇退。
　　“说着说着怎么又跑到这种话题上了？”柴犬很是不满，“都说了现在不要聊，金贡你皮痒了是吧？”
　　“西巴崽子！”积木贡眼睛一瞪，上去就要掐杰克脖子。
　　长桌上的气氛这才活跃起来。
　　柴犬带头说起昨天晚上接受采访时的趣事，还询问起队友们冠军皮肤的选择。
　　“燃哥你确定选亚索了吧？”林炜翔满怀期盼。
　　“确定了，”林燃笑容满面，“这毕竟是我练了大半年的角色，没道理不给他皮肤。”
　　“漂亮！”大眉兴奋不已，“那我就等着数钱咯！”
　　“你们呢，都想好了吗？”林燃叉起一块肉丸。
　　“只能选卡莎了，”杰克耸耸肩膀，“哥们的德莱文和霞都选过了，剩下什么炸弹人和烬，做出来也没多少销量。”
　　卡莎是今年3月才出的新英雄，到现在也只有伴生和KDA两款皮肤。
　　而且这英雄的人气摆在这里，而且上手难度并不高，很多补位ADC的玩家也很喜欢用卡莎。
　　几乎完美的技能机制决定了她只要不重做，在路人排位赛中的出场率必定居高不下。
　　如果柴犬真选卡莎做冠军皮肤的话，保底也有不少销量。
　　只能说杰克这招相当聪明。
　　在有限的空间内，给自己拉扯出了最好选择。
　　金贡和小天还没想好，林炜翔别无选择，而刘青松号称要选个蕾欧娜，给她做成女团脸，也不知道是真是假。
　　吃完午餐，林燃跟着其他队友去接受采访，苏橙则回酒店房间收拾行李。
　　晚上他们在酒店附近的一家烤肉店举行了短暂的庆祝活动。
　　真正的庆功宴，要等到回上海再办，郭皓到时候准备出血多拨点预算，再去找腾竞蹭点钱，争取来点大场面。
　　登机时林燃才发现自己竟然是同IG俱乐部一起回上海。
　　经过一晚上的调整之后，IG选手也缓过神来。
　　他们已经做好了再用原班人马拼一年的打算，顺便给下路双人组淘点好的轮换人选，缝缝补补又一年。
　　IG目前的薪资空间相当稳定，除了核心宋义进是个千万大合同，其他人之前没什么名气，都不算值钱，司马老贼还是降了点工资过来的，性价比相当高。
　　何况这支IG3.0刚组建一年就拿到了世界赛亚军，成绩相当不错，没必要解散。
　　林燃和宁王肉鸡打过招呼，便坐到自己的位置上，调了下空调风向，就和身边的女友低声聊天。
　　等航班起飞时，他才最后望了一眼地面，和仁川告别。
　　这是他封神的地方，但以后可能都不会再来了。
　　晚九时许，航班准时到达虹桥国际机场。
　　前来接机的YM支持者人数众多，还有不少杂志媒体的记者前来拍照录像。
　　林燃主动挥手向他们问好，接过了粉丝送来的鲜花。
　　“谢谢谢谢，破费了……”他低声说道。
　　应付完两家媒体之后，林燃看到了央视记者。
　　还是那个在雅加达亚运会时采访自己的短发女人。
　　“咱们也算熟人了吧？”女记者先笑了起来，“今天过来也不耽误太长时间，做个简短的采访就好，专访改日再说。”
　　林燃没办法拒绝。
　　好在提出的问题和其他媒体没有什么不同，依旧是夺冠后的心情感想以及后续安排等等。
　　也不用费心思准备，面对央视镜头，笑容满面接受完采访，林燃又被腾竞CEO波比拉过去合影留念了。
　　YM队员今天变成了合影工具人，在机场外面拍照就足足用了半个小时。
　　最后一张照片拍完，林燃揉揉自己僵硬的面部肌肉，这才放松下来。
　　郭皓让员工开了辆大巴车过来，带着队员们往俱乐部走，顺便把林燃和苏橙带到同济北苑。
　　“等回来有事情要集合，我就通知你。”郭皓把他们送下车。
　　“彳亍，我随叫随到。”林燃冲着自家经理说道。
　　临走前，他还冲着杰克喊了一句，“假期少吃点红烧肉！”
　　“再胖下去你就快成球了！”
　　“我可去……”柴犬下意识就想口吐芬芳，给林燃来上5秒钟的消音内容，不过看苏橙在旁边笑，他还是顾及脸面欲言又止。
　　两人等大巴车离去，才拎着行李箱往小区里面走。
　　昏暗的路灯下，两道影子被拖长拉细。
　　“晚上回去要不要再吃点什么？”
　　苏橙估计是被林燃之前所说的红烧肉提起了食欲，背着手走在男友身边问道。
　　“哪有什么吃的了？”林燃很无奈，“冰箱里面都被清空了。”
　　他出租屋里本来就没多少存货，前往韩国之前更是被打扫的干干净净。
　　“我那里冻了一斤手擀面，还有葱和黄瓜，要不做两碗面吃怎么样？”
　　苏橙兴致勃勃，“这次我来做，一准好吃！”
　　“我跟你说，你出国的这段时间，我可没少下厨……”
　　“别别别，”林燃忙不迭打断她，“我来就行，做饭这种小事用不着您费心！”
　　“既然你都这么说了……”苏橙深以为然，“我觉得自己确实没必要露一手。”
　　“等回苏州家里，我可以做饭给老妈尝尝，给她一个惊喜！”苏橙又想整个活。
　　听到这里，林燃心中很是激动。
　　厨艺界的卧龙凤雏一相逢，估计就是火星撞地球般的节目效果。
　　恐怕只能用阿加莎的小说名《无人生还》来形容。
　　“那阿姨肯定会喜欢的！”林燃真心实意。
　　“是吧？”苏橙还挺得意，就差双手叉腰了。


第658章：用脑子玩游戏
　　林燃回到沪市后的这段日子，除了与外界必要的沟通交流之外，就是躺在床上睡大觉。
　　此前三年，他很少能睡的如此踏实安稳。
　　有时候，他觉得睡觉都是一件奢侈的事情。
　　因为林燃很清楚，有无数职业选手以他为目标在拼命追赶。
　　自己训练15个小时，就有人训练17个小时。
　　顶级职业选手之间的差距并没有想象的那么大，个人能力都快要摸到天花板了，而对于版本的理解、一些掌控全局的细节与计算，是可以通过频繁训练来慢慢成长提高的。
　　所有选手都在拼搏奋进的时候，林燃为了保证在自己的地位不受威胁，就要付出相同甚至更多的努力才行。
　　如今终于放松下来，他好好补了两天觉，闲暇时分就出去乱逛，晚上等苏橙回来，二人再窝到沙发上看一部电影，彻底远离了网络。
　　直到11月8日早上，他接到了郭皓的一通电话。
　　“有事啊？”林燃用肩膀把手机夹在耳边，手里还不忘拨弄着平底锅里的香肠。
　　伴随着滋滋声响，肉香味在厨房弥漫开来。
　　“你干嘛呢？”郭皓听见了声音，在电话另一头好奇问道。
　　“做早餐，”林燃打了个哈欠，头发乱糟糟的，“有事就赶紧说，我这儿都快忙不过来了。”
　　他见牛奶也热好了，连忙将燃气关掉。
　　“你没看微信的？”郭皓也不墨迹，“斗鲨平台的高管昨天晚上给你发信息，想让你和其他队友做个夺冠后的首播节目，没想到一夜过去没收到回复，这才把电话打到我这里。”
　　林燃这两天当起了顶级现充，直接把微信给卸载了，自然接收不到消息。
　　“让他给我打电话就是了，”林燃很是费解，“我记得签约的时候有留号码啊。”
　　“……他说你电话停机。”郭皓幽幽说道。
　　林燃愣了一下。
　　他有两个手机号，其中一个专门用来处理交际圈外沿的工作关系。
　　回沪市的这段日子，他也没再管那个工作号码，郭皓一提林燃才想起来，好像是欠费了。
　　“行，那我和斗鲨那里沟通一下吧。”林燃挂掉电话之前还和郭皓道谢。
　　毕竟他的直播合同是握在自己手里的，郭皓平时也不过问，大清早的确实麻烦他了。
　　充好话费，林燃拨了个电话过去，商量好晚上直播的时间与活动内容，才把面包机里弹出的烤吐司夹出来，盛到盘子里端上饭桌。
　　苏橙提着书包从里间走出来。
　　“怎么了？”她刚才在卧室卫生间里听到男友在打电话，以为是发生了什么重要的事情。
　　林燃眉头紧蹙，把前因后果说了出来，“年底这两个月怕是闲不下来了。”
　　“要恰饭的嘛，李姐李姐。”苏橙听到这里就差仰天长啸了，嘴角想要扬起却又不想得意忘形，只得不停往下压，甚至开始通过咬嘴唇的方式控制自己。
　　她这两天为了学业天天泡图书馆，看着和退休老大爷一样到处遛弯的林燃，心里羡慕嫉妒恨，见对方终于要开始忙工作了，她还挺开心。
　　林燃搞不明白女友的脑回路，见她一脸憋笑模样，忍不住开口问道，“你笑什么呢？”
　　“没什么……对了，你看全明星投票了嘛？”苏橙岔开话题，跑进厨房把牛奶从锅里倒入两个玻璃杯，而后小心翼翼的端了过来。
　　林燃很是疑惑，“什么时候的事？”
　　他没听说过。
　　“今年投票偏早，也不知道是为什么，”苏橙翻出一张手机截图给男友看，“10月17到23号让观众选的人。”
　　当时YM还在专心致志备战八强赛，郭皓为了不影响他们也没告诉队员结果。
　　“确实挺早的，我记得原本都是打完世界赛再选啊。”林燃也搞不明白为什么要这么早开全明星投票窗口。
　　作为每个赛季末的最后一个官方世界性赛事，观众基本都是根据选手们的世界赛表现来进行综合考量选择，10月17日的时候三支LPL队伍全在釜山，腾竞在那个时间点选择开启投票真是挺搞的。
　　林燃仔细了解才知道，今年的全明星投票和以往大不一样，观众不再是通过位置票选决定出战全明星的五名选手。
　　LPL一共14支队，每支队伍提交两名选手的全明星申请，一共28个职业选手参与竞争。
　　无关位置，观众可以同时投给两名中单或者两名打野。
　　但最终只会有两位选手脱颖而出。
　　剩下的是拳头选定的各赛区主播和视频制作者。
　　今年看样子是要纯整活了，去年的赛区对抗赛虽说很激烈，但缺乏了一些娱乐性，大家打到最后都想拿个冠军，这次拳头索性就让选手玩的开心点。
　　“94.36%的得票率……你这人气是真夸张啊。”苏橙抿了一口热乎乎的牛奶，还不忘称叹两句。
　　“那是，”林燃把果酱盖子打开，还不忘自夸两句，“我现在走到路上经常被人认出来。”
　　YM三连冠之后，林燃和队友们再度上了一次CCTV体育新闻和沪市东方新闻，加上连续的平台热搜轰炸，人气出圈也很正常。
　　好在同济北苑里大部分都是中老年人，认识林燃的少之又少，看到他也只是觉得脸熟，没什么其他反应。
　　票选第二是杰克，他战胜乌兹拿到了另外一个直通全明星的名额。
　　林燃注意到拳头还有一些赛区直邀名额，那YM五名首发全员参与似乎也不算困难。
　　吃完早餐，苏橙跑去上早课，准备再泡一白天图书馆，他检查了一下书房电脑的麦克风与摄像头，确定没有问题之后，便无所事事的躺在床上看书。
　　直到晚上将近七点，林燃才打开电脑，开启直播串流。
　　“喂喂喂？”他对着耳机麦大喊一声，“听得到不？”
　　“听得见的吱一声！”
　　今天早些时候，斗鲨在各大平台做了宣传，还让林燃与YM的官博配合了一下，把这次夺冠后首播的热度给炒了起来。
　　现在刚一开播，直播间里瞬间涌进来一堆人。
　　【听得到，别吼了，我耳朵都快炸惹！】
　　【我说听得见啊，主播你是不是尔龙？】
　　【好家伙，这是回家直播了？】
　　【我看YM官博发的照片，其他队员都在俱乐部基地，燃哥你这是搞特殊待遇是吧（狗头保命）】
　　林燃没管弹幕乱象，先说一下今天晚上的工作安排，“两场主播5V5，再打两场排位赛就可以下班了。”
　　他还把这句话用鲜红色字体标注在直播间左上角，让后进来的观众也能看到。
　　【就这点？我还以为大的要来了，不整个守夜节目，燃哥你就得不到我的认可！】
　　【这些活动用四个小时吗，这就提前规划好了，上班为了下班是吧？】
　　【坏了，看这懒狗模样，明年就算休息也不会播满时长，完了完了】
　　林燃登陆峡谷之巅帐号，进入超管创建的自定义房间里，而YM其他队员也纷纷进来，大家齐聚一堂。
　　他在YM赛训部微信群里提了一句，让队友们进YY语音。
　　“怎么个玩法啊？”刘青松声音听起来像是没睡醒似的。
　　林燃确认了一下流程，“第一局，咱们五个人一队，打对面的五个主播。”
　　“啊？”金贡懵逼了，“真的假的？”
　　他们就算几天没训练，甚至连英雄联盟都没碰过，但真要打比赛，虐个不算顶尖的职业队也没什么问题。
　　对面五个没配合的主播，怎么想也没有多少胜算。
　　林燃还和斗鲨主管英雄联盟分区的负责人沟通了一下，确定流程图没有错，“真的，第二局咱们五个再打乱位置。”
　　几人聊天的功夫，对方五名主播也凑齐了。
　　上单JJking、打野杀神风、中单Bzzb、下路微笑和卷毛。
　　“对面上中野是三个绝活哥啊，”杰克嘟囔一句，“都是老同事。”
　　国服主播除了一小撮职业选手，剩下大部分都是玩个别几个英雄的绝活玩家。
　　能用四五个英雄打上王者千分的，就能被称为全能了。
　　毕竟抢饭碗的人这么多，不搞点特色出来也很难混出头。
　　“自定义开的匹配模式，咱们也不用BAN英雄……”林燃知道对面的中单包子志斌。
　　之前做直播活动时，他用亚索打对方的招牌劫，还出了不小的洋相。
　　不过能让所有人在今年赛前认定自己亚索不行，当初那场直播活动也得有1/3功劳。
　　想到这里，林燃立马在聊天频道里打字。
　　【谢谢你，bzzb！】
　　就突出一个诚心诚意。
　　这句话给包子搞得一头雾水不明所以。
　　“神魔意思啊？”他费解的挠挠头。
　　还没来得及问，OB观赛的超管就按下了开始游戏的按钮。
　　“选什么啊兄弟们？”小天拿不定主意。
　　关键是不太好把握这个度。
　　要是正儿八经的选阵容，就显得有点太认真。
　　这毕竟是做活动。
　　但要是玩蛇乱选，又会让人觉得太看不起对面。
　　林燃主动提议，“咱们可以走之前在LPL那套约德尔阵容。”
　　“妙啊燃锅！”金贡嘿嘿笑了两声，“真是让你玩明白了！”
　　那套约德尔阵容赢过LPL战队，而且效果不错。
　　YM就算选出来，观众也不会认为是纯玩蛇。
　　但强度不算特别高，和赛场主流体系没得比，而且一群约德尔人一看就有节目效果。
　　属于是那种“我整活了，但又没完全整”的类型。
　　林燃的这条提议得到了其他四名队友的一致好评。
　　最终他们拿到了纳尔、波比、小法、小炮和露露的五约德尔人。
　　而对方则是剑姬、盲僧、劫、薇恩和锤石。
　　三名绝活哥和两位前职业选手都拿到了各自的擅长角色。
　　林燃神态放松，倚在靠背上喝水，等召唤师峡谷出现，买出腐败药水赶往线上。
　　总体来说，小法打劫是个大劣势对局。
　　对方用W就可以轻松逃出小法师的扭曲空间，而且R还可以吞掉小法的大招。
　　维迦这种法师很怕被突脸，一旦被劫近身，有可能就要被单杀。
　　正要开始对线，苏橙推门进来，端了一盘切好的苹果块。
　　“吃水果吗？”她问了一句。
　　“要的要的！”
　　林燃还在走位躲技能，双手都腾不出来。
　　苏橙干脆用塑料叉子捅了一块喂给他。
　　“张嘴……”
　　林燃吭哧吭哧啃起苹果，还点评起来，“挺甜的嘛。”
　　“是吧？”苏橙嘴角荡漾着笑意，“事实证明我挑苹果的眼光还是不错的。”
　　她见男友还在直播，也没多打扰，抱着书跑到卧室去自习了。
　　林燃无视弹幕发出的满屏问号，自顾自教学起来。
　　“这局咱们劣势对线，打劫的核心思想就是把兵线放过来……”
　　说话的同时，林燃还在普攻小兵。
　　【主播神志不清了，这不是在推线？】
　　【我寻思劫也没动兵线啊，这么往前推的？】
　　【这是被橙子姐把魂给勾走了吧，坏女人！】
　　这次林燃做出了回答，“我说核心思路是放线，但不是一直把线放进来……前两级是个正常中单就能压住劫啊。”
　　他想了想，发现自己漏了个英雄。
　　“哦，卡萨丁除外。”
　　林燃顿了一下继续说道：
　　“三级之前，劫技能不全，没有成型战斗力的，你这时候把斌炫推进去，造一波回推线过来。”
　　“等劫进入强势期的时候，兵线也回到自家塔下了。”
　　他还一副恨铁不成钢的表情，“多思考啊，想上分就多动脑。”
　　包子确实没有上前推线的打算，只是用Q手里剑去补尾刀。
　　林燃顺利囤积了一大波兵线，推到了对方防御塔内。
　　“这时候要做什么？”林燃直播没开延迟，期间不停的和弹幕互动，“有人知道不？”
　　“趁对方补刀，塔下消耗劫？”林燃抓住了其中一条，“兄弟你再仔细想想！”
　　“劫长剑三红出门，光靠药瓶能回450的血，我这还没算牙龈出血的符文回复，你要把这个劫的血量压低，得要制造多少伤害啊？”
　　他滔滔不绝，“而且你好不容易把对方血量压低，劫也到强势期了，小法打劫，你段位高一个大段都赢不了，更别提单杀了。”
　　“那你在塔下消耗对方的意义在哪里？”
　　林燃语速很快，“这里很明显，绝对不能打消耗……”
　　“正确做法就是直接带着自家打野去找对面盲僧。”
　　他说着话，操作小法离开线上。
　　小天的波比这时候已经升到三级，跟在林燃身后冲进对面野区。
　　想想都知道，上路剑姬打纳尔，前期很难Gank。
　　中路劫也没稳定控制，盲僧绝活哥杀神风只能去下路找机会。
　　那打野路线基本就确定为从上往下刷。
　　YM中野经典联动，成功在对方三狼营地抓住了李青。
　　“冲冲冲！”
　　林燃话音刚落，小天就交出了闪现，一个壁咚将反应不及的盲僧撞晕在墙壁上。
　　Q接普攻，带着红Buff的灼烧伤害，压低了盲僧的血量。
　　林燃嗑下腐败药水，用E【扭曲空间】的边缘框住了对手，同步给上WQ两个技能。
　　待盲僧从壁咚中恢复过来，又陷入了扭曲空间的晕眩效果。
　　控制衔接的非常死。
　　杀神风没想到对方这就敢动手，颇为慌乱无措。
　　他如今正处于第一个惩戒用过，而第二个惩戒正在冷却的尴尬节点。
　　没有惩戒来帮自己回复，盲僧根本吃不住伤害！
　　最后林燃的一发普攻带走了盲僧的一血人头！


第659章：下次一定！
　　“拿完一血，接下来咱们回到中路……”林燃操作着小法师蹦蹦跳跳的回到线上，“小兵正好回推过来，咱们基本没亏兵。”
　　“这就是无损游走，线上玩家的基本功，”林燃对着直播间内的无数观众说道，“你帮打野，打野才会帮你，这道理很浅显易懂的嘛。”
　　【学废了学废了】
　　【别念了师傅，燃哥比电棍还能念叨我是没想到的】
　　【队伍指挥是这样的，人均老妈子】
　　【杀神风这也太霉比了吧，这被搞了一次，送掉一血和双Buff，前期节奏不是烂掉了？】
　　包子发现林燃拉着小兲去找自家打野之后，也意识到自己出现了失误，连忙向队友道歉。
　　“不好意思嗷，他跑的太快了，我没想到会入侵野区。”
　　“没事没事，”杀神风心态还好，“你多压制一下燃哥，别让他继续这么游了。”
　　包子答应一声，目光专注聚焦在对局上。
　　夺冠首播活动对他们这些主播来说百利而无一害。
　　输了不亏，赢了血赚。
　　毕竟没人会觉得这支临时组建的主播队能战胜刚刚从仁川夺冠归来的YM。
　　万一能单杀一次对面的职业选手，那估计能给主播吸一波大流量，对以后的直播工作也有好处。
　　包子升到三级，开始了自己的压制。
　　从此刻开始，劫将占据绝对上风。
　　先丢一记手里剑试探一下对手。
　　林燃不搞那些花里胡哨的，平时就站在原地不动，走位幅度并不算大。
　　当劫施放技能的抬手动作出来时，他才开始移动，一个扭身轻松将手里剑给躲了开来。
　　包子不信邪，他推线的同时，发现小天出现在下路，便也不再捏着W【影奥义！分身】，果断交出了影子，试图继续换血。
　　影子施放的E鬼斩成功命中无位移的小法师，缓速对手之后，包子调整走位，甩出了手里剑。
　　如果这波本体与影子的Q都能命中，那就能触发电刑，届时小法师的血量将会被削低一大截。
　　可是林燃猛地一个反向走位，原本劫、影子与小法的三个点构成了一个钝角三角形，他通过移动直接钻进了三角形内部。
　　险之又险的躲开了两发手里剑！
　　“我去，这走位也太离谱吧？”包子轻嘶一声。
　　他没想到自己两个Q全部空掉，毕竟正常情况下影子的手里剑是肯定可以命中的。
　　但林燃的走位朴实无华却有用。
　　这样包子用光了自己的能量，却只命中了一个鬼斩的伤害，还被骸骨镀层给挡住了，制造的伤害微乎其微。
　　他急眼了。
　　一级W影子的冷却时长足足有20秒，这意味着待会儿兵线进塔，自己就只能看着林燃安安稳稳在塔下补刀。
　　包子决定触发二段W，与影子交换位置，上前强行与小法师换血。
　　“急了急了！”林燃见劫这般疯狂姿态，也意识到自己方才的走位折磨到了对手，笑嘻嘻的嗑下血瓶，触发时间扭曲补药的效果。
　　他的移动速度瞬间超越了劫，两人之间的距离缓缓拉开。
　　包子技能全部都在冷却。
　　他没有能够威胁到小法的手段，只是在林燃身上A了一刀。
　　仅此而已。
　　就这还吸引了一小撮YM小兵对他进行集火。
　　等到包子后撤时，林燃一个Q【黑暗祭祀】命中了他，成功叠加1点法强。
　　Bzzb胸口剧烈起伏。
　　他觉得自己就像一个小丑。
　　方才用影子与手里剑尝试换血时，还不可避免的伤害到了YM兵线，加快了推线进度。
　　如今斌炫已经进塔。
　　包子眼睁睁看着林燃在塔下从容补刀。
　　顶尖职业选手稳健的基本功在此刻展露无疑。
　　林燃补兵的同时，还用Q【黑暗祭祀】不停叠加着被动，让自己的法强越来越高。
　　至此6波小兵全部吃光，双方补刀持平，而小法师手握一血，被动也叠加了不少层数。
　　“咱们为了补塔刀叠法强，因此没有迅速把小兵给清理干净，”林燃还在给直播间内的观众做着教学，“第七波兵线已经在咱们塔前交接了……”
　　“这将是很明显的慢推线，小兵会一直往劫的塔下推进，我要补刀就得往外走离开防御塔庇护，对面劫肯定要动手的。”
　　他按下Tab键，给观众看了一眼对方的召唤师技能，“劫带的是引燃，如果气急败坏上来all in一波的话，可能会有生命危险。”
　　“所以咱们回城补给一波装备，用传送出来继续对线。”林燃缩在塔后回城，让劫无法打断自己。
　　由于之前收获了一血赏金，加上六波兵线以及系统自动跳钱，他现在背包里的金币接近1300。
　　“咱们成型装是冰枪+双生暗影，不过打劫的话不能直接做这两件装备……”林燃打开商城，鼠标迅速点在【探索者护臂】上，“做个护臂，让对方很难完成对线击杀。”
　　当前版本的护臂，买出来就是30点护甲，随后击杀30个单位还能获得15点护甲与法强。
　　再购置一只真眼，传送到线上。
　　包子看到小法装备栏里的护臂，整个人都不好了。
　　他现在的经济可以回去补锯齿短匕，但10点固定穿甲在探索者护臂面前，根本没什么用！
　　“燃哥也太稳了吧？”包子无可奈何，“这怎么杀啊？”
　　林燃直播间内的弹幕也是这般景象。
　　【这就是分奴吗？】
　　【娱乐局出护臂，真有你的啊燃哥！】
　　【能不能给点机会，对面除了薇恩有真实伤害，其余上中野三个人全是物理输出，这一个护臂给对面恶心死了】
　　林燃补兵间隙看了一眼直播间，大概了解到观众的看法。
　　“我这已经够娱乐了吧，盲选小法还不行啊？”他为自己辩驳，“选个索拉卡走中路，都比小法舒服！”
　　这倒是实话。
　　奶妈的范围沉默很克制劫这种技能型刺客，能让对方什么技能都放不出来，而且对线靠着Q【流星坠落】还有回复效果，赖线能力非常强大。
　　林燃看在首播活动的份上，打的已经相当放松了。
　　他总不能出一堆输出装备，然后被包子当提款机暴打吧？
　　林燃还是要点面子的。
　　而中路平稳对线的同时，其他路捷报频传。
　　金贡在上路打的风生水起，利用纳尔移速不停的拉扯剑姬，把jjking搞的苦不堪言。
　　而下路杰克与刘青松被小兲帮过一次，现在打的非常舒服，柴犬一波跳脸甚至线杀了卷毛。
　　“来来来，看一下我！”蒜头王八在队伍语音中呼叫队友。
　　他与杀神风在下河道相遇，为了争夺一只河道蟹，眼见着有大打出手的迹象。
　　林燃正好在推线，见状立马往战场跑。
　　而柴犬与撕少也齐齐赶来。
　　杀神风发现不对，也在请求队友的帮助。
　　可中下三个队友到达的速度比YM慢了三秒钟左右，bzzb还吃了两只斌才赶向河道，耽误了一点时间。
　　就是这3秒钟，让这波有可能爆发的团战夭折。
　　“框住框住！”
　　小兲在语音里习惯性的大喊，下意识的以为自己还在职业赛场上。
　　林燃毫不犹豫交出了闪现，用E【扭曲空间】将盲僧框了进去。
　　杀神风同样有闪现，不过他现在处于扭曲空间的正中央，直接交闪是无法离开的。
　　想立马逃离，必须得摸眼加闪现。
　　可小兲的波比已经开启了W【坚定风采】，他摸眼也会被半路拦截下来！
　　还没等他思考出另外一条逃生路线，蒜头王八就调整位置，壁咚将其刚好撞在了扭曲空间上！
　　杰克的小炮直接跳脸，挂上爆炸火花之后连续射击，再次将其击杀！
　　姗姗来迟的包子与微笑卷毛只能后撤。
　　蒜头王八顺势拿下小龙。
　　“不行，这支援速度也太快了，”杀神风非常郁闷，“根本打不了团战！”
　　“打职业是这样的，”卷毛语调依旧慢条斯理，“只要打架，他们不会管兵线的，直接就过来参团。”
　　顶级王者主播和顶级职业选手纯打对线，在拿到自己绝活的情况下，大概就是四六到三七开，不至于没有还手能力。
　　但把打野与小规模团战考虑进去，那胜算可能连一成都没有。
　　从支援速度到阵型再到团战沟通配合，水平最次的LPL选手也要比主播队强。
　　林燃与队友拿完小龙，上路也开花了。
　　JJking被打残回家之后，补了一身装备出来，发现金贡还赖在线上，就果断上前对拼，还想完成越塔单吃。
　　结果被西八人卡着怒气变大之后，靠着增加的生命值以及全新技能组，成功完成了反杀。
　　这场对局进行到现在，上下两路加野区全部开花，而林燃操作小法这种英雄能和劫对着发育，期间还游走了两波，已经算是包子落入下风了。
　　眼看着对局已经没有希望获胜。
　　包子还打算证明一下自己。
　　他想尝试单杀林燃。
　　如果成功的话，回来直播时也多了一个可以吹嘘的资本。
　　但林燃走位一直谨小慎微，骸骨镀层+蛹化的小符文，配合已经叠满的探索者护臂，包子数次尝试都没有获得成功。
　　等他做出幽梦之后，林燃符文带有的秒表又转好了，成功规避掉一波劫的大招突袭。
　　林燃回去直接买中娅，摆明就是不让包子单吃。
　　“小法师第一件出中娅？”包子苦恼不已，“燃哥他这是没赢过吗？”
　　“要不要再来双布甲鞋啊？”
　　结果林燃下一次回城之后，还真掏了一双忍者足具出来！
　　“我……”包子嘴唇嚅动，欲言又止。
　　如果对面不是林燃的话，他都要骂一句纯Jβ混子！
　　他直播间里的观众乐开了花。
　　【燃哥98年的，你玩不过他！】
　　【铁分奴是这样的，没办法李姐一下】
　　【这小法被动层数好高啊，再这么叠下去，待会儿说不定能秒人】
　　【有一说一，说不定还真的可以，包子这边没肉啊，坦度最高的盲僧野区都烂了，根本没发育】
　　【但布甲鞋小法也太离谱了吧？】
　　林燃也是在众多鞋子中选取了最合适的那一双。
　　由于他先出了中娅沙漏，有10%的冷却，后续冰枪会提供20%，双生暗影还有10%，这就把40%的冷却给叠满了。
　　那明朗之靴肯定没必要买了。
　　水银鞋提供魔抗与韧性，可是包子这一边连个AP伤害都没有，而且控制也很稀缺，向薇恩钉墙、锤石钩子之类的，命中小法不太现实。
　　剩下的法穿鞋，林燃更不会去选择，他就是个工具人，要那18点固定法穿的作用真不大。
　　买双布甲鞋，搞对面心态的同时还能保全性命，简直是绝佳选择。
　　蒜头王八一点点蚕食着杀神风的野区，用第一条峡谷先锋成功帮林燃推平了对方的中一塔。
　　对线期结束，团战期的YM更加恐怖。
　　林燃和队友们已经在收着打了，争取不让游戏变得太难看。
　　可刚打完IG，他们对于敌人的强度没有明显的认知。
　　收着打，是指与决战IG时相比，打法放松了不少。
　　但对方依旧支撑不住。
　　微笑和卷毛虽说也是前职业，但是离开职业赛场都已数个年头，本身也适应不了高强度的对抗。
　　更何况这版本的下路，本身也没什么用，对战局起到的作用非常有限。
　　林燃没事就在YY语音里插科打诨，和观众聊一聊回到沪市之后的生活趣事。
　　游戏进行到24分钟，双方人头比22:2。
　　仅有的两颗人头还是主播队靠着不停打架获得到的。
　　来回死两次，让YM众人沉浸在不停获取击杀的快感中，通过不间歇的战斗拖住他们不让回城，自己则补给装备再赶来继续战斗。
　　这样总是能抓到YM队员状态不佳的时候，趁乱拿到了两颗人头。
　　除此之外，主播队被全程碾压。
　　观众倒是看爽了。
　　林燃更是成功拿到了超神成就。
　　由于中娅、冰枪以及双生暗影的价格都不算昂贵，他此时就已经三件套在手。
　　冷却拉到40%，小法师8秒钟就能放一次E【扭曲空间】，施放双生暗影以及冰枪的缓速之后，就在后面一直画圈圈恶心对手，杰克与小兲用各自技能将被林燃圈住的人推到扭曲空间上。
　　维迦的扭曲空间在没有外力影响的情况下，实际上命中几率并不高，拳头给予的补偿就是提高晕眩的控制时长。
　　就算林燃不是副E，在15级时也有三级的扭曲空间了，晕眩控制长达两秒钟。
　　对方出一堆水银鞋都没有用，控制减免属性拉到50%也要被晕一秒钟。
　　YM打主播队，这一秒钟就足够宣判对手死刑了。
　　大龙坑一波团战，包子还想搏命，开R【瞬狱影杀阵】过来强行击杀小法师。
　　但林燃不慌不忙，回身QR再圈一个扭曲空间，自己则开启金身规避伤害。
　　两边中单差了足足两级，加上装备优势摆在这里，包子最终一套技能才打掉了林燃半管血，自己则被杰克追上来硬生生A死。
　　“燃哥你这也太好了，”柴犬收下人头，还美滋滋的夸赞起来，“吸引火力给哥们创造收割环境啊！”
　　他在击杀劫之后，来了一波四连跳，将正面战场全都收割干净。
　　“我也不知道，这劫为什么总盯着我杀啊？”林燃搞不明白，“都出金身布甲鞋了他还要来？”
　　“赶紧推，搞下一盘！”金贡就等着下班了。
　　拿下纳什男爵，林燃与队友也不再磨蹭，干脆利落一波推上高地。
　　微笑开启R【终极时刻】翻滚隐身，射出弩箭制造输出。
　　知道他在上波大龙团战中交过闪现的林燃毫不犹豫，自己闪现向前，用扭曲空间将其框在了里面！
　　卷毛还想丢个灯笼。
　　微笑简是简到了。
　　就是在飞出去的时候，碰巧撞上了刚好成型的扭曲空间！
　　卷毛就算给坩埚也晚了，薇恩的位置完全脱节！
　　“冲冲冲！”柴犬一声令下，所有人冲上前去，瞬间将达不溜叉融化！
　　包子上前还想突脸，被刘青松套上变羊术就歇菜了。
　　YM仗着经济优势过大，随便乱打，团灭对手之后一波推平基地！
　　接下来的第二局游戏，YM各自更换位置，林燃玩起了上单，掏出一手从TheShy那里偷师来的薇恩，20分钟就补了200刀，顺便拿了7颗人头。
　　虽说后面浪死了两次，不过最终还是砍下了一次五杀。
　　两场自定义打完，林燃叉了一块苹果，告别队友和对面的主播，自己跑去韩服上分。
　　林燃之前在世界赛期间，把韩服帐号冲到了第二，分数高达1557。
　　在他前面的只有小孩游神Max版本的Cuzz。
　　这导致对局非常难排，等了一刻钟才进入房间。
　　“这次我亮亚索，应该没人会秒了吧？”林燃很是得意，果断抢下了快乐风男。
　　他这边的打野是Tarzan，估计是因为格里芬没进世界赛，他也在加练。
　　泰山纯纯铁分奴一个，看他确定亚索，原本都预选盲僧的他临时改变英雄，锁了一手酒桶，就是要和林燃来一手击飞配合。
　　对面中单是KT的超新星Ucal。
　　在半决赛中，他被宋义进教育的神志不清，赛后接受采访时还说是自己对不起队伍中的其他四名哥哥，决定发愤图强。
　　他休赛期上分就是为了让自己保持一个好的状态。
　　可惜这盘遇到了中野连体的林燃和Tarzan。
　　从3分钟开始，他们就把Ucal安排的明明白白。
　　一直到25分钟游戏结束，他的战绩停留在了1/7/1。
　　要不是林燃大优势不回城强行越塔杀他，Ucal连这一颗头都捞不到。
　　如此惨状，让不少观众都于心不忍。
　　【乖乖，世一中的压制力！】
　　【路人局亚索配个能击飞的打野连体，属实是恶心过头了】
　　【Tarzan就住中路了？】
　　【我家中单要是燃哥我也住中路，第一个蓝Buff就给他，恨不得让他给我补了拿钱】
　　第二盘排位打完，林燃成功超越Cuzz，以7分的优势成为暂时的韩服第一。
　　他截了一张图，保存下自己又一次登顶服务器的瞬间。
　　不过这次想必不会统治韩服太久。
　　马上就要到S8的结算日了，想冲分的选手肯定要抓紧时间多打两盘。
　　林燃是不打算在闲暇时间继续打排位了，他也没必要用排位分数来证明自己。
　　看一眼时间，发现已经晚上十点多了。
　　“溜了溜了！”他冲着镜头摆摆手，“主播休息去了，大家再见嗷！”
　　弹幕全都在劝他继续打。
　　“职业选手每天睡那么早？”林燃瞥见一条弹幕，立马开始为自己喊冤，“世界赛太累了啊，回来之后我一直在调作息，每天早睡早起。”
　　“这都晚上10:20了，主播眼睛都快睁不开了，再播下去也没什么效果，”他不停找借口，“下次多播一会儿，下次一定！”
　　说完这番话，林燃连弹幕都不管了，直接断开串流。
　　起身伸了个懒腰，关掉电脑，把已经被自己清空水果托盘端出去洗干净。
　　回到卧室的时候，发现苏橙还坐在桌子前面，正聚精会神的翻阅手里的一沓资料。
　　“在看什么？”林燃手掌放在她肩膀上，感受着女友肩胛骨的形状。
　　“论文……”苏橙回过头来，“你播完了？”
　　“总算是搞定了，”林燃又打了个哈欠，今天晚上为了整节目效果，他没少说话，把人累的够呛，“你还要继续忙吗？”
　　“睡觉睡觉，明天有早课！”苏橙合上论文，蹬蹬蹬跑去洗漱。
　　林燃拿着牙杯挤在她身边，冲着镜子刷牙洗脸。
　　等二人搞定一切，都快到晚上十一点了。
　　苏橙穿着丝绸睡衣躺到双人床上，把被子拉到下巴处，整个人缩在被窝里取暖。
　　林燃把窗帘拉上，遮住了外面的灯光，再把床头柜台灯关掉，卧室里瞬间暗了下来。
　　两人肩靠着肩，没有了声响。
　　“你在想什么？”苏橙率先打破了平静。
　　“算行程呢，”林燃说到这里，不由得长叹一声，“12月7日全明星开始，在前往拉斯维加斯之前还有LPL的颁奖典礼……”
　　“累死我得了！”
　　苏橙哼哧哼哧笑了起来，满满的幸灾乐祸。
　　“别笑话我了，你呢？”林燃乜她一眼，“GRE考的怎么样？”
　　他一早就听女友说今天要出成绩，但刚才忙着直播也没顾得上问。
　　听到这个话题，苏橙扭了扭身子，神色稍有些得意，不过藏在黑暗中看不真切。
　　“一般般吧，也就333分。”
　　“橙子你这么厉害啊？”林燃赞叹不已。
　　这考试不算作文，满分也就340，考到333算是妥妥的好成绩。
　　不过就是333这个数字，总是让他想起队伍里的某个替补上单。
　　“等着咯，回头你得叫我苏博士。”苏橙得意的笑了起来，露出一对酒窝。
　　林燃突发奇想，“明年开春我陪你去新加坡怎么样？”
　　“……行啊，”苏橙满口答应，“我就怕你适应不了，毕竟在那边没朋友。”
　　“没事，就半年时间罢了，”林燃满不在乎，“咱们在外面租个房子住，我可以做做直播，实在不行就在苏州和新加坡之间来回跑，反正也不算远。”
　　两人畅想未来的美好生活，半个小时之后才结束话题沉沉睡去。
　　林燃在接下来的半个月时间里，基本都在补直播时长。
　　直到11月底，与颁奖典礼一起到来的还有风起云涌的转会期！


第660章：转会期大地震！
　　相比于需要报备而且审核压时间的LPL赛区，LCK的转会期地震率先到来。
　　而且上来就是一门响炮。
　　年已26岁的安掌门宣布退役。
　　这个韩国英雄联盟电竞圈近乎活化石般的传奇人物，却带着在本土作战却被16强淘汰的耻辱战绩，永远的离开了职业赛场。
　　这让一众韩国网友直呼难以接受。
　　从2011年就开启职业生涯的安必信辗转于CJ、SSG等多支豪门战队，更换位置并且适应的非常出色，最终走到了鸟巢。
　　堪称传奇的旅程在今年也彻底画上了句号。
　　林燃是在微博上翻到这条消息的。
　　他的主页下方有一堆网友贴上了这条退役链接，顺便还调侃两句。
　　【看看人家，中单打不了就去玩打野，燃哥你要不也转打野吧】
　　【别尬黑，安掌门那是中路被一群猛男打的都快站不住线了，不得不转位置，能和燃哥比？】
　　【塔下进化被Faker一套秒.jpg】
　　【所以说燃哥到底在休息什么，我看他现在天天直播，也挺累的啊】
　　【他是为了偿还自己之前做下的孽，不补时长，拿的钱就少啊】
　　【要不新赛季给我们直播解说比赛得了】
　　林燃坐上驾驶席，看到最后一条评论，觉得确实是个不错的选择。
　　他可以找斗鲨平台，去要LPL赛事的转播权。
　　此时苏橙打开副驾驶的门，带着车外的萧瑟秋风坐了进来。
　　冷冽气息中，还带着清新的香橙味。
　　“走啦走啦，去吃饭！”她语气雀跃。
　　两人忙了半个月，现在终于闲下来一个白天，打算去外面吃顿好的，顺便看场电影。
　　“你买好电影票了吗？”林燃发动车辆，V12发动机制造出的声响低沉躁动，动力感满满。
　　苏橙系好安全带，就开始翻阅着手机，“还没有，现在买也来得及……你是想看《神奇动物在哪里2》呢，还是《无名之辈》？”
　　“嗯……后面的吧。”林燃随便挑了一部，拨动方向盘离开了停车场。
　　女友选了两张连座票，付好钱之后才浏览起其他新闻。
　　“怎么样，还有什么转会期消息吗？”林燃开着车没办法看手机，想让苏橙念给他听。
　　“我找找哦，”女孩切到另外的界面，搜索起与转会期有关的资讯，“Corejj跑去北美，GEN应该是真的要散了。”
　　林燃对此并不意外。
　　釜山小组赛阶段就惨遭淘汰的GEN，在新的赛季肯定要寻求改变。
　　他们这支俱乐部不太缺钱，对LOL项目也很重视，釜山16强对于GEN来说简直就是耻辱。
　　换血势在必行。
　　Cuvee目前实力有所下滑，但还勉强能用，主要是LCK赛区也没有什么特别出色的上单选手。
　　打野安掌门太老，Haru给过两年机会却依旧没有获得成长，这是最需要补强的点。
　　而双C肯定是他们的建队核心。
　　Ruler还不满20岁，showmaker更是只有18，年纪轻轻还有成长空间，天赋也称得上不错。
　　相比之下，已经24岁的Corejj也算得上大龄选手了，不续约放出去也很河里。
　　况且Corejj本人指不定也想在服兵役之前，再去北美捞最后一笔。
　　“还有呢？”林燃开出了小区，来到国权北路上。
　　“让我看看……”苏橙手指滑动着屏幕，而后猛地抬高了音量，“SKT这是要干嘛？”
　　还不等林燃开口，她就加快语速，“刚才爆出来的消息，Bang、Wolf、Blank、Thal全部离队！”
　　“Faker呢？”林燃更在意李相赫。
　　苏橙仔细看了看，方才确认Faker已经续约。
　　“好家伙，这是要重建啊。”林燃长叹一声，感慨万千。
　　三年前斯台普斯中心的那一场决战，不知道改变了多少人的命运。
　　SKT其后尝试让Huni和小花生来补充队伍的上野强度，试图复仇YM。
　　可惜S7全球总决赛的成绩让俱乐部对这套阵容彻底丧失了信心。
　　S8更是跌落谷底，连世界赛都没能进去。
　　重建也是迫在眉睫的事情。
　　可当年风光无限的96line如今却只能劳燕分飞，倒是引得林燃一阵唏嘘。
　　“SKT到现在为止还没公布他们的应援名单，你感觉会彻底摆烂吗？”苏橙对这个话题非常感兴趣。
　　毕竟这可是YM崛起之前的英雄联盟第一俱乐部，关注度与流量拉满，在全球范围内都很有影响力。
　　“我觉得……”林燃打转向灯，拐到另一条主干道上，“应该不会摆烂。”
　　“反而对SKT来说，是一个大好机会。”
　　苏橙很是好奇，“怎么说？”
　　“你想啊，今年对于LCK赛区来说无疑是最致命的一次打击，MSI、洲际赛、亚运会和世界赛全部折戟，”林燃趁着等红绿灯的功夫，向女友说出自己的逻辑，“特别是世界赛，两支战队小组出局，剩下的KT还没能走到最后的决赛。”
　　苏橙嗯了一声，示意自己听的明白。
　　从S2参与全球总决赛开始，韩国赛区的成绩保底就是亚军。
　　今年本土举办比赛，被LPL打成这样，难免颜面无光。
　　“LCK如今整体实力不是特别强，SKT就可以趁机做做文章了，”林燃从手套箱里拿出两块海苔饼干分给女友，“毕竟他们在联赛内部声望拉满。”
　　苏橙若有所思，伸出手指撕开饼干的外包装，顺手先填了一个到男友嘴里，“有点武林盟主的感觉？”
　　“对的，”林燃点点头，把酥脆饼干咽下肚方才继续说道，“SKT有历史成绩、有名气、有钱，背书的企业势力很大，还有Faker这种不会搞队内欺凌的老大哥……”
　　而且SKT还基本不卡合同，队员就算合约期限未满，有时候队伍都会主动解约，让选手去找更好的出路。
　　综合条件就是LCK当之无愧的第一俱乐部。
　　这也是目前SKT深受广大青训选手青睐的原因。
　　“SKT这时候出来振臂一呼，来一句什么‘重振LCK荣光，我辈义不容辞’，估计就有不少人响应。”
　　苏橙说这话的时候还模仿了语气与动作，向上伸出右臂却不小心打到车顶，把自己疼的够呛。
　　林燃一时蚌埠住笑出了声，见女友横了一眼过来，方才敛起嘴角。
　　“没错，只要SKT给的价钱差不多，很多选手的首选估计就是他们，”他如此说道，“SKT组成一艘银河战舰并不是难事，要是在明年世界赛上还能取得还不错的成绩，俱乐部就能继续巩固他们在联赛内的统治地位。”
　　选手也傍上了SKT这条大腿，堪称双赢。
　　两人去了五角场旁边的合生汇，在楼上影院里看完电影，方才去找饭馆用餐。
　　不得不说，转会期的节奏瞬息万变。
　　就是看场电影的功夫，两个小时而已，LCK再度变天。
　　KT宣布进入重建。
　　走进餐厅的林燃看见这条新闻时，属实被震住了。
　　“真的假的？”
　　这完全出乎了他的意料。
　　“先点菜吧。”苏橙递来了平板。
　　林燃接过瞥了两眼，女友已经把自己心仪的菜式挑选出来了，他上下滑动，随便点了盘小炒肉和饮料。
　　“KT为什么要重建啊？”他百思不得其解。
　　“是啊，”苏橙也搞不明白，“我觉得四强的成绩还不错吧，Ucal是被Rookie给打爆了，如果再磨炼一年，实力应该会更成长不少。”
　　对于这名一年级小将，大家都挺宽容。
　　想要让他去战胜状态还在巅峰期的宋义进，根本就不现实。
　　以KT其他四名队员的实力来看，如果全员续约再打一年，说不定成绩会更好。
　　“你说……”林燃脑中浮现了一种可能性，“会不会是KT里面有人要去SKT？”
　　苏橙蹙起秀眉，“还真的有可能嘿！”
　　“中单肯定不会去，上单的话有可能，不过之前SKT在S6转会期之后也没和smeb达成合作，这次估计也够呛，”她细细分析起来，“我觉得下路双人组离开的可能性更大一点。”
　　“确实，听说deft和Faker上的同一所高中，当年还是校友，”林燃同意女友的看法，“而且他和李相赫当前辈，能让其他新人比较舒服。”
　　在韩国这个极其重视长幼尊卑的国度，队内前辈的性格，是新人肯定要考虑的因素。
　　碰到个严厉点的，肯定会很难受，帮忙端茶倒水当小弟再所难免，说不定还要挨骂。
　　像李相赫和金赫奎这种人，算是LCK里比较少见的了。
　　等林燃与苏橙吃完饭回去，就看到网络上流言四起，诸多有爆料的博主都在声称deft+Mata要去SKT，也有人说戴先生要和胖将军打兄弟LOL，而SKT在拥有Faker的情况下肯定不会要pawn。
　　众说纷纭，而SKT也没有给出一个明确的说法。
　　林燃吃瓜吃的正爽，没得到令自己满意的结果，干脆直接去问金贡。
　　可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【西八人，SKT.Deft怎么说？】
　　积木贡很快就回复了消息：【我又不没在SKT打过，去哪儿给你找消息源？】
　　林燃犯了愁。
　　红米也没在SKT工作过，问自家教练显然也行不通。
　　他吃瓜没吃爽，晚上直播的时候都不太开心。
　　结果排到他对面的中单遭了殃。
　　林燃大号分太高已经排不到人了，干脆找了个新号从零开始打。
　　不是超级号，排到的对手大多都是白银黄金。
　　他盘盘杀二十多个，对方能阻拦林燃继续获取人头的方式就是投降。
　　观众都看麻了。
　　最后网友的关注点已经从林燃身上移开，去关注韩服黄金们的骚操作了。
　　兴许是被林燃的压制力给震慑到了，对面亚索在血条消失前交了个闪现，尽管向后位移了400码，但头顶还有引燃效果，最终还是难逃一死！
　　“干嘛鸭？”林燃轻嗤一声，“嫌我给你选的墓地不好啊，还得闪现迁个坟？”
　　弹幕里都乐开了花。
　　播到晚上八九点，林燃发现聊天频道里又在刷转会期新闻。
　　“KZ也要重组？”
　　这两天LCK全是大新闻，把林燃都整晕了。
　　玄冥二老与小花生全部离队，中单Kuro也官宣了自由人身份。
　　只剩下一个可汗还没有爆料。
　　林燃睡前终于得到了内幕消息，知道了这个职业生涯多少沾点倒霉的选手下落。
　　“LPL秋季赛看起来是给LCK整的心态爆炸了，”苏橙敷着面膜躺在床上，吃吃笑出了声，“有一个算一个，全都要重建。”
　　“这不还有格里芬吗，”林燃把台灯扭开，自己翻了本心理学书籍，倚在床头学习知识，“听说他们就补了一个叫多兰的轮换上单，其余人都没变，S9还能继续冲。”
　　格里芬认为自己今年距离世界赛已经很接近了，如果不是春季赛没有获得积分，他们是很有机会闯进去的。
　　因此管理层非常有信心，提早就公布了下赛季的阵容名单。
　　“不管那么多，明天LPL转会期开始，估计又要掀起一阵血雨腥风咯。”苏橙跑去摘掉面膜，洗手之后钻进被窝，故意用冰凉的手指去摩挲男友的脸，给他激的一身鸡皮疙瘩。
　　正如苏橙所言。
　　第二天一早醒来，LPL也变天了。
　　率先官宣的WE发布了兮夜离队与957退役的文案。
　　紧接着，Mystic也宣布恢复自由人身份。
　　WE2.0版本支零破碎，正式来到了尾声。
　　S8赛季糟糕的表现让队伍难以为继。
　　WE需要更加新鲜的血液。
　　而2.0的成员们只能黯然离场。
　　RW官宣Doinb离开的消息，他还在为前往世界赛而努力。
　　侠盗勇士上赛季固然表现不错，可是距离世界赛还有距离。
　　和天赋满满的格里芬不同。
　　RW的上限是肉眼可见的。
　　Doinb看不到希望，既然都没本事，那就各走各路。
　　而SKT在沉寂一夜之后，终于做出了回应。
　　他们给出了一张战队合影，除了李相赫之外，其余五人的身体通通都P掉，只剩一团黑影。
　　这就是让神通广大的网友自己去猜，到底加盟的选手都有谁。
　　林燃光是看评论就混了一上午。
　　他吃瓜吃爽了。
　　原本以为自己就是个局外人，只要到时候让郭皓帮忙发一条自己宣布休息的微博就好。
　　可是下午突然接到了一通电话。
　　来自卓定。
　　“燃哥……就你能出来一趟吗，我有点事想问你。”


第661章：YM与众人的未来
　　两人约在离TOP基地比较近的奶茶店。
　　苏橙正在书房搞期末的课业小论文，见林燃起身往外走，还起身出来问，“干嘛去啊？”
　　“卓定找我有点事，”林燃从衣架上拿下一条棕色围巾，“估计和转会期有关系。”
　　平时没什么要紧的事，两人在微信上就能说清楚，实在不行打一通电话也能讲明白。
　　看卓定那语气明显又不是约出来叙旧的，林燃排除其他几种可能，就能猜出对方的想法。
　　苏橙看了眼时间。
　　职业选手本来作息就会起的比较晚，现在都下午三点了，等男友回来估计天色都要彻底暗下来。
　　“要不咱们晚上吃外卖吧……”她主动提议，走上前帮忙把围巾系好。
　　“彳亍，想吃什么你点就好，我都可以的。”林燃吻了一下女友脸颊，拿好车钥匙推门离开。
　　TOP基地在郊区，一路赶过去也没堵车，顺利到达了奶茶店。
　　卓定穿着一身松松垮垮的毛衣，正坐在窗边捧着奶茶暖手，见林燃进来立马起身向他招呼。
　　推门进去，屋里暖气开的很足，直接把林燃的眼镜给弄上了一层白雾。
　　他从口袋里掏出一张拭镜纸把镜片擦干净，点了杯红豆奶茶，而后坐到卓定身边。
　　“燃哥拿了三连冠，恭喜恭喜……”卓定头发长度和世界赛期间的小兲有一拼，就是说话比之前流畅了不少。
　　林燃听着连贯无卡顿的祝贺词，想都不用想，就知道这是knight早早打好的腹稿，否则让他现场直编说出这些话属实有点为难。
　　卓定又不是郭皓，这也是可以李姐的。
　　“说正事吧，怎么了？”林燃听完卓定的几句寒暄，决定开门见山。
　　卓定也长舒一口气。
　　对于他这种没什么文学素养的内向患者来说，想要继续往下修饰辞藻一通吹捧也不现实。
　　“就是……我合同到期了嘛，想去各个地方看一看，”knight挠挠头，“问下价格，顺便找个更合适的队伍。”
　　他是2016下半年才来的YM，没赶上PDD刚组建时的春风——当时刘谋为了留住林燃他们，合同期限都很短，相对来说比较宽松。
　　等卓定到YM，新人普遍都是签两到三年的合同，如今正好到期。
　　先前在YMA的时候，他还没打出多少名堂，薪资待遇并不算特别高。
　　这次转会期knight可以完成收入的腾飞。
　　“今年国产中单的合同价格特别高，”卓定声音又开始含混不清，“每年均摊下来大概有大几百万。”
　　对于他这种还没打出特别优异成绩的年轻人来说，大几百万已经是个很夸张的数字了。
　　“这我大概了解……”林燃也听到了一些风声。
　　主要是因为现在强力的华子中单真的不多。
　　林燃当年撑起了LPL国产中单的一片天，但当他决定下赛季休息时，网友才发现后继无人。
　　排在他后面的顶级中单是宋义进和小学弟，两个都是韩援，目前还没有转本土的政策，不论如何都要占一个外援名额，会挤压队伍的引援空间。
　　剩下的国产选手里，销户在联赛内实力不错，但基本只会在RNG打，别的队也买不到，就算RNG放出来价格也相当高昂。
　　兮夜如今是自由人，但S8的整体表现就突出一个神鬼莫测。
　　而且97年出生的兮夜明年将迈入22岁大关，已经到了巅峰期最后的尾巴了，很少有队伍会愿意出高薪赌他的状态。
　　卓定这种18岁天才中单，以自由人身份进入转会期，绝对是一众俱乐部垂涎的目标，价格也自然水涨船高。
　　林燃吸了一口奶茶，让红豆香气在嘴中四溢开来，“合同这件事呢，我希望你看仔细一点，别把钱放在首位，看到千万年薪就直接傻乎乎的签了……”
　　Knight抬头望向他，眨眨眼睛没品明白意思。
　　林燃也觉得自己说法有歧义，又解释补充起来，“我不是以上位者的身份，站在财务自由的角度来劝你别太看重钱，那样着实显得有点无耻。”
　　“而是合同细节的问题，”他掏出手机计算器，“我不知道各家俱乐部给你的具体年薪有多少，就打个比方吧。”
　　“A俱乐部，给你3年2400W的税前薪金，打包直播合同，这每年800W是不包括任何奖励条款的，就是不管队伍打的怎么样，你都能拿到这些钱，奖励条款另外算，比如打进世界赛、打进四强或者最终拿到冠军，都有额外奖金。”
　　“B俱乐部，税前薪金两年1200W；C俱乐部，1年500W，两家的直播约与奖励条款和A俱乐部一样，如果三家邀约摆在你面前，阵容相似的情况下，你会签哪个？”林燃抛出问题。
　　合同的唯一问题就是打包直播约。
　　对于林燃、杰克、乌兹那种人气高、直播节目效果又好的顶级选手来说，他们习惯把直播约握在自己手里，收益会更高一些。
　　但卓定直播的节目效果一般，唯一亮点就是中韩服务器排位赛乱杀。
　　直播合同对Knight来说没什么用。
　　卓定犹豫了一下，思考林燃给出的三份邀约，“……应该会签A。”
　　2400W，就算刨除缴税的部分，到他手里也有1500W以上。
　　在他的老家萍乡，房价平均不到5000/平米，这1500W能买一幢小居民楼了。
　　打完这三年工，他下半辈子只要不出现什么特别大的变故，肯定是衣食无忧了。
　　“大错特错！”林燃否定了他的想法。
　　卓定拧起眉头，“为什么？”
　　“首先，你得考虑市场环境，”林燃仔细帮他分析，“你觉得现在英雄联盟电竞还有上升空间吗？”
　　“肯定有的啊，”knight不假思索的回答，“还能继续发展。”
　　他说完这句话就想明白了。
　　电竞市场继续扩充，进来的热钱只会越来越多，选手合同自然越来越大。
　　起码目前来看，这种趋势还没有消退的迹象。
　　如果要签合同的话，根本没必要签长约。
　　否则今年的顶薪，到了明年，说不定就是个平均价位。
　　“另外一点，”林燃苦口婆心娓娓道来，“2019年的转会期才是重中之重。”
　　“你知道S10的举办地是哪儿吧。”他复又问道。
　　“咱们本土……”卓定说完便恍然大悟，“你是说S9转会期，合同还会涨？”
　　和当年S6转会期一样。
　　资本知道一次世界赛的本土作战会为职业联赛注入多少新鲜血液，数不尽的赞助商与广告投放，以及夸张的影响力。
　　虽说林燃与YM已经在去年实现了鸟巢捧杯的壮举，但谁也不介意再来一次。
　　大家为了捧得冠军摘果子，势必要加大投入抢强力选手，像卓定这样的中单到时候会更加稀缺。
　　“所以，我给你的建议是签一年，”林燃说出了最后的结论，“就算拿到手的钱要比长约要少也没关系，只要实力不下滑，明年转会期你就能签一份更丰厚的合同。”
　　卓定想明白了这个问题，一颗心瞬间安定下来。
　　林燃的话能帮他排除很多错误选项。
　　“另外一件事……”knight趁热打铁，“皓哥前两天和我说，问我要不要回YM。”
　　郭皓给他提供的就是一年合同，正合他意。
　　林燃沉吟两秒，“我说实话，这个位置很难找人。”
　　“没有几个选手愿意来的。”
　　YM如今的情况和SKT还不一样。
　　Faker没退役，当他的队友，压力不会特别大，只要抗住外界粉丝就好了。
　　但林燃在最巅峰宣布休息，顶替他的下一任中单肯定要被拿来比较。
　　一旦接替者表现稍差一点，就要忍受YM粉丝的谩骂与指责。
　　老选手不愿意来，他们知道不可能再现林燃的辉煌。
　　巅峰之后的低谷很是难捱。
　　新人的话，莽劲有余但经验不足，而且心态没有遭到磨炼，被YM支持者一通批评，很有可能直接爆炸一蹶不振。
　　郭皓干脆就直接把目标盯准了卓定。
　　这算是YM外放出去的嫡系，而且和林燃自己关系很亲近。
　　卓定起初的粉丝群体里，大半都是YM分流出去的。
　　如果knight能回来的话，也会有不少老粉丝表示支持。
　　“那你说我回来合不合适？”卓定说到这里，满怀希冀的看向林燃。
　　他很念旧。
　　YM是他职业生涯开启的地方，他怀念那里可以和自己嬉笑打闹的队友，怀念基地一层拥挤的训练室，怀念宿舍区摆放的一张张夺冠合影。
　　他怀念那里的一切。
　　“我只能说……”林燃斟酌语句，“你是如今最适合YM的中单，但YM不一定适合你。”
　　“这种事情我是没办法帮你做决定的，”他耸耸肩膀，“一切都取决于你。”
　　卓定郑重点头，“我知道了，回去认真考虑一下再做答复。”
　　他把最后一点奶茶喝干净，“走吧燃哥，我请你吃顿饭，多谢你能出来帮我理清思路。”
　　“别了，”林燃摆摆手，“等你正式签约，拿到钱再说吧。”
　　“再者说，我这真不算帮了什么大忙。”
　　林燃给出的转会期分析，任何一个俱乐部经理都懂，算不上高深晦涩。
　　卓定是因为脑子里只有打比赛这么一件事，搞不明白其中的弯弯绕绕，林燃稍微点两句，他也能反应过来。
　　“那成，签约的话我第一时间就告诉你，”卓定露出羞涩笑容，“谢谢你，燃哥。”
　　林燃想起苏橙还挺喜欢喝奶茶，又去点了一杯杨枝甘露，这才启程往回走。
　　到家的时候，星光已经倾洒下来，林燃站在同济北苑的居民楼下，抬头看着出租屋内映出的明亮灯光，到觉得暖到了心底。
　　他提着还温热的奶茶冲回了家。
　　“我回来了！”
　　书房里传来苏橙的说话声，“那你快点去洗澡，龙虾和海肠捞饭马上就来了！”
　　林燃推开书房门，把奶茶递了过去，“我看咱俩上次去逛街的时候，你就捧着这东西喝，就给你带回来一杯。”
　　“你太好了吧，这也想着我啊？”苏橙很是惊喜，“你喝不喝？”
　　“不要，回来之前刚喝了一大杯红豆奶茶，现在肚子都有点涨。”林燃果断拒绝。
　　女友听言，接过奶茶就用吸管捅开了盖子，啜饮一口，露出满足的笑容，“要不给你尝尝味道吧。”
　　灯光下的她明眸皓齿笑靥如花。
　　半晌之后，林燃方才舒缓了呼吸。
　　唇角除了奶茶的甘甜之外，还有一股香橙气味。
　　刚好门铃响起，林燃回身去拿外卖，而苏橙则摸摸自己微醺的脸颊，嘬了一口奶茶压住翻滚的情绪。
　　……
　　林燃在第二天晚上接到了杰克打来的电话。
　　“你明年也休息？”他很是惊讶。
　　“对，不打了，”柴犬那边很是安静，林燃都能听到他的呼吸声，“钱赚够了，名气也有了，还打锤子职业？”
　　对于他这种懒狗来说，今年能撑下来都是因为三连冠。
　　不管S8能不能夺冠，他都不想再继续自己的职业道路了。
　　拿了冠军，心满意足完美退役，不拿冠军，他也没有那个心气再去冲击另外一个三连冠了。
　　休息，对他来说是个最佳选择。
　　“哥们大不了在斗鲨当主播，他们现在求着我开播给平台蹭流量和热度，”杰克一副芜所胃的姿态，“反正是不缺钱了。”
　　“你们一个个的，不会全走人吧？”林燃心中浮现出不好的预感。
　　YM双C+上单全部确认明年休息，队伍已经陷入分崩离析的边缘。
　　他挂掉杰克的电话，连忙给小兲拨了过去。
　　“干嘛啊？”蒜头王八经典虚弱音再度传入林燃耳中，夹杂着浓浓的困意。
　　“你明年还打不？”林燃不整花里胡哨的，直奔主题。
　　“……说实话，还没决定。”躺在宿舍床上的小兲打了个哈欠，挠挠自己凌乱的头发，陷入了沉默。
　　“我跟你说，卓定昨天下午找我了，皓哥想让他回YM，不过现在还没确认下来，你们俩关系不是挺好的吗，如果凑一起的话，再冲一年也很有希望……”手机听筒里传来林燃的声音。
　　小天侧头望向另外一张床。
　　如今空空如也，被罩覆盖其上。
　　床下的银色行李箱已经消失无踪，就连床头柜上的小火龙玩偶也被收走。
　　看上去就像从未有人在这里住过一样。
　　但蒜头王八知道，自己曾和最好的兄弟在这个房间度过了一千个日夜。
　　迷茫的时候林燃能指挥，心态爆炸时还帮他开解，胜利时一起欢呼庆祝，失败时一起总结经验教训。
　　这三年确实很累很苦。
　　一个月休息4天，剩余的日子里每天训练15个小时，天天对着召唤师峡谷，有时想想心态都快要爆炸。
　　但一群志同道合的人走到一起，怀揣着相同的梦想，一起努力奋斗的记忆也是此生值得珍藏的瑰宝。
　　他还记得2016年1月17日。
　　那是次级联赛揭幕的前一天，即将迎战韩国二哥与Watch领衔的ZTR战队，两人兴奋的半宿没睡着，闲聊时充斥着对前辈的仰望与未来的憧憬。
　　当时没人能想到YM已经踏上了一条传奇之旅，一路走来，再也没有队伍可以阻挡他们。
　　一群少年，成为了英雄联盟电子竞技的符号与名片。
　　而现在，传奇的旅程似乎要画上句号了。
　　小兲心里清楚，自己不可能再遇到第二个林燃。
　　自己选节奏型打野，他拿个强势中单，抢了线权就立马陪自己进野区入侵抓人；自己选食草控图型打野，他就选大核输出，偷偷摸摸吃自己野怪，被抓到之后还露出贱兮兮的微笑……
　　职业生涯刚开始就碰到了林燃，蒜头王八也说不准是好还是坏。
　　他养叼了自己挑选队友的衡量标准。
　　如果继续打下去，小兲觉得自己肯定接受不了这种落差。
　　不论是谁，都无法取代林燃在比赛中的作用。
　　卓定确实很好，但小兲很难再去适应。
　　“我想……”高天亮喉结微微滚动，语气酸涩中带着几分哽咽，“就到此为止吧。”
　　电话另一头的呼吸声短暂停滞，而后传来了温和的笑声。
　　“好，等回来咱们常聚。”
　　蒜头王八翻了个身，抱着怀中的妙蛙种子玩偶，双目微阖沉沉睡去。
　　他不想再考虑未来。
　　起码今晚不想。
　　……
　　隔壁SKT终于在11月22日的下午5点，发布了一条转会期公告。
　　SKT电子竞技俱乐部：【很荣幸能在今天与大家分享我们的2019赛季大名单，也请大家多多支持】
　　先前神通广大的网友根据曝露出的照片，猜到了Deft、Mata与Pawn的到来。
　　而上野两个位置，却一直没能找到与照片相匹配的选手模型。
　　直到官宣发出声明，他们才知道是两个之前没什么名气的选手。
　　上单：Nuguri
　　打野：Canyon
　　中单：Faker
　　下路：Deft
　　辅助：Mata
　　教练组：Kkoma、PoohManDu、Fly、Pawn
　　林燃不知道SKT到底是如何让戴先生与胖将军这对著名兄弟LOL加入的，而Pawn在加入教练组之后，就宣告着选手生涯的终结。
　　SKT发布新赛季大名单的同时，Pawn在个人的社交媒体上也发布了退役声明。
　　持续发作的腰伤与强迫症，让他无法再以高水平继续在职业赛场上奋战。
　　泰山崩于前而色不变的‘小卒’终究还是败给了岁月与伤病。
　　SKT粉丝倒是很不满，在官博下面吵个不停。
　　【Deft要和Pawn绑定，OK我能理解，让Pawn过来进教练组也没问题，Mata和Deft打包确实有实力有经验，但上野两个新人是什么意思？】
　　【让中下三个大哥带上野两个小弟磨合，等小弟成长起来，大哥都快入土了，SKT这就是你的引援啊？】
　　【我之前都没听说过，什么Nuguri、Canyon，我估计实力还不如Thal和小黑！】
　　【这就是我们第一俱乐部拿出来的阵容吗？我怎么觉得明年冠军又是LPL的？】
　　网络上纷争不断，而LPL还在憋气。
　　内里暗潮汹涌，数条爆炸新闻与阵容尚未揭晓。


第662章：天下无不散之筵席
　　林燃坐在人体工学椅上，看着满屏的弹幕，神态颇为无奈。
　　作为本次转会期的流量密码，YM众人的动向一直是个谜。
　　网上流言蜚语，有说YM首发五人组全部退役，也有说只有林燃休息，其余四人再战一年。
　　支持者如今拿着从各种营销号里看到的新闻爆料，来找林燃求证。
　　【网上说YM明年彻底重建，我踏马房子塌了啊！】
　　【到底都有谁休息？不会真是五个人全部退役吧？】
　　【YM其他人全是懒狗，一个个都不开直播，燃哥你GKD】
　　【LPL这转会期安排是不是脑子有大病？就嗯憋气，你搁这儿练龟息功呢？】
　　【就是，学学人家LCK，直截了当给你爆出来不行吗，藏着掖着遛各家粉丝我是没想到的】
　　“别问了，有的事情真不能说，懂的都懂，不懂的也没办法……”林燃调整了一下座椅，让自己半躺在上面，“反正明年不会全部退役，这点你们可以放心。”
　　他这段时间也找另外几名队友询问过明年的打算，现在心里有底。
　　粉丝听到这里，顿时安稳了不少。
　　要是一个都不留，新赛季他们就没队伍可支持了。
　　“别管那些了，今天结算，咱们说不定还真的能站住韩服第一的位置！”林燃将话题扯到游戏上。
　　他看了下排名，自己以1634分排在第一名，Cuzz这段时间也在冲分，但状态不是特别好，打了几盘输多赢少。
　　现在林燃领先28分，这是他万万没想到的。
　　从正式踏上职业道路开始，林燃就不再过于追求排位分数。
　　每年都有登顶，但赛季结算日都是在全球总决赛之后，他拿完冠军就开始摆烂，不打维护局迅速从千分王者变成钻一崽。
　　今年算是例外。
　　林燃知道未来的一年自己能随便休息，因此时不时打两盘，靠着高胜率以及夸张的隐藏分，成功来到了韩服第一。
　　原本以为这两天竞争愈发激烈，会被后方的玩家反超，可是他的领先优势却越来越大，眼见着可以将自己的统治稳固到结算日之后。
　　他滑动着鼠标滚轮往下翻找，看看有没有能对自己造成威胁的人，“除了Cuzz之外，好像也没有什么特别强的高分玩家。”
　　大家都在忙着休息和转会期吃瓜，如今打排位的选手并不算多，Faker更是一天打一盘，如今分数还不到1000点。
　　林燃瞥了眼弹幕，“Dopa吗？我找找……”
　　Dopa之前被韩国电竞协会KeSpa封禁，心里窝着一肚子火，他只要能上王者，就会把ID改成能让别人一眼就能认出自己的模样。
　　与其说是证明自己，倒不如说是挑衅。
　　在这种情况下，帐号存活时间长短完全取决于KeSpa想不想干掉他。
　　林燃扫了一圈，一直拖到很下方的位置，才发现当年的中韩双服路人王，如今排名韩服177名。
　　这个名次对dopa来说绝对不算高。
　　“年龄大了嘛，”林燃还给昔日的排位赛老对手挽尊，“也是可以李姐的。”
　　他跟观众闲聊的功夫，手机突然震动起来。
　　“等一下我接个电话。”林燃朝直播间观众说了一声。
　　他不敢开免提，生怕出什么事情，关掉麦克风声音才把手机放到耳边。
　　带有浓重口音的英文传入耳中，“我是卢卡，Ran你现在方便吗？我们老板想和你谈谈。”
　　是阿P打来的。
　　林燃没想到G2依旧没有放弃招徕自己的计划，“好吧，如果你非要坚持的话，也未尝不可。”
　　“稍等一下……”Perkz他扭头冲基地办公室大喊，“Carlos该你发挥作用了！”
　　一个身材稍胖的络腮胡男人从房间里冲了出来，从阿P手中夺过了手机。
　　“嗨，你好啊Ran，”他语气非常热情，“我们之前在釜山见过。”
　　Carlos在小组赛的宣传片录制阶段和林燃有一面之缘，不过两人并没有深入交谈。
　　他还不等林燃接话，就继续往下说，“我知道你想要休息，但欧洲赛区的比赛强度真的不高，和LPL差远了……”
　　“卢卡应该和你说过了，你想要8小时工作制也没有任何问题，我们尊重你的作息时间，”卡洛斯滔滔不绝，“而且给你开无责任薪水。”
　　“每年450W欧元，”他语气很有感染力，“而且还有奖励条款。”
　　林燃心算了一下。
　　如今1欧元大概能换8块钱，卡洛斯开出的价位在3600W人民币左右。
　　这绝对不是个小数字。
　　以目前的市场价格，林燃只签一年合同的话，在国内也不会有这么多的薪水。
　　卡洛斯大出血，就是因为S9的举办地将回到欧洲。
　　要是G2能够在明年夺冠捧杯，在LCS.EU的历史地位将瞬间超越FNC。
　　毕竟队伍现在不缺欧洲冠军，要的就是世界赛成绩。
　　在挖来Caps之后，卡洛斯坚信已经没有队伍能在欧洲范围内给他们造成威胁了。
　　再把林燃撬过来，YM的强度也将下降一大截。
　　现在LCK日渐式微，北美赛区依旧没有看到曙光，卡洛斯觉得明年将是自己此生仅有的机会。
　　“Wunder、Jankos、Perkz、Caps和你，五个人都称得上是同位置的佼佼者，”他还在努力争取，“你打中单，让卢卡和小帽走下路，或者摇摆起来也不错，大家都可以走中路。”
　　这个阵容确实很有吸引力。
　　阿P、Caps和林燃自己，都是当今前十甚至前五的中单选手，个人能力极其突出，Wunder虽说打不赢TheShy，但是点菜水平非常强悍，再搭配一个Jankos，这阵容基本保底世界赛四强。
　　能不能走到最后，那得看版本和磨合。
　　平心而论，林燃有些意动。
　　但他转念一想，又觉得不妥。
　　“算了吧Carlos，我去欧洲的话，很难照顾到国内的女友和父亲，”林燃出言拒绝，“我已经忙了三年，现在是真的想休息一下。”
　　卡洛斯又劝了两句，见林燃明年是真的不想来欧洲，才搁置了这个想法。
　　挂掉电话之前，他又确认了一遍，“你明年确定不会出现在职业赛场上对吗？”
　　“对……”林燃无可奈何，他不知道跟多少人重复过这个答案。
　　“那就好，”卡洛斯松了一口气，“我希望未来还能有合作的机会。”
　　虽说没有招徕到林燃，但他也没有那么沮丧。
　　起码明年，YM将无法笼罩在G2的头顶。
　　林燃挂掉电话之后，才将麦克风声音恢复。
　　网友在他与卡洛斯聊天的时候，还在弹幕上整活。
　　【是谁打来的？】
　　【不知道，看表情不像是橙子姐】
　　【难不成是郭皓打来的？‘实在找不到中单了，要不燃哥你再顶一年怎么样’】
　　【哦真的牛批，还有这种电话的啊？】
　　林燃也没解释，自顾自开启排位赛，准备稳住自己的韩服第一。
　　一直打到晚上九点，他和Cuzz之间的分数差距已经来到55分。
　　很多观众都在关注这场榜首争夺战，这是他们休赛期为数不多的乐趣。
　　“不打了不打了，”林燃抬眼看了下时间，“咱们等Cuzz那边出结果就行！”
　　一场排位肯定没办法抹平两人之间的差距，他打算OB一下Cuzz的对局。
　　如果对方赢了下来，那自己就继续打，争取把分数继续拉开。
　　可要是Cuzz最终失利，双方的分数差距就将逼近80分，要三个胜场才能追回来。
　　林燃在沪市的九点，实际上是韩国时间的晚上十点，距离结算还有两个小时而已。
　　以千分王者局的排位等待时长来说，Cuzz基本不可能在结算之前搞定三盘游戏。
　　他和Cuzz加过好友，也不用去找其他OB主播，点开观战系统就能看到对方的对局情况。
　　看到双方比分与经济对比情况，林燃直接笑出声。
　　Cuzz的招牌挖掘机现在8杀2死6助攻，全队15:31落后。
　　“这也太搞了吧？”他合不拢嘴，“90%+的参团率，队伍这都赢不了？”
　　上帝视角显示，双方经济差接近1W。
　　就算是路人局，在这种级别的装备差面前也很难被翻盘。
　　身边的苏橙正戴着耳机刷网课，侧头望了一眼，也扬起了嘴角。
　　“真要成韩服第一了？”她很为男友感到开心。
　　瞥了眼两边玩家的ID，苏橙察觉到一个细节，“Cuzz对面的中单是卓定啊。”
　　林燃定睛一看，这才发现对方中单辛德拉头顶knight9的ID。
　　“打的好啊卓定！”他鼓掌为knight加油助威，“给我狠狠的杀！”
　　卓定下手就突出一个没轻没重，把对面的人堵在高地门口乱杀。
　　25层杀人书的辛德拉，杀脆皮就是一套QEW，连大招都不用。
　　“我觉得Cuzz要不是想冲第一，他肯定投降了，”林燃放松身体点评起来，“现在还觉得能翻盘，才勉强撑下去……”
　　弹幕也乐开了花。
　　【YM二代中单来帮忙咯】
　　【Cuzz人都要晕了，没排到燃哥，结果被燃哥的小弟给打爆惹】
　　【这肯定没办法冲第一了，咱们是不是可以提前庆祝？】
　　【你也得半场开香槟是吧？】
　　Cuzz最后的挣扎也徒劳无功，卓定20杀辛德拉直接主宰比赛，最后QEW秒掉对面中单，再QR灌死射手，瞬间减员两人，带领队伍取得胜利。
　　林燃退出观战系统，刷新了一下排行榜，发现Cuzz的分数下降了26分。
　　现在两人相差81胜点，时间已经来到九点一刻。
　　Cuzz给他发了一条信息。
　　【GG】
　　林燃回复了一个表情，对方便直接下线。
　　看样子是放弃了韩服第一的争夺。
　　林燃稳操胜券，他打了个哈欠，“睡觉去了兄弟们，你们凌晨帮我截个图得了。”
　　他冲韩服第一主要就是搞个节目效果，本人倒是真没多大兴趣。
　　第二天，林燃结算日登顶韩服的新闻在各大电竞媒体上激起了不小的浪花。
　　韩国网友已经麻了。
　　好不容易等林燃休息，LCK眼见着可以扬眉吐气，结果这人还要在排位赛里面恶心我们？
　　不过接下来一则重磅消息转移了他们的注意力。
　　YM电子竞技俱乐部英雄联盟分部人员调整公告：
　　【原YM上单选手金韩泉（ID：GimGoon）合约到期，经双方友好协商沟通，在充分尊重选手意愿基础上，双方未达成续约意向，GimGoon选手将以自由人身份离队，YM.GimGoon今日断开连接】
　　【2016年1月1日，GimGoon选手加入YM，距今已1058天，石以砥焉，化钝为利，你是团队最坚实可靠的后盾，是队伍不可或缺的冠军拼图，三年来我们携手奋战，从籍籍无名到名满天下……】
　　【我们之间的故事至此告一段落，但人生路还很长，愿你前程似锦，传奇战士GimGoon】
　　金贡离队的消息犹如一颗重磅炸弹，瞬间引爆了转会期市场。
　　尽管在YM俱乐部内，这是个人尽皆知的消息，可是对于外界观众来说，这让他们始料未及。
　　YM官博下方评论数瞬间破万，还在不停激增。
　　【什么情况？再打一年啊球球了！】
　　【燃哥休息也就算了，贡子哥别走啊】
　　【积木贡是退役还是和燃哥一样休息？】
　　【燃哥和贡子哥全都不打了，YM明年怎么办】
　　【不会还有人要走吧，我不能接受！】
　　【也只能感慨一声天下无不散之筵席，唉】
　　当天晚上，拳头官方也公布了全明星赛流程。
　　除去历年来的固定节目Solo赛之外，还有一个新花样。
　　传奇对抗赛。
　　“我们将邀请两支曾经在全球英雄联盟领域声名显赫的战队，来为所有观众献上一场BO3较量。”
　　“而首届传奇对抗赛的双方为2015全球总决赛冠军SKT T1与2017、2018全球总决赛冠军YM。”
　　这个环节的设立在广大玩家群体中引起轩然大波！
　　各大电竞论坛上，长久以来有一个争论不休的问题。
　　所有世界冠军队伍里，谁才是更强的那一支？
　　有人认为是S4的星不散，野辅联动加上三线实力，从实力到战术全方位碾压。
　　有人认为是S5的SKT，双中单加上Marin对换线的出色理解，以及Bang恐怖的70+KDA。
　　更多人则看好S7的YM。
　　当年创下全胜夺冠纪录，中野联动所向披靡，就算香炉版本拴住了辅助，却依旧没有影响队伍流畅的进攻。
　　但如此比较无非是关公战秦琼。
　　不同时代不同版本的队伍，根本没办法进行比较。
　　只能说，他们在夺冠的那一年，是最强的队伍。
　　而如今，拳头直接把两支战队拉到全明星赛的舞台上打一场表演赛，这自然让观众激动不已。
　　不过在拉斯维加斯全明星开幕之前，林燃与队友要去参加LPL颁奖典礼。
　　这将是YM组团的倒数第二个集体活动。


第663章：前所未有，盆满钵满！
　　12月1日。
　　镐京曲江国际会展中心。
　　后台热闹非凡，从全国各地赶来参加颁奖典礼的职业选手还在寒暄问候，交流着自己休赛期的趣事。
　　其中就属YM队员附近最为拥挤。
　　他们算得上社交圈的中心，每个人都想过来聊上两句。
　　林燃身穿修身的双排扣西装，戴着金丝边眼镜的他看上去斯文有礼。
　　身边五名队友也身姿挺拔，神态自若的同身旁选手交流沟通。
　　“新版本防御塔加了镀层，你们看到没有？”米德虎捏着公鸭嗓，“我觉得IG明年要起飞啊，对线强就能磨塔吃赏金，简直美滋滋。”
　　“胡扯，”肉鸡脸上满满的胶原蛋白，笑起来很是憨厚，“防御塔有镀层之后，变得更加不好推进了，这明显就是在加强游走支援和峡谷先锋团战。”
　　“拳头看燃哥不打了，才重新鼓励起游走体系，”史森明笑嘻嘻的在旁边插话，“懂不懂史一中的含金量啊？”
　　林燃目光在他们脸上拂过，慢悠悠来了一句：“那你们说我要是突然改变主意，明年继续打呢？”
　　宋义进、销户以及史森明脸色顿时一僵。
　　林燃是宣布休息了，但他合同期满可是自由人，万一哪天心血来潮加入一支战队，那可就糟了。
　　IG和RNG都是不缺中单的，林燃注定会成为他们的对手。
　　到时候……
　　林燃见他们表情严肃，当即拍拍史森明的肩膀，“兄弟我开玩笑的啊！”
　　听到这句话，他身边的气氛方才重新变得快活起来。
　　聊了半个多小时，总算是等到工作人员来通知他们准备走红毯，围在YM队员身边的人群这才四散开来。
　　如今林燃周围只剩下YM的几名队员。
　　他拿起一罐可乐，吨吨吨灌了三口下去。
　　“你们还记不记得16年底咱们第一次参加颁奖典礼的时候？”他看向自家队友，“那西装穿的……”
　　还没等他说完，小兲和金贡先笑了起来。
　　“那是第一次穿西装好吧？”柴犬还在为自己挽回颜面，“出点洋相也是合情合理的嘛。”
　　当时的大家从来没参与过这种活动，还都显得很拘谨，杰克更是穿了一身更显头肩比不协调的西装，反而衬得脑袋愈发醒目。
　　“现在不就好多了……”杰克对着休息室的镜子打量了一下自己，觉得没那么别扭。
　　“今年咱们能拿几个奖？”金贡还有些忐忑不安。
　　他还记得2016年颁奖典礼分蛋糕，自己没能拿到年度最佳上单的事情。
　　郭皓系好西装又拽拽领带，“放心吧，今天会有好事发生。”
　　一众队员在工作人员的指引下，离开后台前往红毯区。
　　“接下来向我们走来的是……”任栋声音中充斥着激情，“三届全球总决赛冠军战队，Young Miracles！”
　　选手加上经理与教练组一共9人出现在观众视野范围内。
　　今天来到现场的观众大多都是YM粉丝，他们发出阵阵欢呼的同时，还拿出手机还想为自己支持的选手拍下照片。
　　弹幕也瞬间铺满了直播间。
　　【乖乖，有丶小帅】
　　【燃哥明年休息，能不能去当男模啊】
　　【杰克居然看起来也眉清目秀的，怎么觉得身体比之前小了一圈？】
　　【别尬黑，水肿消了而已，你不会以为他真瘦了吧？】
　　【小王八这脸是真的方】
　　闪光灯一刻不停，YM赛训部九人从礼宾小姐手中接过了马克笔，转身在背景板签下自己的名字。
　　“欢迎YM俱乐部的到来，”余震面带笑容，“请站到我身边来好吗？”
　　她朝身旁的西八人提出第一个问题，“贡子哥，前两天你宣布将成为自由人，这让大家非常惊讶，能问一下你的想法以及未来的打算吗？”
　　金贡沉吟两秒，用带着烤肉味的普通话回答，“就感觉……我的职业生涯已经到达了顶点，继续奋斗下去的结果也不会比现在更好，所以才有了休息的念头。”
　　“至于未来，我想回老家买些房产，安安静静的生活。”
　　观众这才知道金贡离开的真实原因。
　　西八人当初憋着一口气来YM，情愿做出那么大的牺牲，任劳任怨当一个抗压位，就是因为求胜欲。
　　但如今他已经对胜利有些麻木了，再加上觉得自己个人实力有少许下滑，便放弃了继续打下去的想法。
　　“那也祝贡子哥在未来的生活里一帆风顺，”余震又看向了林燃，“那燃哥有没有什么话想说？”
　　“……毕竟是颁奖典礼，就希望今天能多多拿奖吧。”林燃简短的回了一句。
　　他没说任何多余的话，但观众却已经按捺不住心中的兴奋之情，拼命晃动着手中的应援棒。
　　林燃朝他们挥手致意，而后便跟在队友身后进入了场馆。
　　国际会展中心内部很是亮堂，穹顶灯光带着凛暖意倾洒下来。
　　和之前的颁奖典礼没什么区别，前排内场是选手、俱乐部工作人员的座位，后排看台则开放给观众。
　　今天一同举行的还有音乐节活动，邀请乐队与交响乐团来演奏英雄联盟主题相关的音乐。
　　林燃在台下听着S8主题曲，还觉得有些无聊，回头朝观众席望了一眼。
　　苏橙和他一起到的镐京，正逢周末，权当是出来旅游散心。
　　女友正坐在看台第一排百无聊赖，小幅度挥动着手中的应援条幅，头顶还戴着装有两只红色恶魔小角的发箍，看上去娇俏可爱。
　　她察觉到男友投来的目光，与其相迎露出浅浅微笑。
　　Rise的最后一个音节落下，舞台终于暗了下来。
　　当聚光灯再度恢复使用后，任栋便出现在正中央，他身着暗红色西装，脸上还带着灿烂的笑容。
　　“欢迎来到2018英雄联盟颁奖典礼！”
　　他朗声说道，“今年对我们来说，只能用丰收来形容，MSI、洲际赛、亚运会再到最后的全球总决赛，LPL赛区包揽了所有官方赛事的冠军！”
　　“本次颁奖典礼，也是对2018赛季做出的总结，表彰赞扬那些为赛区增光添彩的选手、教练组以及俱乐部。”
　　“首先是……最佳新秀奖！”
　　这个赛季的新秀质量明显不如前两年。
　　最终Haro战胜熊熊，摘得奖项。
　　二太子相当激动，这是他职业生涯的第一项荣誉，EDG没能闯入S8全球总决赛，但这个奖项还是让他觉得自己得到了认可。
　　之后颁发的是年度营销与最佳教练组。
　　前者颁给了RNG，后者则被YM摘得。
　　虽说是意料之内的事，但红米与狗八还是非常开心。
　　两人快步登上舞台，从嘉宾手中接过奖杯。
　　“我最想感谢的就是经理郭皓，”狗八来大陆工作了很多年，现在弯弯腔已经不甚明显，“他在我最困难的时候递来了橄榄枝，将我招徕到YM俱乐部中。”
　　他没有明说，但懂得都懂。
　　镜头一转给到郭皓，他咧着嘴角相当开心。
　　红米从搭档手中接过了话筒，他清清嗓子，用中文磕磕绊绊地说道：“我要谢谢在韩国的妻子……”
　　好在事先打好了草稿，不然以红米的中文，他没准就要出糗。
　　“另外，万分感谢我的队员们，”他语气诚恳，“最佳教练组的评选和队伍成绩相关联，没有你们的辛勤努力，我和狗八也不可能收获这项荣誉。”
　　“这一年YM走的并不容易，但最终的结局证明我们的配合……”红米又看了一眼掌心，有些吃力地说道，“天衣无缝。”
　　“很高兴能和你们共事。”红米深深鞠躬。
　　看台上掌声雷动。
　　红米与狗八的教练组合，在LPL内就是独一档的存在，放眼全球能和他们叫板的也少之又少。
　　YM粉丝觉得自家主队能豪取三连冠，这对教练+分析师的组合绝对功不可没。
　　“接下来要颁发的是年度最佳外援……”腾竞副总裁拆开了手中的信封。
　　这个奖项的竞争极其激烈。
　　宋义进、姜承録、李汭燦和金韩泉，全都是韩援中的佼佼者。
　　金贡低头深呼吸，不敢再去看大屏幕。
　　“获奖者是，来自YM战队的GimGoon！”
　　当他听到YM战队的时候，就知道自己胜出了。
　　“恭喜恭喜！”小兲用力拍打着金贡的后背。
　　声音之响亮，隔着一个座位的林燃都能听到。
　　他一度觉得蒜头王八是找了个机会，刻意报复金贡这三年来对自己的欺凌。
　　不过激动之下的积木贡并没有反应过来，他面红耳赤站起身来和赛训部的其他人拥抱庆祝，而后大步踏上舞台。
　　“很幸运能拿到这个最佳外援奖，另外三位获得提名的韩援也都是非常优秀的选手，”不自觉间，金贡语气稍显哽咽，“我很感谢俱乐部的大家，这三年是一段非常美好值得纪念的回忆……”
　　原本喜庆的氛围被瞬间冲散。
　　结合金贡之前官宣自由人的新闻，会展中心内充斥着离别的悲伤。
　　坐在苏橙身后的观众还在大声挽留西八人。
　　金贡眼眶微红，回到自己的座位上轻拭眼角。
　　这下蒜头王八都没心思去捶他后背了。
　　在最佳外援之后颁发的是年度最佳经理。
　　郭皓毫无悬念捧起了奖杯。
　　他站在话筒前，酝酿了一下情绪。
　　“2015年底，我从上一家俱乐部辞职，海投简历，不过没有什么特别丰富的经验，履历也不亮眼，几乎没有队伍向我发来面试邀请，”郭皓停顿了一下，“最后YM找到了我，这算得上知遇之恩。”
　　“在这里，我得到了充分的信任，当时心里就想，只要俱乐部还需要我，我就不会离开。”
　　台下没有人说话，大家都在安静倾听他的发言。
　　“从2016年开始，一步步引导队伍踏入正轨，平心而论，我之前也从来没有管理过这种规模的俱乐部，”郭皓说到这里忍不住笑了起来，“没办法，只能自己慢慢学习，摸索着往前走。”
　　“好在结果是对的，英雄联盟分部一队的成绩有目共睹。”
　　台下零零散散有掌声响起。
　　粉丝很感激郭皓。
　　YM能够拿到三连冠，绝对有郭皓的功劳。
　　保持原有核心的基础上进行修补，引入强力教练组和刘青松，让队伍一直保持夺冠竞争力，他功不可没。
　　要是换成某些队伍的管理层，恐怕拿完首冠，队伍就要分崩离析，被拆的七零八落了。
　　“这三年时间，很感谢我的队员，”郭皓望向前排的YM赛训部，“我入行时的愿望就是组建一支可以为咱们LPL捧起召唤师奖杯的队伍，没想到圆梦的速度如此之快。”
　　观众席响起阵阵哄笑声。
　　他敛起了嘴角，“最后我也想对队员们说些心里话。”
　　“你们撑起了YM这支队伍，未来队伍也会成为你们坚强的后盾。”
　　郭皓的话在观众心里掀起波澜。
　　这怎么听都是YM一队要解散的模样。
　　在郭皓下台之后，又颁布了其他几个奖项，EDG、RNG和IG都有所收获。
　　林燃在下面坐了一个多小时，总算上台领取了年度最受欢迎选手的奖杯。
　　之后就是重头戏。
　　年度最佳阵容。
　　YM选手和粉丝内心一阵紧张。
　　腾竞这次也不搞什么花里胡哨的了，直接亮出了五个位置。
　　YM这次世界赛的集体定妆照出现在现场大屏幕上。
　　林燃位于阵型正中央，左手握住了右手腕，手臂屈于胸前，目光坚毅。
　　侧方的小兲摆出一个拱手礼，杰克则是单手插裤袋，另一只手高举水杯。
　　金贡Cosplay船长，食指与中指并拢朝上，像是在持枪。
　　刘青松面无表情，神色异常冷峻。
　　现场一片哗然！
　　这幅集体定妆照的出现，实现了颁奖典礼前他们心中的幻想。
　　最佳上单：YM.GimGoon
　　最佳打野：YM.Tian
　　最佳中单：YM.Ran
　　最佳下路：YM.JackeyLove
　　最佳辅助：YM.Crisp
　　YM俱乐部的五名首发包揽了年度最佳阵容！
　　弹幕瞬间爆炸！
　　【我去，直接给YM全队？】
　　【腾竞怎么不分蛋糕了，爷青结！】
　　【这是历史上第一次吧，之前有同队能出三个最佳阵容就不错了】
　　【LWX：？？？】
　　镜头给到YM的五名选手，他们也有些意外，不过立马就狂欢庆祝起来！
　　“Nice啊兄弟萌！”金贡摇晃着身边小天的身体。
　　林燃与队友在全场欢呼声中踏上了舞台！
　　“谢谢大家的支持，”他被队友选为代表，手握话筒发言，“全员入选最佳阵容，是对队伍这一年表现的认可，我们也会继续加油的。”
　　他刚刚回到座位上，现场便开始颁发最后一个奖项。
　　年度MVP。
　　腾竞CEO波比手里拿着信封，“让我们先看一下提名选手的信息。”
　　大屏幕上播放起一个又一个赛场片段。
　　首先出现的是宋义进。
　　172.2%的伤害转化率，29.4%的伤害占比，72.9%的击杀参与率。
　　除了伤害转化率之外，其余两项数据均排名中单第二。
　　而接下来播放的是乌兹在今年比赛中的名场面。
　　分均伤害671，分均补刀9.7，15分钟补刀差+11.5！
　　一小撮RNG粉丝为乌兹摇旗呐喊。
　　而当最后一位提名者出现，会展中心内的欢呼声霎时间汇成了江海！
　　林燃看到了自己的比赛高光时刻。
　　而下方数据更是豪华至极！
　　分均伤害701，团队伤害占比30.1%，场均突袭次数3.07，突袭成功率61.5%！
　　全部排名中单位第一。
　　特别是后两项的突袭次数与成功率。
　　这本来是衡量打野Gank能力的标准，结果却出现在林燃的数据列表上！
　　“获得2018LPL年度MVP的选手是……”
　　波比拆开了信封，他没有第一时间公布答案，还想卖个关子。
　　可是看台上的观众全在高呼着林燃的ID！
　　波比无奈笑笑，知道也没有再瞒下去的必要了。
　　“YM.Ran，恭喜！”


第664章：房子塌了！
　　穹顶聚光灯倾洒下来，与摄像机镜头一起聚焦在林燃身上。
　　在后方观众席掀起的山呼海啸声浪中，他面带微笑起身与队友、教练组成员以及经理郭皓拥抱。
　　在颁奖典礼前各大电竞论坛的预测帖中，年度MVP的获奖者也没有多少悬念。
　　林燃从数据、带队成绩等各方面来看，都是碾压级别。
　　不过真到了奖项揭晓的这一刻，直播间的聊天频道内还是热火朝天。
　　【什么叫实至名归啊？（国际后仰）】
　　【燃哥这是三连年度MVP了吧，搁这儿玩垄断呢？】
　　【年度MVP和S赛FMVP，全是三连，这属实离大谱】
　　【状态这么好就多打两年呗，这还不到21岁就要休息？】
　　【赢麻了是这样的，IG虽然没能战胜燃哥，但是把他给打退役了】
　　林燃最后朝观众席的女友招手致意，便迈开步伐快步踏上舞台。
　　一路上，旁白男声在会展中心内重重回荡。
　　“坐镇中场运筹帷幄，你是团队的大脑，是赛场上的绝对领袖。”
　　“峡谷中离群之刺寒影凌冽，表里杀缭乱刺穿敌人心脏；暗裔剑魔重剑无锋，大灭加持魔神降世；诡术妖姬镜花水月，魔影迷踪击溃对手防线。”
　　“仁川深秋的漫天璀璨，终归化作你队服上的第三颗耀眼星辰。”
　　“历经三年磨砺，终究百战封神，书写英雄联盟历史上的传奇，在赛区永夜，用火焰燃烧出第一道光。”
　　林燃从容不迫的踏上台阶，接过了手中的年度MVP奖杯。
　　雷鸣般的掌声在场馆内响彻不休！
　　“谢谢，谢谢大家……”林燃先向主办方道谢，而后才正式发表获奖感言。
　　“去年的颁奖典礼在沪市的船厂剧院，我同样举起了年度MVP奖杯，那时的我说过，‘最后的终点就在前方’，现在拿到了第三座召唤师奖杯，我已经站在了山峰的最高处。”
　　他目光掠过舞台下方。
　　这里有他的队友、教练、关系亲近的经理，有赛场上的竞争者，赛场外的好友，有他的爱人。
　　“也许，是说再见的时候了。”
　　这句话触动了后排观众的心弦。
　　他们在座位上不停挥动着手中的应援物，嘴里大喊着挽留林燃。
　　更有内心敏感的支持者眼眶微红。
　　苏橙拿着印有男友卡通头像的条幅，目光温柔地注视着舞台上的他。
　　“都说天下无有不散筵席，”林燃声音一如既往的温和，只是微微颤抖的声线暴露了他的心情并不如外表那般平静，“但人生何处不相逢。”
　　“各位保重。”
　　观众席上不舍的叫嚷声此起彼伏，他深深鞠躬，方才缓步下台，回到自己的座位上。
　　“唉……”小兲长叹一声。
　　他心思脆弱敏感，被林燃这么一搞，也有点难顶。
　　“走走走，去外面吃饭，”郭皓打破了平静，“咱们从后台通道出去，燃哥你把苏橙也叫上吧。”
　　林燃点点头，搂着怀中的奖杯给女友发短信。
　　双方在会展中心外侧的停车场碰面，而后乘着腾竞租用的大巴车前往郭皓订好的餐厅。
　　一路上林燃刷着电竞论坛的评论区。
　　如今里面一片哀伤气氛。
　　就连电竞选手舆论条件最为苛刻的抗压吧，也全在为他送别。
　　电竞竞技菜是原罪。
　　偏偏林燃不菜，还一直赢，人品也非常不错，当YM粉丝在抗吧里永远都是顺风局。
　　【完了，明年LPL可怎么办啊？】
　　【还好有IG，今年把KT愉悦送走，还是可以期待一下的】
　　【还好没退役，只是休息，而且明年knight去YM，再把369提到首发，这阵容看起来也不错】
　　【郭皓之前获奖感言你们没认真听吗，YM看样子不止燃哥和积木贡要走，估计后续还有人要溜号，反正我对明年的YM持谨慎态度】
　　林燃收起手机，倚在车窗旁，看着外面川流不息，心情复杂难明。
　　坐在身边的苏橙看他这副模样，关切的开口询问：“怎么了？”
　　林燃也就感伤了一小会儿，便迅速调整好心态，迎上女友的目光，“没事，就是有点不舍。”
　　苏橙抓住了男友的手掌，用力揉捏了两下，似乎想用这种方式舒缓他的压力。
　　“以后多回来看看，”前排的郭皓回过头来，“反正你老家离沪市也不算远，开车就能到基地。”
　　林燃应承下来。
　　一群人跑到小雁塔旁边的一家冰煮羊火锅。
　　块状的羊肉下锅煮开之后，肉质相当鲜嫩，有点吃豆腐的感觉。
　　柴犬开始了一秒十夹模式，飞快的往嘴里递肉。
　　立志减肥的林炜翔也被带动起来，誓要与杰克一较高下。
　　早已吃饱的苏橙在一旁观看，还帮忙下了一盘子肉。
　　“杰克你看一下，如果没什么问题的话，我就让运营同事发出去了。”郭皓发过去一份文件。
　　被打断进食的柴犬有些不满，他打开来才发现是自己官宣成为自由人的文案，便聚精会神扫了两遍。
　　“发吧发吧，我这里给你点个赞。”杰克登陆微博，做好了准备。
　　林燃也掏出手机，点开YM的官博。
　　不多时，一条新博文出现在页面最上方。
　　【原YM英雄联盟分部选手喻文波（ID：JackeyLove）选手与YM电子竞技俱乐部合约到期，经过沟通协商，最终未能完成续约，JackeyLove从今日起恢复自由人身份。
　　璞玉雕琢成器，明珠尘尽光生，JackeyLove选手自2016年4月加入YM俱乐部至今，随队连续斩获3届全球总决赛冠军，2届季中冠军赛冠军，5届LPL联赛冠军，联盟巨星冉冉升起。
　　果敢的向前闪现，剑走偏锋为队伍迈过难关，是你身上不曾磨灭的烙印。
　　恐怖的伤害制造者，被对手视为眼中钉肉中刺，勇于冒险的输出方式是你独树一帜的标签。
　　不管何时，峡谷中的德莱文依旧会在杀戮时呼唤着你的ID。
　　山高路远，后会有期，JackeyLove选手！】
　　YM粉丝人被整晕了。
　　队伍前脚刚刚收获了五个最佳阵容，在颁奖典礼上刷了个盆满钵满，结果今天还没过去，房梁又塌了一根！
　　【不是，贡子哥23岁，退役休息情有可原，杰克这才18岁就不打了？】
　　【懒狗是这样的，李姐一下】
　　【乌兹都还在打啊，杰克这是要退役的节奏？】
　　【为什么都以为JackeyLove是退役？这么年轻，去别的队伍打也是很合情合理的吧】
　　【狗儿子强烈要求来IG，老宋走中单也很强力的！】
　　这条官宣自由人身份的微博迅速引发热议，在网络上飞速传播发酵。
　　有人想过积木贡会离队，但从未想过杰克也会离开。
　　年仅18岁，坐拥三座召唤师奖杯，年龄优势让他有一切可能，甚至还有在团队荣誉上超越林燃的机会。
　　可是在离开YM之后，似乎很难有队伍再为他提供如此强大的夺冠竞争力了，似乎也只有IG符合这个条件。
　　不过杰克表哥的手机这两天被打爆了。
　　在YM宣布他以自由人身份离队之后，有不少俱乐部向柴犬递来了橄榄枝，希望将这名荣誉满身的冠军射手召至麾下。
　　由于是自由人，队伍签他不用付出转会费，导致各家俱乐部给杰克的报价都相当高昂，还有不菲的签字费。
　　“真不打，你别劝了……”
　　在出发前往浦东机场的路上，杰克还在与表哥强调自己的态度，“哥们现在既不缺钱又不缺荣誉，我打职业累死累活训练15个小时干嘛啊，混混直播不香吗？”
　　他这三年满打满算下来，税后收入得有大几千万，而且柴犬节目效果和人情世故这方面拿捏的很死，就算退役做直播，赚的钱也不会少。
　　杰克现在没什么继续打下去的欲望了。
　　刚出道的时候想着拿一座召唤师奖杯，拿到第一座奖杯就想鸟巢捧杯，主场夺冠一次，等两座冠军在手，就开始想着能不能来一次三连冠。
　　现如今，三座召唤师奖杯在手，柴犬找不到什么继续奋斗下去的目标与意义。
　　退役休息，似乎是最好的选择。
　　“那你就发一条退役声明啊，”表哥非常无奈，“我这电话一刻不停，微信消息都是爆满的。”
　　“等我从拉斯维加斯回来再说吧，”杰克来了一句，“到时候我们四个一起发。”
　　他关掉手机，而林燃还在那里和女友煲电话粥。
　　“你小心点啊，”苏橙嘟嘟囔囔，“拉斯维加斯去年可是有枪击案的。”
　　林燃神色严肃，不过语气倒是显得并不在意，“放心，我肯定死不掉。”
　　“这次去美国，我先帮你踩踩点，”他还有闲心调侃一句，“免得到时候出事。”
　　“先顾好你自己吧……”苏橙哼哼两声。
　　今年有传奇对抗赛，因此YM全队出席，林炜翔也拿到了一张官方直邀门票，随队一同飞往美国。
　　众人在机场等候，另外两名得到拳头邀请的主播也准时赶到，分别是来自斗鲨平台的周淑怡和虎牙直播的虎神。
　　他们两位将会参与各项娱乐赛事。
　　“燃哥，我是你粉丝……能和我合张影吗？”虎神一见到林燃就两眼放光。
　　他向来不会拒绝这种要求，见对方拿出手机，便主动凑到虎神旁边，比出经典点赞手势。
　　虎神心满意足的按下快门。
　　“燃哥你不能厚此薄彼嗷，”周淑怡算是典型的一张嘴就完蛋的类型，凑上来和YM众人套近乎，“跟我也拍一张行不。”
　　林燃到机场之前，就已经做好了当无情合影机器的准备。
　　搞定这一切之后，皓哥才过来提醒他们。
　　“准备登机了，带好自己的证件！”
　　这次同去的还有文森，帮忙充当选手翻译。
　　“透个底吧，”上飞机的时候，他还询问起林燃，“燃哥你打算什么时候发离队声明？我那边好配合一下。”
　　“大概就全明星之后吧。”林燃也没确定具体日期。
　　“成，”文森打开备忘录，先记录下来，“我觉得时间定在下午2点24分怎么样？”
　　2.24，正好是林燃的生日。
　　“可以，”林燃点点头，“文案是俱乐部准备？”
　　“对，我到时候跟皓哥说一声，做好文案让腾竞审核一下……”
　　文森谈完正事又聊起了私密话题，“你对象后年到美国，你打算怎么办？”
　　林燃之前向他请教过留学相关事宜，文森也知道苏橙要出国读博。
　　“跟着她一块儿呗，”林燃理所当然地说道，“反正我做直播，在哪儿都一样。”
　　据他所知，斗鲨平台在北美也有不少主播，炉石顶流wtybill就是其中之一。
　　文森左右张望，而后低下头小声说道，“如果你来北美的话，我倒是能给你推荐一份工作……”
　　“不耽误你直播，压力不大还能赚很多钱。”
　　“还有这种好事？”林燃很是惊讶。
　　没多少人会嫌钱多，林燃对文森的提议相当好奇。
　　“当然……”文森满口答应，“你到时候来找我就行，我有人脉的。”
　　“那到时还得麻烦你照顾了。”林燃笑了起来。
　　从沪市到拉斯维加斯，飞行时间逼近20个小时。
　　林燃与队友们在飞机上待了接近一天。
　　而YM的第三篇自由人官宣也正式出炉。
　　Tian断开链接。
　　【在过往三年时间里，我们齐心勠力踏上巅峰，并肩望峥嵘，赛场中的你身影如鬼魅，猛龙摆尾锁定胜局，天崩地裂一往无前……
　　三载如一瞬，我们曾拥有过珍贵的美好回忆，YM.Tian的故事告一段落，但属于高天亮的故事还在继续。
　　愿你高阁凌虚如履地，长天万里来无际。
　　你就是你，你就是Tian！】
　　蒜头王八在飞机上还点了个赞。
　　YM.Tian：【回忆是珍珠】
　　算上还没有发布离队声明的林燃，YM夺冠首发名单只剩刘青松一人，其余四人全部离开。
　　舆论彻底爆发出来。
　　【燃哥呢？我吐了啊，这就是你说的不会全部离开？】
　　【还真没说错，还剩下撕少一个人】
　　【第一代YM直接解散了啊，这谁顶得住？】
　　【唉，只能在传奇对抗赛里再看YM的五个人一起打比赛惹】
　　而在网友激烈讨论的同时，YM众人终于到达了大洋彼岸的拉斯维加斯，准备参与全明星赛。


第665章：玩游戏一定要笑着玩
　　走出机场时，拉斯维加斯已经是傍晚时分，天边残阳如血，在万里晴空下显得格外辽阔震撼。
　　印有拳头涂漆的大巴车就等候在外面，文森掏出手机来与其他同事联络。
　　“咱们稍微等半个小时吧，”他挂掉电话跑了回来，“LCK赛区的代表队马上就到，我们一起去酒店。”
　　“那能吃点东西休息一下吗？”柴犬病恹恹说道，“在飞机上待了快20个小时，都快要累死了。”
　　就算拳头给他们整了个商务舱，也顶不住如此漫长的旅途。
　　林燃都觉得腰酸背痛，听到杰克的提议立马附和起来。
　　“成，这附近咖啡馆挺多的，你们呆在此地不要走动……”文森恶心他们两句，便笑嘻嘻的跑去买饮料。
　　拉斯维加斯如今也不算暖和，林燃等人就待在外面活动活动手脚。
　　长途跋涉之后的他们现在甚至不想上大巴车里蜷缩着，只打算放松舒展一下身体。
　　期间还不少离开机场的旅客在打量着他们。
　　虽说美国是个移民国家，组成部分中有不少亚裔。
　　但是这么一群身穿统一队服外套的年轻人还是受到了不少关注，好在YM队员与两名主播平时也习惯了被人注视的感觉，倒也不觉得尴尬。
　　一刻钟之后，文森提着两个牛皮纸袋走了回来。
　　“我买了热咖啡和三明治，赶紧趁热吃……”他让选手与主播把行李箱摆放好，而后催促众人上车。
　　林燃分到了一份带有香烤牛肉的三明治，美国这边的肉料相当足，吃完之后感觉肚子都有点撑。
　　正好LCK的选手也离开机场，拖着行李登上了大巴。
　　除了依靠观众投票直接进入全明星赛的Faker与Bang，Marin、Bengi以及Wolf三位2015版SKT阵容的队员也受到了邀请。
　　此外还有通过直邀通道进入全明星的杰克船长以及一名女主播。
　　由于这不是正赛，因此选手们的心态都非常放松，彼此之间还聊天打趣起来。
　　李相赫犹豫了一下，还是走到林燃身边。
　　“你真的要离开？”他还拽来了新任翻译鸡金贡来帮自己维持沟通交流。
　　“对，”林燃点头承认，仰头把纸杯里的咖啡通通饮尽，“我决定先休息一段时间再说。”
　　“为什么？”李相赫非常费解，“你的状态明明没有下滑，队伍运转顺畅，年龄结构也不畸形，为什么要休息？”
　　林燃顿了顿。
　　他斟酌片刻，才严肃回答道，“仁川捧杯的那一刻确实让人感到狂喜，三连冠已经让我站在了荣誉巅峰……”
　　“但是拿完冠军的那股兴奋劲儿过去，我有时候会想，夺冠真的会让自己快乐吗？”
　　“你知道我这三年是怎么过的吗……日复一日的枯燥训练，从未松懈过的心弦，生怕被后来的人追赶上来，当时做起来并不觉得乏味，甚至还乐在其中，”林燃叹了一声，“可是三连冠之后，那股心气就散了。”
　　李相赫听完金贡的翻译，也陷入了沉默。
　　‘夺冠真的会让自己快乐吗’，他曾经在Bang口中听到过类似的说法。
　　似乎总是会有一段倦怠期。
　　只是人与人不能一概而论，林燃的阈值要比裴俊植高上一点。
　　Faker也不能保证自己就真的能熬过去。
　　如果他拿一次三连冠，说不定想法就和林燃一样了。
　　“好吧，我能理解……”李相赫斗志昂扬起来，“明年我一定会捧起召唤师奖杯！”
　　SKT在明年整合了一套相当强力的阵容，虽说换了四名队友，但戴先生+Mata已经磨合过两年，队伍默契程度还是有保障的。
　　而且上野Nuguri与Canyon虽然名声不显，但这些天打了几场训练赛，李相赫觉得他们潜力还是不错的，如果能迅速提升，夺冠概率将会大大提升。
　　“那就祝你好运了。”林燃给他送上真诚的祝福。
　　大巴车缓缓开动，前往入住酒店。
　　由于今年有各种各样的娱乐活动，拳头邀请了不少主播，参与全明星的人数要比以往多上一些。
　　林燃这次除了1v1Solo赛之外，还要和周淑怡参加2v2战斗。
　　而杰克则是带着虎神一起。
　　林燃到达拉斯维加斯之后就一直在拍摄宣传片，拳头也知道这是他以选手身份参加的最后一项官方赛事，因此把他往死里用，恨不得让他一天24小时高速运转。
　　总算熬到12月7日，林燃总算熬出头了。
　　全明星赛正式开幕。
　　举办地点位于赌城大道上的Esports Arena，这是一家专业电竞馆，能容纳数千人进场观赛。
　　“美妙的12月终于到来，”络腮胡主持人站在舞台正中央，“这是2018赛季的最后一次征召，来自全球各地的优秀选手汇聚一堂，将要在未来3天时间里为观众奉献出精彩绝伦的比赛！”
　　“让我们先有请五大赛区的10名投票胜出者登场亮相！”
　　“来自LCS.EU赛区的Caps以及Perkz……”
　　实际上真正的欧洲票王是rekkles，他粉丝数量庞大的吓人。
　　但他本人请假告退，没有参与本次全明星。
　　向下递补，就是G2的新任双C。
　　小帽在转会期的第一天就宣布加盟G2，这明显就是在转会窗口开启之前与阿P、卡洛斯有过私下交流，不然这种级别的选手做决定都是深思熟虑，怎么可能第一天就直接搞定？
　　Caps的离开让FNC管理层大为光火，他们向拳头申请制裁惩罚G2与Perkz，声称对方违反了全球反挖角条例。
　　拳头调查了半个月，最终还是不了了之，阿P的泳池派对成功逍遥法外。
　　“来自LCS.NA赛区的Bjergsen与Sneaky！”
　　比尔森这种北美老牌法王，人气相当夸张，而Sneaky今年表现也很是不错。
　　接下来登台的是港澳台赛区选手，枫棠与西门两位中单脱颖而出。
　　在Faker与Bang登台之后，主持人压低了自己的声线，而后用浑厚嗓音大声说道，“最后，让我们用热烈的掌声欢迎来自LPL赛区的JackeyLove以及……Ran！”
　　掌声、口哨声与尖叫混杂在一起，整座场馆内气氛瞬间被点燃！
　　林燃与杰克快步离开后台，出现在观众面前。
　　台下还有人在不停呐喊着两人的ID。
　　“全明星已经准备就绪，让我们尽情享受这个美好的周末！”
　　聚光灯不停闪烁，选手席后方的LED屏幕上也出现了ALL STAR的字样。
　　十名选手依次退场。
　　在两场Solo赛之后，就轮到林燃了。
　　“燃哥我待会儿要是打的不好，你多担待下啊，”周淑怡在旁边先打预防针，声音很是沙哑，“我水平肯定不如对面强的。”
　　马上要进行的是2V2较量，对手是Faker与杰克船长这对好兄弟。
　　从客观角度来说，林燃带着可能就是个白金守门员水平的周淑怡，去打对面的双职业选手，基本没什么胜算。
　　“没关系，”林燃还在和大洋彼岸的女友聊天，见工作人员示意自己准备登场，才收起了手机，“来全明星就是放松一下的嘛……”
　　“玩游戏一定要笑着玩，”他宽慰两句，“别给自己太大压力。”
　　主持人已经在报幕了，林燃抱起自己的键盘与鼠标进入场地，周淑怡赶紧跟上。
　　把连接线捅到桌面上的USB插口中，两人坐下来调试机器。
　　周淑怡有样学样，确认自己的电脑没问题。
　　国内直播间里的观众看到他们出场，瞬间也兴奋起来。
　　【为什么是带周淑怡打2v2？橙子姐不会吃醋的？】
　　【@林燃不许喝可乐，我帮你艾特出来】
　　【燃哥回去要吃苦头咯】
　　【就我一个人在关心这场2v2的胜负吗？】
　　【这还能赢的？你怕不是瞧不起Faker？】
　　林燃嘴角噙着笑，在自定义房间里和对方聊天。
　　他和杰克船长不算很熟悉，主要聊天对象是李相赫。
　　两人用简短的英文交流了5分钟，裁判方才通知比赛开始。
　　“我玩什么合适？”周淑怡觉得在这种场合，自己有必要听取一下林燃的意见。
　　“嗯……”林燃沉吟片刻。
　　2V2地图和Solo赛一样，都是在极地大乱斗的嚎哭深渊进行战斗。
　　率先取得一塔、100刀或者两次击杀的团队获胜。
　　“你会辅助或者ADC吗？”他觉得这种2v2选下路双人组，强度会更高一些。
　　“我ADC一般啊，”周淑怡立马回应，“要不我玩琴女？”
　　娑娜除了R之外，其余技能都不会空，就算对面是职业选手，也得乖乖受着，靠走位根本扭不开。
　　林燃原本还想给人做嫁衣的，这对他来说是个娱乐项目，但对周淑怡这种靠直播吃饭的主播，最好还是亮眼一点。
　　但周淑怡都这么说了，他也就没再推脱，锁下了德莱文。
　　这两个英雄选择下来，弹幕登时一片问号。
　　【周淑怡玩琴女，我只能用自取其辱来形容】
　　【燃哥用德莱文？行不行啊？】
　　【反正都是整活，你不会以为这种比赛还必须得赢吧？】
　　【别尬黑，YM第一德莱文实际上是我燃哥，杰克就是个弟弟！】
　　【没事，对面Faker和杰克船长也没想赢】
　　进入加载界面，林燃也看到了对面的英雄选择。
　　杰克船长使用卢锡安，配合李相赫的牛头人！
　　Faker的牛头酋长在韩服的知名度，和林燃当年的亚索不相上下。
　　属于那种专门搞人心态的角色。
　　如今选出来就是整活。
　　杰克船长都无奈了。
　　李相赫还在那里嘿嘿直乐，“看我给你整个大的。”
　　双方在基地中出生。
　　拳头为了本次全明星赛，特地调整过部分参数。
　　四名英雄都是1级，而且也只有500金币。
　　“买多兰戒到时候给我回血就成，没事耗一下对面。”林燃定下了主基调。
　　“没问题，”周淑怡一口应下，“你打信号我才上！”
　　两人来到距离各自防御塔最近的草丛中。
　　李相赫脚步片刻不停，直接脸探草丛，看到了琴女与德莱文。
　　“冲冲冲！”林燃见面就是干，学了Q技能掏出一把斧子劈了过去。
　　周淑怡连忙投资技能点，跟上了队友的步伐。
　　然而李相赫果断反打，Q闪把两人全部击飞，还给琴女套上了引燃。
　　杰克船长也冲了过来，操作卢锡安普攻接透体圣光同时击穿两人身体。
　　琴女是个脆皮，被卢锡安跟上两枪被动触发强攻，血量瞬间就下降了一半。
　　“不行，我得走……”周淑怡慌了神。
　　她没想到对方居然还要硬顶着和自己拼到底。
　　交出闪现，但杰克船长同样交闪，还给自己奶了一口治疗术加速。
　　明摆着要硬追。
　　“别慌别慌，”林燃还在安抚她的情绪，“你回身打卢锡安！”
　　周淑怡无条件相信林燃，她回身把技能和引燃一股脑交在了杰克船长身上。
　　林燃斧子不停打在卢锡安身上。
　　他这局带的征服者，层数眼见着已经叠加起来，劈砍输出也越来越痛。
　　杰克船长最后一发普攻击杀了琴女，不过他自己剩余血量也不多了。
　　林燃最后亮出第二把斧子，和杰克船长对A两下，将其斩杀之后继续向前，去劈李相赫。
　　现场欢呼声一刻不停！
　　他们没想到双方1级就要分出胜负！
　　Faker笑着摇头。
　　他没有闪现，Q大地粉碎也没转好，断然不可能从林燃手中逃脱。
　　最后林燃叠满征服者，一斧子将第二颗人头收入囊中！
　　对局直接结束！
　　“……这就赢了？”周淑怡都不敢相信自己的眼睛。
　　自己根本没做什么事，这也能行？
　　“对面乱玩的，”林燃扬起嘴角，“哪有牛头1级上来就Q闪的？”
　　李相赫摆明了就是过来搞节目效果。
　　林燃在之后的Solo赛对局中也还以颜色。
　　双方在商量之后，齐齐选择了提莫。
　　在这场蘑菇波比的较量中，林燃没有胜出，最终败在了对方脚下。
　　“马上要进行的比赛，可以说是万众瞩目……”主持人声线粗犷，“两支英雄联盟历史上最强战队的有力竞争者，他们将为全世界送上一场视觉盛宴！”
　　“由2015年英雄联盟全球总决赛冠军SKT，来面对2017、2018全球总决赛冠军得主YM！”
　　观众席掀起的声浪此起彼伏！
　　干冰喷发，双方十名选手登台！


第666章：传奇对抗！
　　“首先让我们欢迎SK telecom T1！”主持人伸出手臂，指向舞台左侧的选手席。
　　“2015年全球总决赛FMVP，MaRin！”
　　马大头面带微笑，向台下观众挥手问好。
　　拳头不知道从什么地方又把2015年世界赛那款SKT队服翻找出来，现在Marin穿上还真有股时空回溯的感觉。
　　“两届全球总决赛冠军得主，Bengi！”
　　笨鸡比当年瘦了不少，S6结束之后他就跑到外赛区捞美刀了，宽松的训练条件与比赛氛围让他精神状态非常饱满。
　　当介绍到Faker时，台下掌声也响亮了不少。
　　狼棒组合一如既往，保持着体重守恒定律。
　　2015年的夺冠首发五人组让老鼠台内的韩国观众心潮澎湃，过往回忆通通涌上心头。
　　Easyhoon因为还在LPL赛区服役，本次并没有前来，倒是令人稍感遗憾。
　　不过接下来出场的YM队员，则瞬间点燃了全场！
　　已经功成名就的金贡笑的合不拢嘴，小兲休赛期的这一个月也胖了不少，看起来初步脱离了骨瘦如柴的状态。
　　“三届全球总决赛冠军同时也是FMVP的获得者，Ran！”
　　观众席响起的欢呼声到达了一个新的高度！
　　按照赛前透露出来的消息，这将会是林燃休息之前的最后一场正式比赛。
　　全球各大平台的直播间内人满为患，大家都想要亲眼目睹传奇的落幕。
　　“双方准备就绪，让我们开启这场传奇对决！”
　　主持人拖长语调，发出极具特色的弹舌音。
　　林燃回到座位上，就看到对面SKT选手发来了一连串韩文。
　　“他们说要不要整个活，别打的那么认真。”金贡冲自家队友们说道。
　　“整活儿？”杰克很感兴趣，“具体是怎么个搞法？”
　　西八人充当着翻译鸡，将对方的话一字不少的传达给其他四名YM队员，完事又看向林燃。
　　“燃哥你怎么看？”
　　“我觉得……”
　　林燃稍微一思忖。
　　以目前的竞技状态，只要YM认真玩，SKT根本就不可能赢。
　　马大头虽说还在赛场奋战，但年岁渐长，水平不可避免的下降。
　　笨鸡就更不用谈了，在外赛区摆了两年烂，再加上现在非常强调野区对抗，他这种食草型打野的日子相当难受。
　　整个上半区，SKT完全不是YM的对手。
　　林燃知道这一点，对方想必也明白。
　　反正就是一场全明星赛，带有不少的娱乐表演性质，没必要打的你死我活。
　　“成，就按他们说的办。”林燃欣然允诺。
　　身后的裁判在确认十名选手全部准备就绪之后，便下达了开始游戏的指令。
　　直播画面瞬间进入BP环节！
　　本次全明星赛的解说是泽元与记得，两人原本还打算一板一眼的分析下BP，结果蓝色方的SKT上来禁用的第一个英雄就让他们没了心思。
　　盖伦。
　　“这应该是双方商量好要玩点新花样了，”泽元见自己事先准备好的版本资料派不上用场，还泄了一口气，“YM反手将提莫送上了BAN位。”
　　SKT之后又禁用掉了船长和加里奥。
　　这样就凑成了李相赫当初打排位时习惯禁用的海陆空三大将。
　　“自从排位赛系统改动，让所有人都能参与禁用位选择之后，Faker就没有连BAN三人的机会了，”记得笑着调侃两句，“现在算是找回初心了。”
　　YM则是禁用了露露和小炮，三个约德尔人惨遭封印。
　　“蓝色方SKT一选，先拿到了青钢影，”泽元顺口说了一句，“这应该是给笨鸡打野的，不过卡蜜尔倒是不太符合鸡哥的风格啊。”
　　“没错，笨鸡还是擅长使用那种控图型的打野角色，相比之下青钢影更强调开团与Gank……”
　　说话的功夫，YM的前两名英雄也锁定下来。
　　蜘蛛+鳄鱼。
　　“荒漠蜘蛛，动物园组合！”泽元眼前一亮，“YM这是要让小兲军训上路吗？”
　　“让Marin回忆一下S6刚来LPL时的欢迎仪式。”记得满脸坏笑。
　　当年五个人抱团越上路的名场面如今还为人津津乐道，那时的LPL赛区人均马大头粉丝，一个劲往上路硬拱。
　　官方直播间里的观众听到这句话也蚌埠住了。
　　【这局住上路就完事了嗷】
　　【开个竞猜，马润这盘能不能超鬼？】
　　【鳄鱼+蜘蛛，这上路不是一抓一个死？】
　　【Marin：？？？MMP又搞我是吧】
　　【我怎么觉得这英雄选的不太对劲，这版本打野能拿蜘蛛的？】
　　SKT紧接着选出了皇子+狐狸。
　　“诶，那青钢影是摇给上单吗……”记得突然一挑眉，发现蓝色方选择的前三手角色是如此熟悉。
　　而YM在首轮的第三选拿到了瑞兹。
　　“双方在互相选择对方的冠军皮肤！”泽元放大音量。
　　场馆内的其他观众也意识到了这一点，他们纷纷尖叫欢呼起来！
　　次轮依旧是瞎βBAN人。
　　YM锁下了卡莉斯塔。
　　SKT直接亮霞洛组合，最终刘青松拿到牛头人。
　　双方阵容全部锁定。
　　蓝色方SKT：上单青钢影、打野皇子、中单狐狸、下路霞+洛。
　　红色方YM：上单鳄鱼、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路卡莉斯塔+牛头。
　　“现在有个问题，”记得乐开了花，“Faker到底会不会用皮肤？”
　　众所周知，李相赫玩英雄联盟习惯原皮，号称不会影响手感。
　　“我记得很多年前有使用过一次，”泽元侃侃而谈，“锐雯的兔女郎，当时好像是工作人员调试机器的时候用的，他自己忘记换回来了。”
　　“就是不知道这盘他会不会主动选用皮肤。”
　　导播很懂事，还给了载入画面一个镜头。
　　“选了选了，小黄鸭版本的阿狸！”记得喜出望外，“Faker非常配合！”
　　选手ID前缀为SKT，头顶YM冠军皮肤。
　　选手ID前缀为YM，头顶SKT冠军皮肤。
　　炫酷的皮肤画面连在一起，引得弹幕一阵热议。
　　【这是不是历史上头一次啊】
　　【互相选对手的冠军皮肤，属实牌面拉满】
　　【歪日，十个人生赢家】
　　【过来炫耀的是吧？呜呜呜哥们截图了】
　　召唤师峡谷轰然降临！
　　“来打一级团！”林燃特意买了枚多兰戒，就是为了增强自己的战斗力。
　　杰克还在公屏打字，让SKT来中路打5v5团战。
　　“SKT的一级团强度明显占据上风，YM真的要接吗？”
　　虽说杰克使用的是一级作战能力相当不俗的卡莉斯塔，但对方拥有霞洛，还有青钢影，战斗力只高不低。
　　但YM依旧选择强打。
　　“我定一个，你们开就行了！”林燃的指挥相当简洁。
　　马润仗着阵容优势率先开打，操作青钢影E【钩索】挂在墙壁上，二段墙返踢向了YM阵型！
　　“贡子哥的鳄鱼帮忙挡住了控制，燃哥符文禁锢将青钢影定在原地！”
　　双方输出通通给到前排，而刘青松在此时出手，Q闪跟上控制，把马润的青钢影击飞到半空中！
　　“贡子哥的鳄鱼靠着Q【暴君狂击】的回血效果还没有死……”
　　SKT这套阵容，一级虽然强势，但是爆发伤害不如YM，霞在没有E【倒钩】的情况下，输出得慢慢靠普攻来打。
　　金贡愣是依靠骸骨镀层顶住了压力。
　　反倒是青钢影被杰克拔矛收走了一血。
　　“贡子哥闪现向后拉开身位，Bang跟闪向前，一发普攻点了出去……”
　　记得猛地抬高音量，“但是凯旋让金贡血条增长了一截！”
　　霞的一发普攻愣是没有清空鳄鱼的血条！
　　虽然Bang有皇子军旗与自己W的双重攻速加成，可以在鳄鱼逃离普攻距离时再补一次普攻。
　　可是耽误的时间足以改变战局！
　　杰克不停的跳跃插矛，林燃在触发相位猛冲之后也在向前逼近走位。
　　“刘青松靠着余震抗了很多伤害，SKT的伤害完全不足以将其击杀！”
　　前期提供的高额双抗让撕破伤口顶到了Bang阵亡，自己甚至都还剩接近200点血量，最终从容逃生。
　　“YM打出了一波1换2，”记得感慨万千，“这团战处理的确实厉害啊！”
　　前排与后排作用分明，金贡知道自己一级鳄鱼作用不大，就是上去吃技能抗伤害的。
　　只要能拖到卡莉斯塔开始收割，那他的任务就算圆满完成了。
　　SKT就粗糙了一些，这群人毕竟三年没凑在一起打5V5了，确实有些生疏，没有之前配合的那么默契。
　　林燃什么召唤师技能都没交，最后拿到了两个助攻，在中路开始对线。
　　李相赫的狐狸打法相当凶悍，只要有Q【欺诈宝珠】就往前走，想要靠着自己被动【摄魂夺魄】的回复效果，与林燃不停换血，拉开双方的血量差距。
　　林燃非常精明，他不给Faker机会，还时不时用普攻的卡顿动作来诱骗李相赫放Q。
　　只要对方用出欺诈宝珠消耗林燃，就势必要磨损小兵血量，那兵线交接位置就要往林燃塔下推进。
　　他这个没有位移技能的瑞兹就能安全发育。
　　兵线一点点靠过来，林燃站在塔前用普攻补刀。
　　李相赫很快也想出了反制措施。
　　等兵线回推到中央位置时，他站在兵线下方的位置，逼迫林燃走位。
　　如果对方和他同样站在下方区域，那E技能的魅惑就很容易命中。
　　林燃为了不吃魅惑，只能让自己与狐狸之间隔着小兵，这样可以让兵线帮他吃技能。
　　一点点移动着位置，最后来到兵线上方。
　　“笨鸡就在上方草丛里！”
　　下一刻，德邦军旗插在林燃脚下，皇子冲了出来！
　　峡谷内相继两道金光闪过！
　　“燃哥交闪现躲EQ，不过笨鸡跟闪了！”
　　瑞兹依旧被挑飞。
　　李相赫上前将其魅惑住。
　　“不过这伤害差了一点啊！”
　　皇子EQ闪没伤害，笨鸡全程就靠普攻打输出。
　　而狐狸也就那一套技能。
　　被称呼为刮痧女王不是没道理的。
　　而林燃为了打一级团购买的多兰戒救了他一命，多余的血量愣是帮他存活下来。
　　“瑞兹EW定住狐狸，超负荷打爆符文获得护盾，向后撤退！”
　　1.5秒的禁锢时长，等李相赫脱离出来，林燃早已回到塔下。
　　SKT中野的第一波出击以失败告终。
　　“这样算是用笨鸡的闪现换掉了燃哥的闪，同时还能逼出瑞兹的传送，总体来说也还好吧……”
　　泽元话音刚落，镜头就给到了上路。
　　“小天动手了！”
　　金贡从对线期伊始就在示弱。
　　他毕竟是个没有闪现的鳄鱼，怂一点也是合情合理的。
　　马润虽然在防Gank，但耐不住兵线一直位于中央位置，他也没办法回到塔下。
　　蒜头王八过来先用带着红Buff的普攻黏住对手，金贡E横冲向前，马润只能交钩索撤退。
　　小天直接交闪现封路，逼出马润闪现，再用结茧困住对手。
　　“贡子哥二段E过来，用W【冷酷捕猎】咬住了青钢影！”
　　没有任何悬念，没有任何一个上单英雄在前期能顶住荒漠蜘蛛组合的爆发。
　　马润只能遗憾倒地。
　　观众席掀起一阵高声欢呼！
　　“下路也要打线杀了，杰克一级团拿了人头，打法好凶啊！”
　　柴犬知道Bang没有闪现，和刘青松直接骑脸。
　　牛头二连将霞击飞，他一边插矛一边向前滑。
　　“Wolf还想用W盛大登场去阻拦杰克……可是滑板鞋直接交闪现了！”
　　卡莉斯塔躲开盛大登场的范围，虽说吃到了霞的倒钩，可他最后引爆长矛，还是将Bang击杀！
　　“比赛开始才4分钟，SKT就已经陷入大劣势！”
　　这显然不是林燃想要的结果。
　　打成人机的话，就没有那股整活的味道了，而且对手也会不爽。
　　因此未来的一段时间，他打的非常放松，时不时带着队友给SKT送温暖。
　　双方击杀数交替上升。
　　仅仅15分钟，人头比就来到了18:14，血腥程度拉满。
　　不过YM凭借出色的转线运营与防御塔推进策略，还是保持着3K左右的领先。
　　“两边这是玩成了大乱斗啊！”
　　泽元说话的间隙，林燃开启R【曲径折跃】跑到上路再度抓死了马大头。
　　Marin看着自己2/8/3的战绩，也只能露出无奈笑容。
　　“比赛来到20分钟，YM施放峡谷先锋，顺势执行推进！”
　　SKT还想阻拦，可是被金贡绕后传送，史前巨鳄登场，一波碾平了对手！
　　林燃最后闪现超负荷，成功击杀了逃跑的洛，团灭SKT！
　　在台下如潮的激动声响中，YM五人头顶纷纷亮起SKT的队标。
　　“燃哥带人去拿大龙，双方经济差距要被彻底拉开了！”
　　台下观众乐此不疲，他们就喜欢看这种全是操作的比赛，运营实在太枯燥。
　　最后这场大乱斗持续了37分钟57秒。
　　双方六神装对拼，林燃把符文法师的上限发挥出来，靠着双E法术涌动搭配超负荷，一瞬间制造出成吨的伤害，瞬间决定团战胜负！
　　“YM推平SKT基地，成功拿下了这场传奇对抗赛的胜利！”


第667章：这是我滚烫青春里最沸腾的一章
　　看着SKT瞬间爆炸开来的基地，林燃露出一抹释怀的笑。
　　摘下耳机，他起身享受舞台下数千名观众为自己送上的欢呼。
　　“15杀5死18助攻，燃哥在这场传奇对抗赛中的表现堪称完美！”泽元情绪振奋，“YM圆满完成了自己的任务！”
　　SKT众人也面带笑容，虽然比赛失利，但他们本来也没有多少求胜欲，来全明星就是为了娱乐。
　　YM全队聚成一个圈，五人肩并着肩，手掌叠在一起，而后用力向上抬起。
　　这是YM在公众场合从未做过的庆祝仪式。
　　不出意外的话，传奇对抗赛将会是YM五人组合体进行的最后一场对局，之后便将化作满天星。
　　此情此景，队员们也想整点不一样的来纪念自己的职业生涯。
　　“以后也加油啊！”杰克露出经典的歪嘴笑容，还拍拍自家辅助的肩膀，“特别是你，可以和大眉打兄弟LOL了。”
　　“你们……”刘青松嘴唇嚅动了半晌，方才开口说道，“多保重。”
　　“撕少你会不会说话？”杰克佯装不满，“搞的和生离死别一样。”
　　蒜头王八立马帮腔，“就是，到时候你打比赛的时候，我开直播嘴死你！”
　　金贡一如既往的在旁边嘿嘿直乐。
　　刘青松牙齿咬住下唇，想用这种方式来压住自己波涛汹涌的情绪。
　　四名首发队员通通离队，只剩他和林炜翔守着YM。
　　脑中情不自禁浮现出自己刚来YM时那副小心翼翼、谨小慎微的模样，在当时的他看来，林燃四人是妥妥的老大哥。
　　这个团体接纳了他，一群人朝着共同的目标努力拼搏。
　　现如今，队友四散分离，他反而要守着YM的前缀继续奋斗。
　　这好似带着几分传承的韵味。
　　他胡思乱想的功夫，金贡已经带着队友去找对面的SKT众人握手去了。
　　杰克回头见刘青松没跟上，还站在原地发愣，当即没好气的来了一句，“干嘛呢你？”
　　“来了来了！”刘青松快步跟上。
　　林燃与狼棒组合简单问好之后，挪动脚步向李相赫伸出手掌。
　　“很遗憾，我还没有堂堂正正的在职业赛场上击败你一次。”Faker直视对方的双眼。
　　李相赫当初在亚运会之前耗费大半精力，让自己的状态重新回到巅峰，就是为了战胜林燃一次。
　　但依旧未能如愿。
　　现在对方要休息，Faker已经没有翻盘的机会了。
　　林燃听到这话忍不住笑了起来，“那就让这份遗憾保留下去吧。”
　　临走前他又补了一句，“你明年也好好加油啊，我会看你的比赛。”
　　李相赫用力点头，郑重其事严肃回答，“一定会的。”
　　双方错身而过，摄像师一村趁着两人短暂并肩停留的间隙，抓拍下了一张照片。
　　画面中心是两道背影，队服后颈处Ran与Faker的刺绣图案在场馆上方聚光灯的映照之下格外醒目。
　　……
　　全明星比赛的第二日，林燃与周淑怡继续参与2v2对决。
　　这项对决都是1名现役职业选手搭配1名官方直邀主播，他强劲的实力摆在这里，只要周淑怡别送的太离谱，都能稳稳拿下。
　　他们最终一路走到半决赛，才败给了巴西赛区德莱文绝活哥brTT的手下。
　　不得不说，德莱文这英雄非常吃熟练度。
　　林燃之前都是看杰克在用，模仿出来的效果确实不如对手。
　　再加上周淑怡本身也不是那种实力主播，两者彼此之间也没有什么磨合，失利也是在所难免的。
　　“抱歉啊燃哥，”周淑怡退场时还在和他道歉，“我的问题，打太菜了。”
　　虽说2v2是娱乐模式，但真走到半决赛这一步，要说不想赢那肯定不现实。
　　周淑怡知道自己拖了后腿，难免心里愧疚。
　　要是会用个锤石或者布隆，对方也不用守着德莱文一直玩了。
　　“没事没事，”林燃摆手示意芜所胃，“我能理解。”
　　至此他参加的三项全明星活动全都结束，最后一天就可以彻底放松下来，到处逛吃娱乐。
　　回到酒店房间，洗去满身疲惫，林燃打开手机，发现两分钟之前远在国内的郭皓给自己发了一条消息。
　　是官宣成为自由人的文案。
　　他扫了两眼，将其截图保存下来，方才回复了一句没问题。
　　皓Akashi：【我让运营的同事卡点发，文森和波比那边已经通知过了，你记得转发下就好】
　　息屏之后，林燃躺在床上两眼望着天花板，脑中思绪杂乱。
　　眼皮愈发沉重，他缓缓进入梦乡。
　　不知道过了多久，林燃才听到房门被推开的声音。
　　“燃哥看到没有，哥们帮你报仇了，对面那个德莱文绝活哥在我面前不堪一击！”柴犬咋咋呼呼的大喊起来。
　　他赶紧坐了起来，看到杰克手捧2v2的冠军奖杯，小兲在旁边笑的开心。
　　“赢了啊。”林燃倒是不觉得意外。
　　杰克的个人实力很强，这毋庸置疑。
　　14岁登顶国服，16岁登顶韩服，英雄池可谓深不见底。
　　再搭配一个常年千分王者的虎神，这个选手+主播的组合绝对是本次参赛阵容中独一档的存在。
　　“怎么了，看起来不太高兴？”小兲对林燃的情绪感知可以用敏锐来形容，他从冰箱里面拿了三瓶水出来分给队友们。
　　“皓哥给我看了下离队的文案，”林燃觉得这没什么可瞒的，索性解释起来，“想来想去有点伤感。”
　　蒜头王八不屑一顾，又开始习惯性嘴硬，“我还以为是什么大事呢，九折？”
　　“又不是不能回去，”他拍拍林燃的肩膀，“实在不行你可以转行当YM的教练，队伍里正缺人。”
　　杰克也补了一句，“皓哥前两天还在给我发微信，想找个助理教练。”
　　“他现在是缺人缺疯了吧？”林燃听言笑着调侃。
　　郭皓知道下赛季将会是YM阵痛的一年，如何解决新老交替这个必须要面临的问题，是他经理工作的重中之重。
　　而宝马在得知YM首发将会有四人离队之后，也事先声明将减少投资。
　　即使基数摆在这里，郭皓手中的钱还没有捉襟见肘的地步，但想找四个超巨过来填补空缺也是不可能的事。
　　不论再怎么引援，在选手阵容上都无法复刻YM前三年的成功。
　　他就将目标放在了教练组上。
　　整个转会期，郭皓鲨疯了。
　　YM四个首发想离队，这不可挽回。
　　除此之外，找到同样知名的韩援上单，把卓定拉回来，同时留住了刘青松和林炜翔，就连红米和狗八他也没有放过。
　　堪称无敌操作，转会期独一档。
　　手里的钱买超巨不太现实，但教练组随便签。
　　郭皓在这行干了这么长时间，也算混的通透。
　　相比于状态可能会随着版本拉胯的选手，教练不仅稳定，而且价格便宜，缺点只有一个，就是太吃阵容配置。
　　就像厨子做菜一样，食材品质是他们提高菜肴质量的关键。
　　不过也称得上‘物美价廉’。
　　600W在今年的转会期都签不到什么超级巨星，但是能买到红米。
　　再附加150W就能拿下狗八。
　　750W续约冠军教练组，还没有转会费，性价比奇高无比。
　　毕竟在YM拿到了自己第二座召唤师奖杯，红米对这家俱乐部还是挺有感情的，再加上郭皓给出的价格也高于自由市场给的平均价格，双方愉快续约。
　　这算得上是郭皓整个转会期最重要的一个操作。
　　有了红米，他就能盘活全局。
　　Homme是出了名的喜欢教新人，对YM接下来的老带新转型非常有帮助。
　　卓定也能从老教练组的言传身教中学习林燃的打法技巧。
　　花600W续个教练，一旦抽个打得好的新人，来年一卖转会费就得奔千万——现在新人基本都是3年合同，转会费价格也水涨船高。
　　只要能抽到好新人，卖出去的钱就能支付红米+狗八一年的薪水，余下收入还能付基地的日常开销。
　　如果不想卖，留着自家使用，培养出的明星选手薪水也不比600W低多少。
　　不管怎么算，YM都不会亏。
　　可算是让郭皓给玩明白了。
　　他甚至觉得自家教练组人太少，还想再招徕助理教练，共同指导新人选手进步。
　　这段时间，郭皓就突出一个饥不择食，还想让队员帮忙介绍。
　　他不要分析师，对于专业需求不算太高。
　　只要能教新人就行，帮他们提升对线与团战端的细节。
　　退役的职业选手非常契合郭皓的需求。
　　“好像也行……”林燃摩挲着下巴。
　　他现在有很多选择，但自己还没想好到底要做些什么。
　　“不管那么多，咱们先去外面恰个饭，”杰克拍拍胸脯，“哥们拿了冠军，今天请客！”
　　林燃收拾好心情，和队友们跑到外面的墨西哥餐厅吃了一顿塔可。
　　BJ时间次日下午2时24分。
　　新的转会期公告轰炸整个英雄联盟业界。
　　【原YM电子竞技俱乐部中单选手林燃(ID：Ran)合约期满，经过诚恳交流沟通，仍未达成续约意向。
　　我们很遗憾的宣布，Ran选手将于今天正式恢复自由人身份。
　　2016年1月1日，Ran的ID在联盟注册，传奇征程从此开始。
　　3年时光，你用赛场内不容置喙的出色表现征服了所有观众。
　　圣枪游侠冷酷追击，透体圣光扫荡四方。
　　九尾妖狐形似鬼魅，灵魄突袭游走全场。
　　疾风剑豪飘逸丝滑，狂风绝息断绝生路。
　　三届全球总决赛冠军，三次斩获总决赛FMVP，两届季中冠军赛冠军，两次斩获季中赛MVP。
　　两届洲际赛冠军，五座LPL银龙杯，三次夺得决赛FMVP。
　　三次LPL年度最佳阵容，三次LPL年度MVP，三届LPL最受欢迎选手。
　　2018雅加达亚运会英雄联盟项目代表队队长，并带队夺得金牌。
　　荣光满身的你理应收获更多的赞美，世界第一中单，英雄联盟历史第一中单，The Goat……
　　但再多的话，也无法描述出你对YM俱乐部做出的贡献。
　　三载光阴转瞬即逝，转眼便到话别时。
　　Ran的职业生涯告一段落，林燃的人生要迈向新的旅途。
　　祝你万事胜意一帆风顺！】
　　配图是个九宫格。
　　从17岁的懵懂少年到20岁的赛区中流砥柱，各个阶段的他面向镜头露出灿烂笑容。
　　微博差点给干瘫痪了。
　　热搜顶部的头条都被这条消息包揽。
　　尽管林燃事先就已经说好明年要休息。
　　但当这一刻真的到来时，还是有无数网友不能接受。
　　【房子彻底塌了！】
　　【YM再见取关了，燃哥也走人，明年队伍全是新面孔？】
　　【我吐了啊，想过无数次退场方式，万万没想到，居然是三连冠打散了YM！】
　　【郭皓，来点作用啊郭皓！】
　　英雄联盟以及腾竞官博在评论区送上了祝福。
　　小虎、史森明等相熟好友各自表达不舍之情。
　　LPL另外13家俱乐部也开始了团建之旅。
　　拳头公司官方推特更是把头像与背景图全都换成了与林燃相关的照片。
　　Riot Games：【愿Ran未来的路前程似锦，你永远是我们的骄傲，是英雄联盟不可替代的标志】
　　林燃点赞转发了YM官宣自由人的这条微博，还在下方留言评论。
　　【成为职业选手的三年，是我滚烫青春里最沸腾的一章】
　　拉斯维加斯深夜十点半，林燃在赌城大道徘徊，望向天空中的璀璨星辰，打算开始新的人生。


第668章：教练正在热身？
　　林燃原本以为自己输掉2v2对抗赛之后，全明星的最后一天可以逛吃游玩，放松休息一下。
　　但事实证明他想多了。
　　第二天一早，他的酒店房间门就被敲响，开门一看，发现外面围了两圈人。
　　大部分是职业选手，甚至还有拳头公司的员工。
　　在看到YM官博发布的公告之后，众人便热情似火，打算来见林燃最后一面。
　　任谁也招架不住。
　　俨然变成了他的粉丝见面会。
　　签名、合影，交换队服，再说上两句祝福的话，林燃一整天都没闲下来。
　　直到傍晚时分，他终于腾出时间能喝水吃饭了。
　　打开手机大致浏览了一下，自己那条宣布休息的微博评论数轻松突破80W，每次刷新都能看到一堆新评论的出现。
　　除了与英雄联盟相关的选手、解说与主持人之外，还有那么几个年轻明星过来蹭热闹。
　　央视新闻也点了个赞。
　　林燃作为LPL独一无二的存在，称得上是英雄联盟电竞破圈的代表，讨论度高也理所当然。
　　吃完晚餐，刚想去酒店外散步，就被文森叫住了。
　　“两位创始人想要和你见一面，”他神色间是按捺不住的兴奋，“跟我来吧。”
　　林燃没想到还有这种环节，但又不能不见，收拾了一下便与文森一同到了酒店的咖啡厅里。
　　每次国际大赛都能看到的泰达米尔与瑞兹就坐在那里，翘着二郎腿看起来悠然自得。
　　“晚上好。”瑞兹举起骨瓷杯，和二人打了个招呼。
　　林燃坐下来给自己随便点了一杯饮品，便看向了桌子对面的拳头游戏创始人，他不知道对方找自己到底是要做什么。
　　“昨天晚上你和YM发完那条休息声明之后，我电话都被打爆了，”泰达米尔耸耸肩膀，“不少电竞媒体的主编都想从我这里得到些什么消息。”
　　“当你忙着工作的时候，每个人都想跟你聊上半天。”瑞兹玩了自己游戏台词的一个梗，权当是活跃一下气氛。
　　“我们也不搞那些花里胡哨的开场白了，开门见山，”泰达米尔直奔主题，“Ran，你休息之后还打算复出吗？”
　　在所有的声明中，林燃与YM使用的都是‘休息’一词，而不是退役。
　　这也是泰达米尔感到好奇的点。
　　听到这句话，林燃思忖片刻做出了回答，“十有八九是不会再复出了。”
　　实在是没有什么重新回到职业赛场上的欲望，独占鳌头的滋味并不好受，其他职业选手已经被自己远远甩在身后，林燃找不到什么继续奋斗下去的目标。
　　有点孤独求败的感觉。
　　和他一起夺得三次S赛冠军的小兲、金贡与杰克都会休息。
　　明年大眉和撕少会继续奋战，但他们只有两冠，除非YM明年再拿一个世界赛冠军，才能追平林燃。
　　就算如此，林燃还领先一堆的FMVP。
　　可以这么说，目前能影响到他历史地位的选手只有Faker一人，但S9将来到23岁的李相赫到底还能不能扛起队伍都是一个未知数。
　　林燃现在还没有退役，是因为要等队友们一起。
　　瑞兹见他这么说，身体立马向前倾。
　　“那你有兴趣来拳头工作吗？”
　　林燃挑挑眉头，对方的话出乎了他的意料。
　　“来拉斯维加斯之前，文森应该和你大致介绍过……”泰达米尔在旁边补充。
　　文森确实提过一嘴。
　　当时说是能有人脉，让林燃在美国找一份薪水不低的清闲工作。
　　没想到这人脉居然是拳头创始人的关系。
　　“我可不会编程，”林燃端起自己的饮料抿了一口，“你们确定拳头公司有适合我的职位？”
　　“当然，”瑞兹与泰达米尔对视一眼，两人齐齐露出笑容，“我们保证，你非常适合这份工作。”
　　他们也不卖关子，直接揭晓了答案。
　　“帮忙体验一下版本，类似战术倾向以及英雄强度……”瑞兹滔滔不绝，“提前说明，这可不是一般的测试师，我们需要你给予的是职业赛场上的反馈。”
　　“没错，如果只是普通排位赛的话，我们不需要你来做，那些有大数据来帮忙，而且拳头的人员储备也能应对，”泰达米尔在旁边补充，“相比之下，顶尖职业赛场的对局样本量实在太少，光凭数据分析，对版本很难有一个正确的认知。”
　　英雄联盟发展到今天，依托高强度联动配合、沟通交流以及战术运营，职业赛场与路人排位已经不是同一款游戏了。
　　拳头的设计师团队里段位大多都在钻石左右，这种水平想要分析职业赛场里的版本理解，着实是难度不小。
　　两名创始人觉得2018年他们屡次改动版本，却依旧没能限制住YM，主要就是没有瞄准痛点，削的都是无关痛痒的东西，自然无法动摇YM的统治地位。
　　但林燃不一样。
　　他们知道对方在YM队内扮演着怎样的角色，世一中对于版本的理解与适应能力凌驾于其他队伍之上。
　　如果能让林燃来拳头工作，那公司对于赛场版本的掌控能力就会瞬间得到飞速提升。
　　“你放心，薪水包你满意。”瑞兹加大砝码。
　　林燃还在消化这则消息。
　　上赛季自己还在对抗设计师，结果现在让自己入职拳头？
　　“嗯……我可能要再考虑一下，”他没有立马做出决定，“而且明年我估计不会来，就算入职也要等到20年的年中。”
　　“没问题，”瑞兹并不在意，他添加了一下林燃的联系方式，“什么时候你想好了就告诉我一声。”
　　轻松娱乐的全明星赛终于告一段落，林燃和队友在拉斯维加斯玩了两天，这才启程回国。
　　舟车劳顿，20个小时之后，他终于踩在了沪市的土地上。
　　也顾不上休息，采访接连不停，顺便再准备一下明年的事情，这一忙就忙到了转会期末尾。
　　LPL的憋气大赛终于结束。
　　各家俱乐部纷纷在今天宣布了他们的2019年大名单。
　　IG给司马老贼找到了一位ID为Gala的选手来进行轮换，其余人没有变动，金晶洙由于S8只收获了亚军，心存遗憾也续约了一年。
　　RNG算是更换选手最少的队伍，新版本出现了防御塔镀层，对Letme之类的LPL型蓝领上单来说非常不友好，不过他还是决定再打打看。
　　而队伍一时间也找不到什么特别靠谱的上单选手，只能继续用严君泽。
　　麻辣香锅也是这么想的，他好不容易熬到YM四人组离开，准备大展身手赶紧拿两个冠军。
　　万众期待的YM名单在转会期最后一天的下午浮出水面。
　　YM电子竞技俱乐部：【在长达一个月的转会期努力之后，很高兴与大家分享我们的成功，全员集结完毕，出征德玛西亚杯！】
　　后续一张长图，罗列了YM赛训部的所有人员。
　　上单：Khan、369
　　打野：XLB
　　中单：Knight
　　下路：LWX
　　辅助：Crisp
　　主教练：Homme，分析师：Dog8，助理教练：Tian，Ran。
　　大名单一出，YM粉丝直接炸了锅。
　　【好家伙，三冠王中野当教练？】
　　【YM这教练组豪华到极点了，比选手都值钱】
　　【但凡下赛季YM中野拉了胯，休息室燃哥和小兲换上队服就直接上】
　　【皓哥为了YM这个家属实是尽力了，转会期的神！】
　　【可汗为啥又来LPL了，他这两年不是在LCK混的风生水起嘛】
　　小龙堡、369都是之前在YM登场过的青训新人，郭皓属实是把钱给用在了刀刃上，就要一个性价比。
　　Khan赶来YM的全过程可以说是蓄谋已久。
　　5月份季中赛结束，Khan所在的KZ被YM暴打，他就已经动了离队的心思。
　　S7世界赛就被乱杀，补强小花生做打野之后还是看不到一丝一毫胜利的希望，可汗觉得是时候把天赋带到YM了。
　　书包杜已经证明了，打不赢我就加入你，可汗也算悟出了几分道理。
　　金贡和他关系不错，从中牵线搭桥，你情我愿，双方一拍即合，可汗顺利加入YM战队。
　　“话说那个助理教练到底是怎么回事？”苏橙盘腿坐在床上，还在翻阅YM官博的评论区，顺便询问男友，“你不用坐班？”
　　林燃端来一盘切开的橙子，“对啊，和你当时做分析师时一样。”
　　“皓哥为了把我拉进队伍里，诚意也算是拉满了，平时基本不用我干活，挂个名字就行。”
　　按照郭皓的说法，他只需要在家里远程连线帮忙复盘一下比赛与训练赛就好，甚至连基地都不用去，简直轻松到了极致。
　　“以后每天上午休闲娱乐，下午复盘晚上直播，”林燃躺在床上，惬意的眯起眼睛，“这日子也太舒服了吧？”
　　苏橙哼哼两声，身体向后一仰，躺在男友身边，继续看手中的论文。
　　当天晚上，林燃通过视频通话，与YM赛训部成员见面。
　　如今其他几名老队友还待在基地里。
　　三年时间，他们留在YM的物品实在太多，一时半会儿也收拾不完。
　　或者说，不想这么快的收拾离去。
　　他们的家乡距离沪市都不算近，不能像林燃那样想回去就回去。
　　YM基地很大，也不缺那么几个房间，郭皓索性留他们住在这里。
　　就是金贡他们把自己在训练室里的位置挪了一下，换到了边缘位置，把原来的地方让给了新人。
　　林燃刚连上视频，就发现可汗和金贡在那里西八来西八去，韩语Rap语速极快。
　　直到红米进屋，两人才消停下来。
　　郭皓站在训练室中央，先确认远程连线的林燃通话顺畅，才面对众人讲话。
　　“这是咱们YM赛训部在重组之后的首次集体会议，先跟大家正式介绍一下新成员。”
　　实际上就可汗一个人而已。
　　他性格开朗，用重新捡起来学习的中文和队友以及教练组打招呼。
　　“打架嚎，我四Khan……”
　　小天先笑出了声。
　　“就是不知道一年之后，可汗和卓定谁的普通话更标准。”
　　Knight敢怒不敢言，委委屈屈的缩在椅子里一声不吭。
　　“咱们新赛季的两名新教练，小天和燃哥，”郭皓继续说道，“两位将在下赛季辅助战术复盘，制定战术。”
　　卓定带头啪啪啪，可汗也用力鼓掌。
　　训练室内掌声雷动。
　　三冠王中野来做助理教练，这对队内所有选手来说都是一件天大的好事。
　　他们可以从中吸取经验，快速成长。
　　红米也起身讲了两句，才轮到林燃开口。
　　“主教练和经理都把话给说完了，我就直接切入正题了。”
　　林燃双手交叉，“咱们一周后就有德杯的比赛，主要目标是练兵磨合阵容。”
　　“不用太在乎输赢，”他先给选手们打好预防针，“LPL有不少队伍的阵容都没有做太多调整，默契程度肯定要比咱们高。”
　　YM四人组的休息让LPL不少队伍都看到了机会。
　　除了几支彻底摆烂的队伍，其他家都是在原有阵容上进行补强。
　　而YM里看起来都是熟面孔，但彼此之间近乎零配合。
　　就连兄弟LOL的林炜翔与刘青松，也有很长一段时间没有一起打过训练赛了，目前还在复健状态。
　　“新版本加入镀层，我个人的理解是中野辅更强调游走支援，而上路则偏重对线强度。”
　　上路这条线就是孤儿路，主动游走的机会少之又少，大部分时间都只能看着队友与对手来上路带节奏。
　　不太强调游走支援，上单们的技能点多半都投资在了兵线处理以及个人操作上。
　　现在对线一旦出纰漏，无传送状态下被打回城，就得亏两三个镀层，动辄三四百的金币。
　　选手们纷纷点头示意自己明白。
　　“我认为德杯先让Knight当两盘工具人试试，”红米提出自己的看法，“推线过去中野联动，帮忙打开上路的局面。”
　　“可行，”林燃附和，“这版本峡谷先锋愈发重要，可以帮忙吃镀层直接提款，所以尽量在前期帮助上路，帮可汗拿到优势之后，先锋团战就比较好接了……”
　　第一次集体会议开了一个半小时，等选手们开始打排位热手，林燃方才挂掉了电话。
　　接下来的一个周时间，随着YM正式备战德杯，林燃每天的生活也变得充实起来。
　　直到12月中下旬，德杯正式开始，算是正式揭开了S9赛季的帷幕！


第669章：散伙饭
　　YM的德杯成绩并不算理想。
　　由于赛制原因，LPL夏季赛前四名的队伍不用参加德杯小组赛，就可以锁定一个淘汰赛名额，直接进入八强。
　　而YM的第一个对手，是TOP战队。
　　两家俱乐部之间的关系源远流长，百丽国际当时投资YM，最后套现股份离场时买下了进入顶级联赛的YMA席位，带走了卓定并且改名TOP。
　　他们在今年年底的转会期没能留住卓定，最终找到了从RW离开的金泰相，组成了Zoom+XX+Doinb+jiumeng+ppgod的阵容。
　　说实话，这套阵容只能用中规中矩来形容，算不上特别强力。
　　但这场BO5，YM打的异常艰难。
　　首局比赛Doinb就给卓定上了一课。
　　他的游走频率极高，而且卓有成效。
　　在比赛才进行到3分钟的时候，下路便成为了主战场，刘青松与大眉把兵线推出去，TOP立马就开始联动。
　　Doinb的瑞兹在中路和Knight换了一波血，回城把蓝水晶合成女神泪，而后直接传送到下路三角草丛ppgod提前布置的眼位上。
　　配合赶来的熊熊，成功打出了一波4包2。
　　没头脑与不高兴双双阵亡，Doinb拿到一颗人头一个助攻。
　　再度回到中路时，卓定的卡牌大师就陷入了劣势。
　　没了线权的Knight完全迷失，被蓝量充裕的瑞兹压在塔下动弹不得。
　　而Doinb也玩的明白，他没有带净化，因此很怕崔斯特的黄牌配合打野Gank，所以囤兵进塔之后就去边路游走，也不在中路多做停留，不给YM中野抓住自己的机会。
　　这种打法搞的knight头有点晕，他跟不上Doinb的节奏。
　　中路受到压制之后，野区的小龙堡也没什么声音，刘青松引以为傲的游走支援根本发挥不了作用。
　　他要是离线，对面TOP的中野就能去野区找自己，到时候还没有与其他队友汇合就直接送命。
　　而且视野眼位也无法顺利的布置出去，野区里面黑黢黢一片，每次走到草丛附近都感觉是在玩恐怖游戏，不知道里面藏没藏人。
　　全局看下来，YM输的顺理成章，都没有掀起一丁点反抗的涟漪，便兵败如山倒，比赛不过25分钟就被摧毁了主水晶。
　　YM新阵容在德杯的首次亮相就以失败告终，这让期盼已久的粉丝非常失望。
　　【辣是真的牛批，TOP都打不赢？】
　　【中野搁这儿全程逛街呢，一点事情都不做，看着下路被抓死，我真的是佛了】
　　【实在不行把燃哥摇上来吧，Knight搞不定Doinb啊】
　　【可汗一脸懵逼，他还和zoom在上路发育，结果其他四个队友全都烂掉了，属实是躺输了嗷】
　　【Khan：我他喵是过来抱大腿夺冠的，你们搁这儿让我C呢？】
　　后台休息室，红米还在跟队员们说着首局犯下的错误。
　　“你们要多沟通啊，”他用马克笔在召唤师峡谷白板上写写画画，“卓定你的换血情况一定要报告给队友，Doinb三级敢那么换血，肯定是有后续准备的。”
　　卓定咬着手指，神色稍显萎靡，语气很是自责，“我以为他就是趁着回家合成女神泪之前来和我换一波血，把我状态压低……没想到会跑到下路。”
　　“你也是，”红米又将目光放到了打野身上，“要多和中路联动，时刻注意兵线走势的沟通与交流，一旦小兵交接位置让Knight感到不舒服，第一时间就要帮忙处理！”
　　小龙堡讷讷应声。
　　他一共没打几场LPL级别的比赛，对于这种细节还把控的不严谨。
　　卓定每次发现兵线不好，再把他叫过来处理，中间要耽误不少时间。
　　虽说小龙堡每次都能赶到，但速度就是慢了那么一点。
　　如果打的是其他普通中单，慢那么三五秒钟时间，也不会有什么影响。
　　但他们面对的是Doinb。
　　金泰相算是把林燃的那套打法玩明白了，他将其汲取吸收之后，创造出了独属于自己的另外一套游走打法。
　　就是这几秒钟时间，他都能将其利用起来，去创造支援机会。
　　差之毫厘失之千里，一点点小的细节就足以决定成败。
　　“你们也别丧气，”林燃今天来现场给他们加油打气，此时见年轻选手们神态沮丧，连忙出言安慰，“一场比赛而已，没什么大不了的。”
　　在德杯开始之前，林燃也说过类似的话。
　　当时队员们还嘻嘻哈哈的应和，现在倒是闷的很。
　　林燃见状也没再说什么，而是看向了knight。
　　“卓定，你记得一定得给Doinb线上压力，”他出谋划策，“你要提升自己的对线强度，尽量打的凶狠一点，压低对方的状态，让他没办法到处去游走。”
　　“他最克制的就是那种给不到他多少对线压力的中单，”林燃对Doinb相当了解，“如果让他用血量把你的蓝给耗空，那你和全队都会很危险。”
　　“实在不行你启迪副系就带饼干，腐败药水出门，药王符文耗死他，切记不能给Doinb找到节奏点，只要把他限制住，TOP全队都会哑火。”
　　卓定陷入思考，“这样的吗……”
　　虽说Doinb研发出的船新游走体系与林燃使用的那套思路不同，但总体战略都是一样的。
　　就是处理好中路兵线，利用时间差去支援其他队员，否则强行支援会亏损很多的小兵与防御塔血量，届时游走一旦没有取得预想中的收益，对线就快崩盘了。
　　也就是说，中单想要游走，对线基本得有一定的优势。
　　只不过这种优势不是建立在补刀与血量差距上，而是线权。
　　从这个破题点进行切入，只要给予对手足够大的对线压力，Doinb就没办法进行频繁游走了。
　　可本身能压制住Doinb的选手少之又少，才会让他的游走看起来难以应对。
　　林燃能克制金泰相，是因为他的一切能力值都要比对手大上一圈，将对方包裹在内，让Doinb无力发挥。
　　他能做到的也只有把方法告诉卓定，至于对线细节应该如何处理，那就得靠knight自己领悟了。
　　第二局比赛，卓定掏出佐伊。
　　Knight听懂了林燃表达的意思。
　　尽可能的保持自己状态，提升对线强度，带药王天赋，暮光星灵无疑是最合适的角色。
　　对局相当顺利，Doinb被压制在中路动弹不得。
　　TOP的节奏发动机被完全限制住，队伍进攻瞬间哑火。
　　刘青松与大眉在下路打的风生水起。
　　林炜翔本次德杯的状态非常不错，面对旧梦+ppgod的组合尽显强势，甚至还打出了一次线杀。
　　而队友纷纷稳住打开局面，Khan也轻舒一口气，对线压制住了zoom。
　　即使美梦星如今算是国产上单中的佼佼者，但是面对他也讨不到任何便宜。
　　一路平推，优势局的佐伊强度高的吓人，控住野区之后用催眠气泡到处摸奖就行，中了核弹飞星非死即残。
　　依靠卓定的精彩发挥，YM扳回一局，双方来到同一起跑线。
　　可是第三局，Doinb也不装了，他掏出了绝活。
　　克烈。
　　金泰相不会玩佐伊，但怎么打佐伊是玩的明明白白。
　　克烈仗着皮糙肉厚并且不耗蓝，就在中路硬推线。
　　六级之后卓定敢过河道，克烈开着大招直接开冲。
　　佐伊就怕这种无脑怼脸的英雄，除了催眠气泡之外她没有任何反制手段。
　　小龙堡也被恶心了两次，而后就被熊熊野区养猪。
　　YM光速落败，送给对方两个赛点。
　　红米也不头铁，他第四局把克烈送上了BAN位，可Doinb又掏了一手鳄鱼出来，继续无脑推线压制。
　　卓定人都麻了。
　　他无能为力，站在中路塔下吃冰，眼睁睁看着鳄鱼三路游走，肆意击杀着自家队友。
　　“三比一！”泽元情绪激动，“TOP要晋级德杯四强了！”
　　YM遗憾出局，在网络上引起轩然大波。
　　【真牛，YM从建队到S8，只要参加比赛就能拿冠军，没想到四人组一休息队伍直接拉胯，德杯能八强我是没想到的】
　　【只能说除了下路，没一个想赢的，可汗最后一盘都被抓成什么样了，复活上线还和zoom硬拼，结果又被抓死，卡比兽吃你蛋挞没给钱是吧你这么恨他？】
　　【这打野就是纯Five一个，我就没见小龙堡主动抓过几次人，双人组那么强，你反蹲也行啊】
　　【被Doinb针对了好几次，野区完全玩不了，我寻思这打野你换谁来也没用】
　　【燃哥，这个家没有你真的不行！】
　　官博下面批评声一片。
　　也有不少死忠粉在为新人们辩解，声称德杯芜所胃的，就是给大家磨合练兵，输了也没什么可喷的。
　　几名新队员这才真切意识到待在YM这种流量队，输掉比赛后究竟会迎来什么。
　　就算事先有所准备，但他们还是被微博成千上万条私信给轰炸懵了。
　　除了没有微博的可汗，其余四名首发队员心态或多或少都被影响到了。
　　一直到春季赛之前，训练状态也没有多少好转。
　　春季赛揭幕战，YM面对IG。
　　这盘直接被打爆了。
　　中野联动频频失误，卓定与小龙堡根本限制不住宁王的发挥。
　　用时仅仅23分钟，YM就被对手击溃。
　　从德杯到揭幕战，粉丝的耐心在慢慢消失，谩骂声四起。
　　成绩好的时候，选手做什么都是对的，当面对连败时，一个队友之间相处的小细节也会被人用放大镜盯着看，最后拿到论坛上开会。
　　俱乐部内人心惶惶。
　　尽管郭皓已经让全队卸掉了电竞论坛软件，但压力沉甸甸背在了肩上，只要成绩一日不好转，他们就一日无法放松。
　　林燃直播时还在规劝粉丝，“有输有赢，这都是很正常的事情嘛，你们没必要那么苛刻……”
　　他打开春季赛的积分榜。
　　“看到没有，YM现在还是西部第二，这成绩也不差的好吧？”
　　卓定、林炜翔和可汗这三名选手的个人能力摆在这里，在面对大部分队伍时，三路都能拿到两条线优，让打野前期过得非常舒服。
　　起码虐菜相当稳健。
　　只是在面对强队时，才会暴露出一些很严重的问题。
　　也正是因为这样，粉丝才对新YM有诸多不满。
　　他们被之前那支老YM养刁了嘴，看现在的这支新队伍输一局就浑身不得劲。
　　谁也想不到，最后的赢家居然是已经休息的YM四人。
　　如今队伍成绩一般，各大论坛里全是在怀念老YM的，让他们本就近乎完美的风评更上一层楼。
　　林燃瞥了一眼弹幕，就知道自己也劝不住网友们。
　　“今天我播到下午五点就撤了，”他坐在书房里伸了个懒腰，“你们正好可以去看LPL的比赛。”
　　这比他平时早下播一个小时，弹幕刷起了问号。
　　“别刷问号了，”林燃无奈回答，“去吃散伙饭，所以才要早点溜。”
　　临近过年，YM决定休息的几名选手都收拾好了行李，准备明天离开沪市，返回自己的家乡。
　　离开之前，他们决定再聚一次，好好道个别。
　　“散伙饭可以直播吗……”林燃念着弹幕，“肯定不可以啊，我们要说点镜头前不能说的。”
　　“皓哥、刘青松和大眉都会来，他们今天没比赛，正好放假。”
　　“橙子、白教和doom也来，还有史森明那个弔人。”
　　林燃回答问题，顺便拖住直播时长。
　　在一场排位赛结束之后，时间已经悄然来到下午五点。
　　太阳已经下山，只剩下些许残阳余晖。
　　林燃便摄像头挥挥手，就关掉了直播间。
　　起身换上一身黑色羽绒服，林燃戴上眼镜拿好车钥匙，下楼赶往复旦，先接上女友再去约好的聚会地点。
　　周末的沪市晚高峰很是拥堵，等两人赶到餐厅包间时，已经是晚上七点。
　　推门进去，房间内已经坐了不少人。
　　“好久不见啊！”林燃和S7队伍的分析师doom拥抱。
　　“燃哥你先点菜吧，”郭皓递来了菜单，“我们选了不少，你再补几道。”
　　“橙子你也看看有什么要喝的吗……”
　　史森明最后一个赶到。
　　他今天下午1点的比赛，遭遇暂停事件还打满了BO3，忙完赛后采访和一个小商务活动才匆匆往这里赶。
　　“差点迟到了！”他把围巾拽了下来，脸憋得通红。
　　“可惜……”杰克面露遗憾之色，“原本我们还想让迟到的那个人买单的，你差点就中奖了。”
　　史森明上去就要揍他，两人嬉笑打闹起来。
　　房间内的气氛热火朝天。


第670章：连麦解说
　　饭菜上的很快，很快就摆满了圆桌。
　　选手们大多也不喝酒，索性都点了饮料与鲜榨果汁。
　　林燃从圆形转盘上端起柳橙汁，给自己和旁边的女友斟满。
　　郭皓先行起身，举起了手中的玻璃杯。
　　“我先简单说两句……”
　　在座的人纷纷哼哧哼哧笑出了声。
　　郭皓也扬起了嘴角，而后继续说道，“如果不出意外的话，这将是咱们YM俱乐部曾经的选手与员工的最后一次集体聚餐。”
　　“之后大家就很难再聚到一起了，可能生活中琐事缠身，也有可能去往远离沪市的地方，因为各种各样的原因天各一方。”
　　这一句话就给房间内的人施加了群体沉默。
　　今天曾经在2016赛季跟随队伍拿到多项冠军的前任分析师也从老家赶了过来，结婚生子之后的他富态了不少，啤酒肚也腆起来了。
　　他对郭皓的话颇有感触。
　　回到小县城的他彻底远离了电竞圈，原本相熟的朋友与同事现在也生疏了不少。
　　“所以，珍惜我们现在能够团聚相处的时光……”郭皓嘴上功夫相当了得，不多时便盘活了席间气氛。
　　众人举杯相庆，玻璃杯相互碰撞发出的清脆声响在这片密闭空间回荡不休。
　　“以后YM就拜托你们了。”杰克拍拍撕少的肩膀，往嘴里填了一口牛舌。
　　刘青松沉默着点头。
　　屋子里的热闹似乎都与他无关。
　　从郭皓讲话开始，撕破伤口丶就一直是这副模样。
　　目送队友们一个接一个的离开，他心里很不是滋味。
　　“别不开心啊，”林燃在旁边调侃，“你在基地不会也是板着脸给队友加压力吧？”
　　“一看就是，”杰克立马帮腔，与林燃一唱一和，“训练赛输了就开始自闭，摆脸色给队伍里的几个新人看。”
　　小兲也加入了聊天，“那问题来了，当初咱们几个在的时候，为什么刘青松不这样？”
　　“很简单呗，”金贡把脑袋凑了过来，“我们是什么资历，他一个后来的小新人还敢欺负人？”
　　你一言我一语，揶揄着刘青松。
　　坐在林燃身边的苏橙捂着嘴偷乐，平时号称面瘫脸的预言家也笑出了声。
　　撕少终于忍不住了，“能不能正常点？”
　　苏橙叨了一块脆皮猪肘，岔开了话题，“杰克你直接回黄冈吗？”
　　柴犬点点头，眼中流露出对故土的思念，“明天就走，我都快一年没和爸妈见面了。”
　　YM在整个2018年全勤，没有缺席过任何一项赛事，杰克不是在训练就是在比赛，每个月仅有的两天休息时间还用来补觉。
　　除了表哥之外，他和亲人的交流都是通过聊天视频软件来进行的，但隔着屏幕的沟通肯定比不上面对面。
　　“那以后呢，”林燃盛了两碗蟹黄捞饭，“都待在黄冈？”
　　杰克陷入抉择。
　　关于自己下一步的选择，他显然还没有想好。
　　小兲突然提出了建议。
　　“要不咱们在沪市租个房子？”
　　柴犬没反应过来，“嗯？”
　　“平时就待在沪市，反正每天都要开直播，逢年过节再回老家，”蒜头王八浮想联翩，“大家可以住在一起，我觉得也挺不错。”
　　“没事儿直播还能来个联动是吧，”杰克顺着往下说，“晚上没事可以出去吃个夜宵，交流沟通一下感情。”
　　林燃欲言又止，思忖片刻方才开口，“这和咱们在YM基地里有什么不同吗？”
　　“那肯定不一样啊，”懒狗杰克立马反驳，“起码不用操心训练的事情了。”
　　他觉得小天提出的建议相当不错。
　　这里夜生活繁华，而且有熟悉的朋友。
　　“那你们住基地就是，”郭皓刚才还在和涵艺以及白色月牙交流近况，听到他们的讨论，立马侧头笼络人，“空房间很多，我还可以免房租。”
　　“不成，”柴犬一口回绝，“一住基地就手脚发凉，总觉得有人要催自己打排位和训练赛。”
　　他这些天一直住在基地，总感觉浑身不得劲，想来想去都是环境的问题。
　　“燃哥在同济北苑租的房子，我们也在附近找一间三居室，”喻文波已经开始憧憬未来了，“我和小兲一人一间屋子，另外一个屋子改成直播间，放两台电脑刚刚好！”
　　在同济北苑附近的杨浦区，一万多块就能租到一处很不错的房子，对于杰克和蒜头王八来说，绝对负担的起。
　　“那我呢？”金贡插嘴，看表情很是不满，“你们抱团把我排挤到外面了是吧？”
　　小兲目光在金贡壮实的身体上流转片刻，当即从心回应，“怪我给忘了，多给你留一间房不就好了嘛。”
　　西八人听到这话方才满意颔首。
　　此时林燃被众人怂恿着起身发言。
　　“大家都曾和我共事过一阵子，可以说，YM崛起的这条路，诸位都功不可没，”林燃语气诚恳，“感谢大家一直以来的辛勤付出。”
　　苏橙一只手低举着玻璃杯，另一只手臂杵在桌子上托着下巴，目不转睛望着男友的侧脸。
　　“当年静安体育中心后台的一处宽敞房间，是我们所有LSPL队伍的公共休息室……”
　　林燃的话将现场众人的回忆全都拉回了三年前。
　　“那时我们满怀希望，想要踏上LPL的赛场，当来到虹桥天地演艺中心的时候，我们又不满足于此，想要更进一步，去全球总决赛。”
　　“正是这种欲望，催使着YM一步步走向成功，”林燃声音沉稳有力，“在座的各位，不论是还在电竞圈工作的，还是已经决定休息离开的，我希望大家在今后的日子里，能一直保持这份对目标的渴求。”
　　郭皓带头啪啪啪鼓掌，其余人也纷纷跟上，包间内响起雷鸣般的掌声。
　　席间觥筹交错，等到一桌子人都吃饱喝足，时间已经来到晚上十点钟。
　　离开之前，他们打算拍一张合影留作纪念。
　　选手们普遍身材矮上一些，林燃、大眉和金贡就算是身材高大的了。
　　他们蹲在最前面，后面站着一排工作人员。
　　所有人面向镜头露出笑容。
　　快门响起，一切似乎都在此时定格下来。
　　“走吧，回基地再住一晚，”郭皓付好账单回来，“别忘了把衣服穿上，外面可冷了。”
　　他载着YM俱乐部的人往郊区赶，顺带着把涵艺、白色月牙、预言家和小明都捎上了，几家俱乐部基地相距不算特别远，都在同一方向。
　　老分析师则自己打车回到酒店。
　　林燃身边的人只剩下苏橙一个。
　　他长叹一声，呼出一口白气，在寒冷冬夜里消散无踪。
　　“走吧走吧！”女友跺跺脚，身体还在打寒颤，“我都快冻麻了。”
　　坐上车打开暖风，苏橙揉搓着手掌，还将其贴到男友脖子上，柔软中透着冰凉寒意，林燃轻嘶一声，反手攥住了她的手腕。
　　“别闹。”
　　“怕什么，”苏橙语气欢快，“车还没开起来呢，摸你两下都不行？”
　　“好好好……”林燃拿她没办法，任由女友胡作非为。
　　两人腻歪了一刻钟，见时间太晚，才启程往家里赶。
　　……
　　YM的春季赛之旅还在继续。
　　这是一段非常艰难的旅程。
　　他们自身磨合的不是很好，而且人员配置也没有之前强力。
　　就算林燃与小兲在尽力帮助队员们成长，而选手本身也非常刻苦用功，但队伍的硬实力一直在LPL一线徘徊。
　　赛程过半，队伍依旧名列西部第二，被RNG压在身下。
　　而东部则依旧被IG所统治。
　　在Gala加入之后，队伍的实力再度得到了提升。
　　这名此前名不见经传的ADC与IG产生了良好的化学反应。
　　他一个人在下路，把宝蓝解放出来到处游走支援，帮助宁王或者中上两路的单人线。
　　S8的失利让IG全队都憋着一口气，他们想要在全球总决赛的舞台上证明自己。
　　TheShy通过休赛期的苦练还，把奥恩给练了出来。
　　尽管他不是大招释放最好的选手，但超强对线能力摆在这里，也让不少人都吃了瘪。
　　目前网络舆论非常看好这支IG，认为他们没有什么明显的弱点，很有希望代表LPL出征MSI。
　　而在YM四人组离开之后，原有的队伍粉丝也被分化瓦解成了好几类群体。
　　一类是因为队伍成绩好而关注YM的观众。
　　他们如今见YM成绩一般，就转投RNG与IG这两支队伍。
　　这也是人之常情。
　　第二类则是队粉。
　　他们对YM这支队伍有了感情，就像IG的狗儿子一样，不管队员是谁，都照样支持。
　　剩余的第三大类，也是人数最多的那一类。
　　选手个人粉。
　　他们现在没了主队，每天就蹲在几名休息选手的直播间。
　　林燃等人在英雄联盟界的历史地位都不用去争，因此粉丝们非常佛系。
　　“大家晚上好啊，我下班了。”
　　斗鲨平台首页排名最靠前的直播间。
　　林燃的脸出现在镜头中央。
　　“能听到我说话不，歪歪歪？”
　　刚刚涌入直播间的观众发出一片弹幕。
　　【麻烦主播的嘴离麦克风远一点，我耳朵不聋嗷】
　　【今天播的好晚，搞什么呢？】
　　【啥情况，燃哥怎么突然换直播环境了】
　　有眼尖的观众发现林燃身后的背景与之前完全不一样。
　　林燃也瞥见了这条弹幕。
　　“对，我搬到新加坡了，在这边新租了房子。”他如实回答。
　　弹幕满屏问号。
　　“橙子到这边交流，我就跟着过来了，”林燃解释了两句，便再度扯回正题，“今天有连麦活动，待会儿就开始了。”
　　此言一出，弹幕瞬间兴奋起来。
　　一个月前，小天与杰克探亲完毕返回沪市，在同济北苑里租了一间大房子，置办了直播设备。
　　至此之后，林燃就时常与他们连线直播比赛，没事儿嘴两句，节目效果爆炸。
　　林燃紧接着又给出一个惊喜，“贡子哥也来，今天我们四个全齐了。”
　　金贡回到韩国之后购买了不少房产。
　　两年冠军皮肤的分成，加上工资与奖金收入，他生活是一点都不愁。
　　林燃瞅了一眼时间。
　　新加坡与国内没有时差，如今距离晚上七点还有一刻钟。
　　房门被轻轻踢开，穿着一身家居服的苏橙两手端着盘子，快步走了进来。
　　她黑发留长了不少，现在已经盖住了肩头，五官柔和看起来比之前温婉了不少。
　　“快快快，拿报纸垫一下！”
　　林燃手脚麻利，从旁边抽了两张纸，放在了外接键盘前。
　　苏橙赶紧把托盘放在上面。
　　盘子里各盛了一只热气腾腾的龙虾，旁边还放了点粗薯、沙拉以及炸鱼条。
　　“你跟我说一声就是了……”林燃看女友正在揉着被烫红的手指尖还有点心疼。
　　“小事儿。”苏橙摆摆手。
　　交往两年多保留下来的习惯，让她不愿意让男友去做那些有可能对手掌造成危害的事情。
　　她从抽屉里掏出两副塑料手套，然后把圆形的酱料盖子打开。
　　林燃见苏橙手掌并无大碍，才登陆YY语音，和队友们连麦。
　　而焦点对局也即将开始。
　　RNG对阵YM。
　　这场比赛的胜负将直接决定季后赛的排名情况，意义非同凡响。


第671章：新YM的弊端与阵痛
　　“你们调好时间了没有？”林燃戴上手套，还在和远在沪市与首尔的队友们沟通，“我这里距离比赛开始还有2分20秒。”
　　LPL官方直播间已经呈现出倒计时，四个人校对了一下时间，确保大家看到的直播画面同步一致。
　　搞定这一切后，等待着比赛开始的林燃就开始剥龙虾壳。
　　“吃的什么？”杰克耳朵很尖，第一时间就察觉到自家中单那边的动静。
　　“你管那么多干嘛，反正你又吃不了。”林燃抓出一大块龙虾肉，裹着酱汁填入口中。
　　一瞬间，虾肉的清香与酱料混合杂糅到了一起，他颇为享受的一个国际后仰，躺在人体工学椅上。
　　“海鲜是吧……”杰克想起自己的过敏体质，不满的嘟囔两句。
　　苏橙听言还在不停拱火，“我们还有炸鱼条，味道可太香了。”
　　她拿起一条炸鱼，蘸了下塔塔酱，外表酥皮清脆的响声传入连麦队员的耳中。
　　“你们俩搁这儿开AOE伤害呢？”蒜头王八很是气愤，“杰克吃不了海鲜，我和西八人都快馋哭了！”
　　语音中笑声连成一片。
　　不过下一刻，酥皮与牙齿碰撞的清脆响声再度传来。
　　小兲气急败坏，“苏姐你别得寸进尺嗷！”
　　他和杰克现在还没吃饭，原本打算等看完RNG与YM的这一场比赛再去外面撸串，没想到跑去新加坡的这对情侣这么绝。
　　“不是我咬的！”苏橙为自己争辩。
　　“真不是她，”林燃憋着笑，“我能证明。”
　　小兲按照排除法，迅速找到了罪魁祸首，“……金贡你在吃什么？”
　　“炸鸡啊，”西八人语气无辜，“肿么了？”
　　说完话，他又咔哧咔哧啃了起来。
　　“小兲，点外卖，哥们受不了了！”杰克大吼一声。
　　蒜头王八也立马付诸行动，和柴犬捣鼓起晚上的伙食选择。
　　就在此时，LPL官方直播间的倒计时终于结束，屏幕霎时暗了下来，紧接着播放起今年春季赛的宣传片。
　　腾竞的主客场制度依旧在如火如荼的发展，YM在世界赛上的连续夺冠让国内的观赛气氛空前高涨，商业广告收入也与日俱增。
　　各家俱乐部与当地部门联合，供养一处主场也不算多么困难的事情。
　　视频中，OMG、蛇队、WE、RNG等拥有主场的俱乐部代表选手纷纷亮相，以身后的地标建筑作为背景，手举队旗精神飒爽。
　　而在后半段，宣传片主题终于出现。
　　身穿2018款YM队服的刘青松站在镜头中央，他身侧站立的是金贡、小天、杰克与林燃，后方背景板上，猩红色的YM队标无比醒目。
　　下一刻，镜头猛地闪烁起来。
　　当镜头稳定，刘青松身边的人换成了可汗、小龙堡、卓定与林炜翔。
　　胸口处三枚金色星星映射着耀眼光芒。
　　对于连续夺得三届全球总决赛冠军的YM，腾竞给予了足够大的牌面，毕竟这可是联盟的摇钱树。
　　为此他们甚至把宣传片的一半时长都贡献出来，给YM选手创造足够的出场时间。
　　直到画面再度变暗，英雄联盟职业联赛的标志浮现在所有人眼前。
　　“欢迎来到2019LPL春季赛第六周的直播现场，”面带明媚笑容的余震站在舞台上，“接下来将要进行的这场比赛……”
　　苏橙往嘴里塞粗薯，“你们觉得今天谁能赢？”
　　“从个人情感上肯定支持YM，”林燃俯身吸了一口饮料，“不过客观评价的话，RNG会有优势。”
　　他又剥开一块龙虾肉，顺便评析起双方的阵容与体系，“RNG很怕那种能给他们中野压力的队伍，不管是卡萨还是香锅，都属于前期做事能力比较强的打野，对线期一旦把两人的节奏遏制住，等到团战他们的作用就没那么大了。”
　　“雀氏，”小兲附和一声，“他们下路很强，但前期又做不了事情，打RNG只要中野先动起来，再把乌兹给抓死一两次，这比赛基本就赢了。”
　　这套路他们可熟得很，之前不知道用过多少次。
　　Uzi现在对线能力确实没话说，但你再强也耐不住我摇人，敢压线我就敢夹击，把你发育断掉之后放养下路，让刘青松到处去游走带节奏。
　　慢慢把雪球滚起来，自然能赢下对局。
　　但现在这一套不管用了。
　　主要问题出在小龙堡与卓定身上。
　　打了六周的比赛，这对中野之间的配合依旧没什么默契。
　　Knight从两年前就在下意识的复刻林燃的打法，如今一些工具人玩的有模有样，要他去支援也没什么问题，只是大局观与部分细节处理还有待提升。
　　关键点在于指挥。
　　卓定受限于多种因素，目前还没展现出什么指挥才能。
　　他能给予队友的反馈大多是一些简单的信息报备与处理，YM全队都在刘青松的调度下进行运转。
　　可再强的指挥，在对局的大部分时间里也是将焦点放在自己身上。
　　譬如当时的林燃，在他指挥时，队伍就会以中路为轴心。
　　这就会导致YM前期很难解放中单，被指挥的小龙堡大多将精力放在下路。
　　红米如今已经在督促队内进行指挥权的交接了，让卓定与小龙堡负责前中期，而刘青松则依靠自己的经验掌控比赛后期。
　　不过指挥不是一天两天就能练出来的，对局势的每一个判断都有可能影响最终的胜负。
　　YM也没什么办法，只能慢慢来，打算用整个春季常规赛来解决队内指挥的问题。
　　林燃由于在俱乐部内挂职工作，因此对这些事也有一定了解。
　　因此他才认为，今天YM很难战胜RNG。
　　伴随着锵的一声脆响，第一局比赛的BP环节已经开始。
　　“YM第一局在蓝色方，红米很针对打野啊……”林燃试图从禁用环节来分析对方的战术思路，“RNG则是把刘青松的几个游走英雄给封锁掉了，估计也是不想让他肆无忌惮的到处支援。”
　　RNG知道自家辅助不好游走，因此也不给刘青松逃离线上的机会，尽可能的把他拴在下路。
　　双方首局BP进行的非常迅速，不多时便锁定阵容载入比赛。
　　蹲在林燃直播间内的观众越来越多，聊天频道甚至比官方直播间还要热闹。
　　比赛之前还能看林燃的吃播环节，看一场直播收获两份快乐，属实是赚到了。
　　“你还吃龙虾吗？”苏橙见男友把他盘子里的虾肉都扫荡干净，还想把自己的那一份也给林燃。
　　“不要了，你吃就行，”林燃将手掌伸向了炸鱼条，“我搞定这些差不多就饱了。”
　　“那你尝尝蛋黄酱，味道挺香的。”苏橙把身前的小碗酱料递过去。
　　两人简短交流的功夫，召唤师峡谷已经降临。
　　“小龙堡的盲僧从上往下刷，第二轮野怪刷新出来之前，应该是将中下当做核心来保护……”林燃瞥了下双方的开野思路，“卡萨操作的酒桶也是从上半区开野，看这样子两边打野要在下路碰头了。”
　　正如他所说，比赛进行到3分钟，双方下野就发生了第一次正面冲突。
　　小龙堡先行动手，配合队友交出的多个闪现，成功击杀了乌兹。
　　可卡萨经验老到，他知道自己救不下Uzi，因此躲在阴影视野里，让乌兹去充当诱饵，等YM召唤师技能交的差不多了再动手。
　　肉蛋葱鸡配合闪现，成功留下了小龙堡以及刘青松，只剩大眉一人逃生。
　　“不应该啊，”金贡叹了一声，“这为什么要先动手？”
　　由于RNG在BP环节禁用掉了大量能带节奏的辅助英雄，剩下的大多都是控制链不太稳定的角色，这让YM在击杀乌兹时被迫施放了大量召唤师技能，以致于无法逃生。
　　“我觉得这里反蹲会比较好啊，”苏橙皱起了眉头，“下野要是打3v3的话，YM胜算很低。”
　　“没错，”林燃也同意女友的看法，“前期思路应该是抓中保下，先把卓定给解放出来，这样包夹下路的时候，就能有人数优势。”
　　“你直接去下抓，被反蹲到就是等死啊！”
　　摄像头下的小龙堡捋捋额间碎发，神色稍显慌乱。
　　出师不利，对他这个勉强也算得上是新人的打野造成了一定的心理压力。
　　“这盲僧怎么玩啊，”小兲声音一如既往的虚弱，“刷了三组野怪，加上一个助攻，死了之后的金币还不够买红色打野刀。”
　　不得已，小龙堡只能买长剑加真眼，离开泉水去刷自家的野怪。
　　可是卡萨趁他复活的这段时间，把YM的石甲虫给吃掉了。
　　这无疑是雪上加霜。
　　小龙堡的动向也被销户布置在野区的一颗眼看的清清楚楚，接下来的一段时间，他都找不到任何可以主动Gank的机会。
　　卓定在中路也没有摆脱销户，被牢牢的拖在线上。
　　可汗倒是在线上兢兢业业压制着Letme。
　　不过严君泽应对这种上单也很有经验，就苟在塔下混线吃，不贸然离开防御塔的庇护。
　　Khan拿他一点辙都没有。
　　上路防御塔在5分钟之前有额外防护机制，可汗根本推不动，想吃镀层也不现实，只能趁对手偷点两下，消耗Letme的血量。
　　情况不容乐观。
　　“小龙堡可以去中啊，”林燃代入感极强，站在YM的角度给他们出谋划策，“你反正刷完野都没什么事情做，先帮卓定把线给处理掉，中单不就有一个可以游走的时间差了吗？”
　　但小龙堡并没有反应过来。
　　在林燃说完这番话的六七秒钟之后，他才意识到这一点，跑到中路帮忙清兵。
　　可机会转瞬即逝，下波短线已经到来，在没有皮糙肉厚炮车的阻拦，卓定如果去游走，会亏损非常多的小兵，不得已，他只能继续赖线发育。
　　“哎哟，差了点……”小兲啧了一声。
　　“这么打下去，乌兹迟早要提前发育到起飞啊。”苏橙很是担忧。
　　YM如今一潭死水，如果限制不住Uzi的话，全队都要被射穿。
　　四名选手有时候着急的恨不得代替场上的选手。
　　可惜换不得。
　　比赛进行到15分钟，双方经济几乎持平。
　　但明眼人都知道，YM使用的前期阵容和RNG打成这样，已经算陷入小劣势了。
　　继续拖下去，情况会越来越糟糕。
　　林燃直播间的弹幕满天飞。
　　【小龙堡在干嘛？】
　　【就3分钟那波带了波节奏，之后连一次助攻都没有，属实是笑掉大牙了】
　　【我怎么觉得他总是慢一拍】
　　【YM没别的打野了吗，拉上来试一试啊】
　　第一局比赛最后完全演变成了乌兹的个人秀。
　　霞狂砍10杀3死9助攻的豪华数据，伤害占比36.94%，强势夺得MVP。
　　“就感觉……”林燃已经吃完了餐盘里的食物，正吮吸着饮料，“小龙堡还是年轻了点。”
　　“是这样的，”小兲应和一声，“打的不太严谨，节奏比较松垮，像是还没适应LPL的比赛。”
　　他之前在次级联赛打过，对此深有体会。
　　LSPL很吃个人能力，有一两个绝活英雄的主播要是去次级联赛，在拿到顺手角色的时候都能杀出一片天。
　　可以这么说，只要你个人实力很强，就和打排位赛一样乱杀，硬操作就能赢。
　　但LPL不一样，很吃联动与节奏。
　　如果说次级联赛选手的个人实力平均值为60，那顶级联赛的平均值就要达到80点。
　　选手单凭个人实力很难乱杀，不管怎么样都得依靠团队协作。
　　小龙堡现在就是典型的次级联赛思维，对于细节的把控不到位，一点点微小的差异最终汇聚起来，导致比赛失利。
　　他也知道凭借纯粹的个人能力很难在YM获得胜利，但想改又改不过来，只能这样继续往下走。
　　林燃也不好再多说什么，毕竟也算是老东家的选手，多指责两句，指不定就要被某个营销号搬到视频网站上，给YM和他自己造成一些不必要的麻烦。
　　金贡也很懂，他转移战场，在YM队员自己建立的小群里询问，【咱们在LDL是不是还有个打野？】
　　小兲立马回应，【对，我记得ID是叫Wei吧，不过和他不太熟】
　　西八人很是费解，【搬上来给个轮换也行啊，总比什么都不做要强的多吧】
　　林燃摘下手套，见队友们聊的火热，便插了一句嘴。
　　【Wei不行，他年龄不够17，没办法打LPL。】
　　这一下可算是给金贡施加了沉默Buff。
　　第二局比赛，YM崩溃的更加彻底。
　　这似乎已经成了一种定律。
　　第一盘失利之后，可汗的心态就会变得很急躁，他想要通过自己的实力来扳回局面。
　　结果就是越打越乱，上路反而被频频抓死，成为了RNG针对的对象。
　　不到半小时，YM便迅速败下阵来。
　　这让正在开直播的YM四人组很是沮丧，如同被泼了一盆冷水。
　　“撤了撤了，这打的都是啥啊……”杰克语气很是不满。
　　林燃也无奈笑笑，挂掉了语音起身去刷盘子。
　　他和苏橙在新加坡以每月2000新币的价格租了一间还不错的公寓，有泳池，安保条件也很好。
　　折合人民币大概一万元，和同济北苑的价格相近。
　　窗外景色相当不错，能看到不远处奇形怪状的金沙酒店以及湛蓝色的海水与沙滩。
　　腰间突然环上了一双手臂，触感温润。
　　“怎么了？”林燃把盘子沥干水滴，头也不回的问道。
　　苏橙将脑袋枕在男友背部，“接下来半年时间，咱俩就得朝夕相处了。”
　　异国他乡，只剩他们两人相依为命。
　　“这里还好，时区和国内都一样，想家的话大不了坐飞机回去，等你到时候去美国才难受，回家一趟要二三十个小时。”
　　林燃回身拥住了她。
　　“……也是。”苏橙用力嗅着男友身上的清爽味道。
　　在新加坡的这段日子过的非常舒心。
　　苏橙的课业压力并没有那么大，两人利用周末闲暇时间逛遍了整个国家，还跑到土澳和马来西亚玩了一圈。
　　生活就突出一个悠闲自在。
　　与之相对应的是YM的拉胯表现。
　　整个春季赛，他们在痛苦的磨合中度过。
　　最终，以14胜5负的战绩进入季后赛。
　　依靠林炜翔与卓定这对双C的强势发挥，他们最终闯入了决赛，却败在了IG手下。
　　这是YM进入顶级联赛以来，丢掉的第一座LPL冠军。
　　狗儿子们扬眉吐气，而YM粉丝也哀嚎遍野。
　　他们凑到林燃等老队员的微博下面，催促四人赶紧复出。
　　林燃万万没想到自己不打比赛都能刷风评好感度。
　　越南季中赛悄然到来。
　　在这之前，著名电竞主持人任栋被曝酒驾，断送了自己的LPL生涯。
　　而IG气势如虹，小组赛阶段连战G2、TL以及SKT。
　　10胜0负，以绝对优势进入半决赛。
　　极度血腥的对局观赏性极强，让国外网友沉迷其中无法自拔。
　　半决赛面对TL，宝蓝状态很差，被Corejj对位打爆。
　　液体对于IG明显有深入研究，队伍打的非常艰难。
　　好在姜承録、高振宁以及宋义进组成的上中野表现出色，他们联手补足了下路的缺口。
　　鏖战五局终于挺进决赛。
　　另外一场则是SKT迎战G2。
　　赛前韩国观众对这支新SKT寄予厚望，认为他们可以重振LCK荣光。
　　在春季赛的各项数据上，SKT都实现了霸榜，遥遥领先其他队伍。
　　Nuguri与Canyon的上野表现也非常不错，不少烧烤摊粉丝对他们很是放心，认为战胜G2犹如探囊取物般轻松。
　　结果令所有韩国观众大吃一惊。
　　G2竟然以3:1的比分，淘汰了SKT！


第672章：想干掉一个人的眼神是藏不住的
　　林燃当时和女友在新加坡的樟宜沙滩上游玩拍照，刚举起手机准备将苏橙在夕阳下露出的笑靥记录下来，结果斗鲨APP弹窗出来。
　　【震惊！SKT兵败MSI，G2派克摇摆出奇制胜！】
　　他瞥了一眼，而后镇定自若的先按下快门键，才看起了手机资讯。
　　“怎么啦？”苏橙蹦蹦跳跳跑了过来。
　　“和IG进行季中赛决赛的对手出来了，”林燃晃晃手机，“G2。”
　　“啊？”苏橙很是惊讶，“SKT这能输的？”
　　虽说欧韩两大赛区的参赛队伍都是公认的银河战舰，但大部分人还是觉得SKT能取得胜利。
　　主要是因为威名远扬的Faker。
　　在林燃与YM的一批功勋队员休息之后，李相赫再度成为全球英雄联盟玩家关注的焦点。
　　两座召唤师奖杯与一座MSI冠军奖杯摆在这里，就能得到观众的推崇。
　　相比之下，G2在英雄联盟领域实在没什么荣誉，国际大赛屡屡拉胯，也只有几个联赛冠军罢了。
　　不少人都觉得这队伍多多少少沾点霉逼，堪称大赛软脚虾。
　　而SKT在王座崩塌之前，总是给人一种不可战胜的感觉，不推平他们的主水晶就算领先1W经济都不稳。
　　谁成想两者相遇，最终胜出的却是G2。
　　“你要回去看录像吗？”苏橙见男友一直低着头，便随口问了一句。
　　她赤足踩在沙滩上，白皙脚趾上还浮着几粒细沙，小腿修长，身材窈窕。
　　“不去，”林燃见状果断否决，“SKT输了和我林燃有什么关系？”
　　搂过女友的细腰，二人漫无目的在沙滩上漫步。
　　由于新加坡是个小国，海岸线附近都是商用的货船，导致景色普遍不如国内。
　　樟宜沙滩算是其中比较冷清的，货船不算多，大半是小艇，而且附近也没什么人来游玩。
　　失去了巨轮的遮掩，他们能清楚的看到夕阳正在慢慢下移，留给地表的余晖光芒已经算不上灿烂。
　　不过映在苏橙侧脸上，依旧显得她光彩夺目。
　　“快看快看！”女友望着天空中的碎云，“那片云彩好像一条狗啊！”
　　她欢快的举起了相机，打算将其记录下来。
　　和煦春风将苏橙的黑发吹拂到林燃颈间，挠的心有些痒。
　　他低头轻吻。
　　“唔……”苏橙原本清脆的声音变得细碎，“我还没拍好照片。”
　　顿了片刻，她复又说道，“算了不管它。”
　　林燃感受到女友的双臂环紧了自己，并回以一个更加热烈的吻。
　　棕榈树下，两人的影子越拉越长，却始终紧紧相交。
　　……
　　两人先前在沙滩上支了顶大伞，底下铺一层防护罩，上面放有零食与饮料，甚至还摆了两只躺椅，享受了一天的悠闲时光。
　　但是真到离开时，他们重新将其归纳整理就花费了不少时间。
　　等回到公寓，已经来到晚上八点半。
　　林燃与苏橙也懒得去外面吃，干脆洗澡之后下了两碗面，切半斤牛肉配上一瓶辣酱，倒也吃的舒心。
　　搞定这一切，女友洗完碗筷跑到书房看书写论文，林燃自己这才戴上耳机，趴在床上观看起MSI半决赛的视频。
　　双方首盘拿到常规英雄进行较量，SKT先下一城拿到开门红，这也是他们获胜的唯一一局。
　　而后G2就开始了自己的玩蛇之旅。
　　先选了一盘亚索+酒桶的下路组合，给戴先生和Mata川给干晕了。
　　他们根本就没想到G2还能选出这种组合，自家下路双人组全部没有位移，升到六级之后被啤酒人大招炸到，快乐风男跟上大招就能瞬间秒掉一人。
　　为了不被抓住机会，SKT双人组被迫缩到塔下。
　　可是这样一来，整个下半区都陷入了G2的掌控之中。
　　Jankos控到两条土龙，并在30分钟时带领队伍Rush大龙，瞬间将其秒掉，SKT完全来不及反应。
　　最后鏖战36分钟，凭借辅助Mikyx酒桶的一次阴影处E闪开团，阿P还EQ小兵接了个双风，配合其他人的输出瞬间摧毁了SKT！
　　第三局，阿P在亚索被BAN的情况下，果断掏出了辛德拉，搭配加里奥走下路，而小帽则使用炮形态波比走中。
　　就突出一个摇摆！
　　林燃看了一下视频中的摄像头，发现SKT队员明显有点慌乱。
　　拥有两名欧洲历史级中单的G2充分发挥出他们的英雄池优势，来回摇摆，虚虚实实把SKT打的心烦意乱。
　　而Nuguri与Canyon组成的年轻上野心态率先影响到了操作。
　　Caps借助小炮的迅速推线能力将炮车兵清理干净，然后立马向上跑。
　　结果Nuguri像是没意识到一样，还在线上清兵，结果被小帽挂上爆炸火花跳脸一套输出灌死。
　　Canyon也被jankos在野区抓到，被Wunder传送过来，利用上路的TP差直接干碎。
　　G2下路也打出了一次对线击杀，阿P技能全部灌在mata川身上，将其送回了泉水。
　　林燃看到一半，都不忍心再往下看了。
　　欧洲队伍在摧毁心态这方面一直有一手。
　　也不知道是不是故意的，G2拿到优势之后就是不推，就是硬杀人，借助野区视野频繁的以多打少，不断扩大着人头差距。
　　最后SKT单方面挨打了35分钟。
　　人头比为22:7。
　　完全是一边倒的乱杀。
　　对局结束SKT队员下台时，表情就已经不对劲了。
　　而G2选手人均笑嘻嘻，阿P笑容一如既往的富有感染力。
　　林燃去柜子里掏了一袋薯片出来，坐在桌前一边吃一边欣赏第四局的表演。
　　在尝到摇摆的甜头之后，G2愈发变本加厉，他们先手掏出了派克。
　　目前普遍认为派克是个辅助，毕竟林燃在去年季中赛使用过水鬼中单之后，这个角色就被削了。
　　SKT估计也是这么想的。
　　可万万没想到，派克最后居然是摇给上单Wunder来用！
　　牛古力傻眼了。
　　他这个新人选手没想到有人敢在MSI半决赛的舞台上整活。
　　Wunder为了补充推线能力，先做了提亚马特，期间牺牲了一点对线能力，被牛古力压制的有点惨。
　　不过借助被动【溺水之幸】的回复效果，也算赖住了线。
　　第一条峡谷先锋团战，直接改变了比赛局势。
　　Wunder先进场打一套伤害，利用闪现过墙逃生。
　　战斗仍在继续，他回城之后TP再度加入战场。
　　SKT这才意识到不对劲。
　　可这时候想要撤退却为时已晚，他们为了战斗，闪现都交的七七八八。
　　此时满血Wunder切入进来，他们根本躲不开派克的大招。
　　R【涌泉之恨】连斩三人！
　　派克终结了比赛悬念！
　　大招的赏金机制让双方经济差距迅速拉开。
　　对于派克这种刺客英雄来说，优势局滚雪球能力简直强到夸张，在野区中游荡，冷不丁冒出来一套技能就把SKT队员给拖下水。
　　李相赫心态还好，可无奈队伍里两个新人有点顶不住压力，频频犯错导致队伍根本找不到什么翻盘点。
　　这盘G2反而速战速决，Wunder的派克带领队伍用时28分钟就推平了SKT基地！
　　G2五人放声大笑，起身击掌相庆。
　　李相赫深吸一口气，无奈的看着屏幕。
　　林燃不想再往下看，他关掉视频，瞥了一眼网上舆论，发现韩网对于SKT上野的攻讦相当猛烈，他们将牛古力与Canyon打成了队伍失利的罪魁祸首。
　　突然身后伸出了两条细直胳膊，搂住了他的脖颈。
　　“好啊你，搁这儿偷吃薯片呢？”苏橙压住男友的肩膀，伸出手从袋子里拿了两片。
　　“你看完书了？”林燃把平板电脑关掉。
　　“看完啦，本科数学课程还是挺简单的。”苏橙如今还觉得压力不太大，虽然苦了一点，但总归方向很明确，而且课程内容不算很深入。
　　就是多花费一点时间而已。
　　见时间还不算晚，他们索性躺在床上，找了部复仇者联盟4来看。
　　但这部电影长达3个小时，看了还不到一半，苏橙就困的不得了。
　　“睡觉睡觉！”她打了个哈欠，原本倚在床上的身体向下滑，直到脑袋搁在枕头上，才安详的闭上双眼。
　　林燃侧身关掉床头柜上的台灯，自己把被子展开，蹭的一下扯到胸口处。
　　“嘶……你轻点成不？”这是床双人被，苏橙也受到了波及，胸口被砸了一下，睁开眼睛不满的嘟哝起来。
　　“那我帮你揉揉？”林燃摘下眼镜，侧躺下来。
　　说这话的时候他神情严肃。
　　苏橙睨他一眼，而后忍不住笑了起来。
　　林燃挪挪脑后的枕头，正准备进入梦乡会周公，但手指却被勾了一下。
　　他以为是不小心和苏橙碰到了一起，便把手往后缩了缩。
　　可是片刻之后，手指又被拽了一下。
　　林燃睁开了眼睛。
　　房间中漆黑一片，身旁的女孩睁着一双明亮大眼睛望向自己。
　　“怎么了？”他说话时带着点鼻音。
　　“那个……”苏橙清清嗓子，“要不你帮我揉揉？”
　　话刚说完，她自己就蚌埠住了，整个人缩在被子里乱颤。
　　两人越靠越近，最终窸窸窣窣的声响代替了笑声。
　　……
　　MSI决赛正式到来。
　　而在赛前宣传片中，阿P还不忘整个活。
　　“今年很可惜Ran没能加入我们，否则我们的摇摆战术会更加强大，”Perkz摇头晃脑，他现在身材比刚出道时健壮了不少，队服下鼓鼓囊囊，“不过没关系，我们G2依旧可以统治MSI。”
　　他还不忘向IG队员们喊话。
　　“去年Ran怎么在决赛暴打了你们，现在就让我来完成这项任务，让你们体会一下久违的殴打快感。”
　　阿P得意洋洋。
　　镜头还特意给了IG众人一个特写。
　　那时TheShy的表情只能说明一件事。
　　想干掉一个人的眼神是藏不住的。
　　手臂完好，人还没摆烂的姜承録在这个BO5中展现出了究极形态。
　　剑魔、吸血鬼、刀妹。
　　三盘对局，三个不同英雄。
　　对位砍下5次单杀，完全就是鲨疯了。
　　Wunder打到最后都开始怀疑人生。
　　阿P宣传片上说是要让IG重温一下去年被林燃殴打的体验。
　　结果他倒是再次体会到了去年八强赛被姜承録爆杀的感觉。
　　宋义进也用尽全力，压制住了小帽。
　　Gala前期隐身，中期开始接管比赛，虽然还是小将，但展现出的实力也不算差，能够完成队伍交给他的任务。
　　宝蓝尽管逛街，但他不送人头，团战端的控制表演秀可圈可点。
　　三比零！
　　“IG横扫G2，捧起了自己俱乐部历史上的第一座MSI冠军奖杯！”
　　在金色雨中，解说声音慷慨激昂，“这也是LPL获得的第四次MSI冠军，我们依旧是第一赛区！”
　　这让国内不少观众都轻舒一口气。
　　尽管YM四人组归隐，但目前来看，LPL统治地位还没有动摇。
　　在夺得胜利之后，IG立马发布了一条夺冠微博。
　　评论区里的各家俱乐部官博进行了一次团建。
　　林燃也在下面发了条竖起大拇指的表情评论。
　　半天时间过去，点赞数一跃登顶。
　　【还休息呢，真不打算复出了？】
　　【属实是被橙子姐给迷得神魂颠倒了，天天不直播，就知道出去玩】
　　【别尬黑，我看燃哥现在还是韩服前十啊，这分数相当可以惹】
　　【杰克那边是纯纯摆烂，韩服也不打，天天国服德莱文乱杀，开始抢文森特饭碗】
　　林燃扫了扫评论区，才意识到自己这几天都没开直播。
　　主要是和苏橙跑到各地玩的太嗨，顾不上开直播。
　　正想白天多补点时长，就有人送热度和看点来了。
　　S8的冠军皮肤即将发售！
　　往年的冠军皮肤基本都是在季中赛之前，但是由于选手的要求比较多，而且这已经是YM连续第三次夺冠了，拳头得想点新意出来才行，否则难免和前两年撞思路。
　　最关键的是，他们也知道这次夺冠基本就是YM这批人在职业赛场上的绝唱了，因此做的也很是用心，花的时间也相对长一些。
　　在IG夺冠之后的第三天，林燃便和队友一齐打开直播，准备观看这次冠军皮肤的宣传视频。
　　他在新加坡，金贡在韩国，剩下的四个人在沪市。
　　大家终归散落到了不同地方。
　　刘青松与大眉由于春季赛的失利，现在心情不算很好。
　　不过老队友之间的寒暄还是把气氛活跃开来。
　　众人连麦，点开拳头的冠军皮肤宣传视频。


第673章：最后一款冠军皮肤
　　视频开头依旧是熟悉的拳头标志。
　　它击碎玻璃，像是连通了虚拟与现实。
　　片刻之后，画面再度暗了下去。
　　倏然一点寒芒闪烁，锋锐至极，似乎要穿过屏幕！
　　“我去，这什么玩意？”待在沪市出租屋里的杰克忍不住嘟哝道。
　　镜头逐渐亮堂起来。
　　这方能分辨出，寒芒原来是一杆长枪的枪尖。
　　长枪的主体部分通体漆黑，与枪尖之间的部分还有一颗猩红色宝石。
　　当黑暗完全退去，林燃才看到持枪的主角。
　　赵信。
　　和原皮肤带有的几分古武色彩不同，他如今的这身装扮充满了未来科技感。
　　黑色机甲将他的身体通通覆盖住，铠甲胸口处还有三颗金色星星。
　　在技能演示环节，赵信每一次挥动长枪施放Q【三重爪击】，猩红色宝石都会绽放出更加耀眼的光芒。
　　当最后一段爪击施放出来，想要将对手挑飞时，一条暗红色巨龙就会从宝石中飞出，萦绕在枪尖上，张大嘴巴发出一声咆哮。
　　施展W【风斩电刺】时，便是将暗红色巨龙甩出去。
　　R【新月守卫】的动作依旧是把长枪抡一圈，巨龙腾飞，身下还显示出YM的队标。
　　“小兲你满意不？”杰克咧着嘴笑。
　　“我觉得……这装备有点违和啊，”蒜头王八蹙起眉头，“都有机甲了，谁还用长枪啊？时代变啦。”
　　“你和皮肤找合理性？”林炜翔出言反驳，“我记得赵信有个特工皮肤，不就是现代背景嘛。”
　　几人叽叽喳喳的讨论着。
　　而大眉的皮肤也出现在视线中。
　　这次冠军皮肤做的这么慢，也得有林炜翔的几分功劳。
　　原则上拳头不会给同一个英雄连续做两款冠军皮肤，但林炜翔没得选，他在S8全球总决赛上只用过薇恩。
　　设计师毫无办法，又不能给大眉做一个没选过的英雄。
　　他们只能尽量让这次的新款薇恩皮肤与去年冠军皮区分开来。
　　薇恩依旧是机甲附身，只是胸口星星变成了两颗，看样子拳头是打算将YM这款皮肤搞成机甲主题了。
　　身后的黑色巨弩变成了合金制造，弩的中间位置依旧有一颗猩红色宝石。
　　E【恶魔审判】射出时，同样会有一条龙附着在巨箭上。
　　总体来说，搭弓射箭时的音效非常清脆，预计普攻手感会非常不错。
　　施放大招【终极时刻】，薇恩机甲会实现一次变形，施放Q【闪避突袭】时会更加炫酷，巨弩也被暗红色宝石溢出的能量注满，甚至改变了颜色。
　　“可以可以！”林炜翔大喜过望，“这皮肤质量我赚到了啊！”
　　他本来只是想蹭一下林燃亚索的销量，帮自己多恰点钱。
　　但拳头这款薇恩皮肤质量做的着实还不错。
　　能帮忙把总销量冲上去，大眉能分到的钱也会多一些。
　　连麦语音中的众人气氛轻松愉悦。
　　皮肤质量高，大家都能受益。
　　谁会嫌钱多啊？
　　接下来出现的是杰克的卡莎。
　　熟悉的黑红色机甲，不过这副机甲没有赵信和薇恩那样穿在身上，而是自然而然的贴肤设计。
　　这也符合卡莎本身虚空战衣的设定。
　　她没有武器，猩红色宝石直接镶嵌在了机甲胸口正中央。
　　林燃沉吟两秒，还是吐槽了一句，“我怎么觉得这像是奥特曼？”
　　语音中的队员们纷纷陷入沉默。
　　就连金贡也从小就看过奥特曼，被林燃这么一说，他已经无法直视这款皮肤了。
　　柴犬率先回过神来，连忙开口说道，“我感觉还是挺帅的。”
　　“帅是挺帅的……”林燃附和一句。
　　卡莎使用Q【艾卡西亚暴雨】是从周身飞出黑红色的小导弹，W【虚空索敌】则是召唤一条暗红色巨龙，特效做的也算漂亮。
　　大招【猎手本能】开启时，机甲同样会有一个形态转变。
　　下一个出场的是蕾欧娜。
　　机甲厚重至极，和她本身主坦的机制设定相吻合。
　　蕾欧娜的猩红宝石位于钢铁烈阳之匣护盾的中心位置，Q【破晓之盾】命中目标时，会发出一声龙吟。
　　W【日蚀】借助猩红色宝石的能量为自己构筑一副增加双抗的防护罩。
　　R【日炎耀斑】技能的中心点，还会呈现出YM队标的形状。
　　“技能特效都还好，”小兲憋着笑点评起来，“就是这个面部……刘青松你确定当时和拳头设计师说的是女团脸？”
　　撕破伤口丶脸色涨红。
　　拳头设计师们估计对女团脸有什么误解，又或者是技术不太过关。
　　蕾欧娜的脸型很显老气，看不出一丁点女团活力四射的模样，反正看起来苦大仇深。
　　苏橙毫不留情的大笑出声，下一瞬语音中打鸣声此起彼伏。
　　弹幕也乐开了花。
　　【女团脸九折水平？】
　　【有一说一，蕾欧娜这张脸要是出道，我是肯定不会花钱的】
　　【来自拳头设计师的报复，喜欢选个女团脸给我加难度是吧？看我搞不搞你就完事了嗷】
　　【就是不知道载入画面是什么样，如果也是这么一张脸的话，我先帮撕少预定一下销量倒数第一的位置】
　　等他们冷静下来，视频中出现了另外一名英雄的身影。
　　亚托克斯手持重剑，浑身包裹着的黑色机甲就像是霸天剑魔的炫彩重制版。
　　但仔细看看，还是能发现一些不同。
　　除开胸前三颗熠熠生辉的金色星星之外，重剑的造型以及机甲的纹理也有区别。
　　技能特效也截然不同。
　　Q【暗裔利刃】每一次拍击都有黑色火焰翻腾涌动，W【恶火束链】将敌人拉回领域中间时，有一条红龙跳出，一口咬住对手。
　　开启R【大灭】时，机甲后腰处会出现两道喷气装置，帮助亚托克斯升到半空中，宝石流淌出的能量还会把机甲与重剑染成猩红色。
　　特效制作的可圈可点，金贡还是很满意的。
　　“亚索要来咯！”林炜翔兴奋的大喊。
　　他就指望亚索帮自己创收了。
　　林燃身体也微微前倾，对自己的新皮肤非常期待。
　　亚索先前有一款类似机甲外形的源计划装扮，而漆黑色调也有黑夜使者这种质量爆表的皮肤。
　　他倒是对拳头如何搞出新意很是好奇。
　　快乐风男出现在镜头中央，轻薄的黑色机甲让他行动自如，手持暗红色长剑，他在小兵堆中肆意转圈。
　　单独施放E【踏前斩】的话，特效并不算明显，机甲只会给予一个向前滑行的力量。
　　不过单从披露出来的动作来看，这个E就突出一个丝滑流畅。
　　估计有不少亚索玩家会喜欢这种E往无前的感觉。
　　“……我喜欢滑着走？”苏橙联想能力很丰富，直接想到了露露的台词。
　　“可以，我觉得这皮肤应该不会差，”蒜头王八很是欣喜，“亚索只要把E技能的特效给做好了就行。”
　　毕竟在大部分亚索玩家眼中，踏前斩就是核心技能。
　　视频中的亚索使用、EQ，环形剑气出现时，还会有一条红色巨龙出现在快乐风男身畔。
　　单纯的Q【斩钢闪】在施放时，能看到手中暗红色长剑缓缓发亮，等旋风积攒出来，长剑会变成血红色，亚索周身也会浮出一层猩红能量。
　　W则是挥出一道由火焰构成的幕墙，可以挡住飞行道具。
　　最后的R【狂风绝息斩】，特效就突出一个花里胡哨。
　　落点上方红龙升腾，当风男下落时，红龙也一个猛子向下扎入地面，化作YM的队标。
　　“有丶小帅啊兄弟们！”林燃看看自己直播间内的弹幕，发现大家对此都是一片好评。
　　【雀氏蟀！】
　　【买就完事了，黑夜使者还要99，冠军皮亚索比它便宜多惹】
　　【这么一想，杰斯真是有够惨的，年年都能上场，就是混不到皮肤，堪称夺冠工具人，看看人家剑魔，这才重做半年，就混上新皮了】
　　【亚托克斯玩家狂喜，霸天剑魔的炫彩买不到，这冠军皮正合我意】
　　林炜翔嘎嘎大笑，坐在训练室中的他两眼都快冒出金光了。
　　这种质量的亚索皮肤，那不就是等着数钱吗？
　　宣传片最后，YM冠军皮肤的六名角色聚在一起，同步读条回城。
　　签名和去年差不多，只有林炜翔大概是特意练习过，现在LWX三个字母写出来没有之前那么别扭。
　　回城动作出奇的一致。
　　每个人都掏出了一本相册。
　　翻开来看，一张张照片记录着这支YM一次又一次的捧杯瞬间，六名少年开怀大笑，鲜衣怒马肆意张扬的画面被定格在相册中。
　　队伍语音中寂静了一霎。
　　众人直播间中的弹幕被嚎啕大哭的表情霸屏。
　　“这表情是神魔意思啊？”金贡搞不明白，“哭什么呢？”
　　林燃也见不得这样，赶紧岔开话题，“等皮肤发售，我抽100套可以吧，发弹幕就能参与。”
　　“对对对，抽100套！”杰克这种老主播也反应过来，施展起他出神入化的带节奏骗弹幕能力，“输入‘护眼’就能参与抽奖！”
　　这一波就把那堆哭哭表情给刷过去了。
　　YM俱乐部则是在微博上开启了抽奖，除了皮肤之外，还有一些周边、队服之类的礼品。
　　一周之后，冠军皮肤上线，在全世界各大服务器销量登顶。
　　卡莎这种角色本身就只有两个皮肤，KDA的手感只挺不错的，但是和杰克的冠军皮还是有一点差距。
　　而且两者的售价差不多，大部分国服玩家还是更喜欢具有纪念意义的YM皮肤。
　　其他几款皮肤也都卖的很不错，本身质量就不算差，还有YM三连冠的噱头，热度炒的很高。
　　夏季赛在一片买买买的氛围中拉开帷幕。
　　RNG的拉胯速度超乎想象。
　　自从夏季赛开始，销户就有点懵，加上Letme也不太适应版本，被屡屡当成突破口，下路乌兹表现一如既往的强势，但是好像没什么作用。
　　就连铁杆RNG粉丝，对主队的要求也变成了‘能打进世界赛就算成功’。
　　另一边，经过了一个春天的磨合，YM终于初露峥嵘。
　　初期指挥权成功交接到中野手上，可汗的中文如今说的比卓定还流利，和队伍的沟通配合也越来越好。
　　卓定在一段时间的适应以及林燃的教导之后，表现也相当抢眼。
　　赛程过半，他们和IG分庭抗礼，战绩很是豪华。
　　潜藏已久的YM铁粉们见状纷纷复活，势力再度壮大起来。
　　而林燃和老队友们也收到了S7冠军皮肤的分成收入。
　　每人税后1377.8W。
　　他简单盘算了一下自己的经济状况。
　　湖滨四季的房贷还有一多半没有还清，将这部分补掉，手里除了一幢别墅之外，剩余财产大概得有6KW左右。
　　打职业的三年时间，林燃也只有第一年的收入比较低，主要是靠赛事奖金与皮肤分成。
　　17、18两年他光直播收入就不是一笔小数目，并不比他与YM签订的合同金额少。
　　如果再算上今年尚未到账的工资与皮肤分成，大概能有个八千多万。
　　看起来很多，但要是在沪市买一处大房子，算上装修钱就是不小的投入。
　　林燃手里也不留多少现金，参考一下老爸和苏橙父母的意见，分出去做各式理财，也不求能变成股神巴菲特，只要稳健点，收益能和通胀差不多就行。
　　夏季赛走过大半，女友在新加坡国立大学的交流生活终于结束，两人回到了心心念念的沪市。
　　金贡也从韩国赶了回来，住在小兲与杰克的出租屋里。
　　四位老队员平时居住的地方相距还不到两百米，没事儿就出来吃烧烤和火锅，维系一下感情。
　　他们齐聚在沪市，有一个共同的原因。
　　在半年多的思考之后，众人决定在同一天结束自己的职业生涯。
　　而YM俱乐部会为他们举办一场体面的退役仪式。
　　伴随着夏天的最后一场瓢泼大雨，夏季赛也画上了句点。
　　YM由于出色的常规赛成绩，顺利保送半决赛。
　　这次他们遇到的是德杯曾经的老对手，Doinb领衔的TOP战队。
　　卓定逐渐摸索到了应对金泰相的方法，这场BO5完全成为了他的秀场。
　　只要能在对线端完全限制住Doinb，那TOP就失去了反抗能力，只能任人宰割。
　　可汗状态良好，展现出了强大的统治状态，剑姬的华尔兹表演甚至在上路完成了对线单杀。
　　小龙堡也没那么逛街了，虽然节奏依旧有问题，但好歹能主动发动几次Gank，思路清晰了不少。
　　3:1，YM顺利挺进决赛。
　　当另外一个半区的IG战胜RNG之后，YM凭借积分优势，已经提前宣布晋级S9全球总决赛。
　　决赛的胜负将决定一二号种子的排序问题。
　　YM全队对此很有信心。
　　但IG火力全开，MSI冠军的统治力一览无余。
　　中上两条单人线的个人实力强到歪头，而上半区也是YM的制胜法宝，被压制之后，掀不起一丝一毫的风浪。
　　宁王非常擅长应对这种局面，他仗势欺人，在小龙堡野区翻江倒海。
　　大眉与刘青松也不甘示弱，在下路打出优势之后让撕少到处游走。
　　双方厮杀乱斗，血腥程度拉满。
　　最终YM还是以1:3落败。
　　IG队员们起身迎接台下万众欢呼！
　　春冠、MSI、夏冠，他们距离自己的第一个大满贯只差最后一座召唤师奖杯！
　　韩国LCK夏季赛在近日落幕。
　　SKT以三比零的绝对碾压比分战胜GEN，成功捧起夏季总决赛奖杯。
　　亚欧大陆的另一端，G2也毫无悬念的夺得冠军。
　　集结全赛区之力组建的银河战舰，即将在一个月后的全球总决赛上惊天对撞！
　　不过在此之前，全世界的英雄联盟玩家还是将目光聚焦到YM俱乐部。
　　在LPL夏决结束三天之后，YM官博就发布通告，将在9月22日举行多名队员的退役仪式。


第674章：传奇落幕！
　　后台休息室内，林燃没穿西装，而是换上一身新款的YM队服。
　　“这三颗星星真漂亮啊……”可汗在旁边用熟练的中文念叨着，一双眼睛死死盯着林燃的队服。
　　Khan也有几件。
　　但星星那么多，没有一颗属于他。
　　林燃手指轻轻拂过胸口。
　　透过金色星星的刺绣，奇妙触感直抵心脏。
　　一路走到了故事的结局，是时候说再见了。
　　身着西服套裙的苏橙推门进来，手举的托盘中摆有几只盛满饮品的纸杯。
　　“我看还得有一会儿才能开始，大家先喝点水。”
　　她抓了两杯温水走到男友身边，暖声提醒，“待会儿你别紧张。”
　　林燃嗅着苏橙身上淡淡的香水味道，应了一声，接过纸杯一饮而尽。
　　“这有啥可紧张的？”杰克大大咧咧的坐在椅子上，“不就上去讲两句嘛。”
　　林燃揽着女友的肩膀，目光看向了小龙堡，“怎么样，你心态没被宁王打崩吧？”
　　夏季赛的FMVP被高振宁摘得，这是决赛对位差距最大的一个位置，林燃还生怕自家新打野的心态出现什么问题。
　　“……还好。”小龙堡犹豫片刻回答道。
　　整个夏季赛，他被林燃与小兲轮番指导，现在感觉这俩人就像是上学期间的班主任一样，接话都战战兢兢的。
　　林燃见他这副模样，也没了继续搭话的心思，转头和几名老队友闲聊起来。
　　半个小时之后，终于有工作人员来通知他们准备离开。
　　众人鱼贯而出，坐在了观众席前排位置。
　　周围是俱乐部的工作人员、腾竞与拳头高层以及投资商代表，再往后是家属们。
　　苏橙的父母以及林明东都处理完手中的事情，赶到了沪市参加林燃的退役仪式。
　　余震与顶替任栋位置的新人刘航站在了舞台正中央。
　　“很荣幸能在今天主持YM电子竞技俱乐部的选手退役暨名人堂成立仪式……”
　　刘航身材高大声音洪亮。
　　余震在旁边接话，“首先，让我们欢迎YM俱乐部总经理郭皓上台发言！”
　　穿一身深蓝色西装的郭皓大步流星踏上舞台。
　　“今天对于YM俱乐部，对于我自己，都是一个特别的日子。”他声线比刘航要低上不少。
　　“1360天前，俱乐部正式成立，我和第一批YM成员来到了职业赛场的舞台上，对我来说，这是证明自己价值的大好机会，而对新人选手来说，迎接他们的是忐忑、未知与不安。”
　　“齿轮从那天起开始缓缓转动，一直到2018年11月3日。”
　　郭皓手举话筒，“S8全球总决赛，是他们在职业赛场上的最后一场比赛。”
　　“那天仁川很冷，头顶星光璀璨，夺冠的那一刻，星光与舞台聚光灯一齐映照在召唤师奖杯上，当时我松了一口气。”
　　“三连冠，这是每个圈内战队的最大梦想，从此之后，YM就是英雄联盟领域里最成功的俱乐部。”
　　他情感充沛饱满。
　　“然而几天之后，我就听到燃哥、小兲、杰克和金贡都要离队的消息，”郭皓实话实说，“我当时都呆住了。”
　　“原本我想的是挨个离开，给队伍一些缓冲的空间，慢慢以老带新，等新人全部成长起来，老一辈的选手再选择休息退役。”
　　“可是我没有去劝老队员们留下来继续打，因为我知道这个想法很自私……”
　　台下鸦雀无声。
　　“他们应该有他们的美好人生。”
　　郭皓一刻不停歇，继续往下讲，“这个转会期非常辛苦，也碰到了很多不令人愉快的事情，晚上躺在床上，有的时候我都在想，干脆不做电竞了，因为真的很累。”
　　“我最开始踏入电竞圈，就是因为热爱，但转会期的我感觉，做这些事情可能不会令自己感到开心和满足了。”
　　“起初拉我进入YM的投资人退出管理层，一起奋战的兄弟们也一个接一个的离开，”郭皓停顿片刻，“似乎没有什么继续留下去的理由了。”
　　“可是有一天半夜三点我下楼散心，就看到卓定在训练室里打排位，凌晨五点上楼的时候，他还在那里练英雄。”
　　“就是那一幕触动到了我。”
　　林燃坐在台下静静听着。
　　郭皓从来没讲过这些事情，他从演讲中才能听到经理在去年世界赛结束后的心路历程。
　　“看着卓定，我想起了三年前，当时队员的眼中写满了忐忑不安，只能通过无止境的练习来转移自己的注意力，在我看来，Knight也是一样的，彼时彼刻，恰如此时此刻。”
　　“三年时间，就好像一场轮回，我看着一群羽翼未满的年轻队员，找到了我留下来的意义。”
　　“之后把小兲和燃哥拉回来当挂名助教，就是想让这批新选手能够尽快成长起来，让他们可以接过重担。”
　　郭皓洋洋洒洒说了一大通，终于将话题重新拉了回来，“包括今天这场典礼，我们要成立俱乐部自己的名人堂，在褒奖功勋队员的同时，也是在激励年轻一辈的选手，希望他们有朝一日也可以成为另一群人的榜样。”
　　台下掌声雷动。
　　中文熟练度快到及格线的可汗也用力拍着巴掌。
　　随后，腾竞CEO波比、拳头国区负责人林松先后讲话，回忆往昔与YM选手相处的点滴小事，同时夸赞他们为LPL以及英雄联盟电竞做出的卓越贡献。
　　余震继续走流程，“接下来，让我们有请YM第一届名人堂成员上台！”
　　林燃与其他三名队员起身，在舞台上站成一排。
　　斗鲨直播间中，人数不断飞增。
　　除开国内网友，还有不少国外游戏爱好者观看，听不懂中文，不过这并不影响他们来见证传奇的落幕。
　　“先要问一下燃哥，离开职业赛场的这大半年时间，感觉怎么样？”刘航递来了一个话筒。
　　“可以说，久违的体会到了‘放松’这两个字的感受。”林燃微笑着回答。
　　“那今天算是正式退役，有什么话想要对队友以及粉丝说的吗？”余震提出第二个问题。
　　林燃没有任何犹豫，他目光扫过身侧三位好友，以及台下的刘青松与林炜翔，“能和他们做队友，是我职业生涯最幸运的事情。”
　　“赛场上的欢笑与泪水，在我们退役的那一刻都将被时光封存，”他滔滔不绝，“也感谢粉丝们三年时间来的支持，谢谢他们一直给予我力量与信心。”
　　“我还记得自己的第一场LSPL比赛，当时全场只有35个观众，”林燃情真意切，“有人掰着手指，一个个点给我看，告诫我不要膨胀，不要浪费自己的天赋。”
　　“事已至此，我终于可以自豪的说，我没有浪费自己的天赋，一点一滴都没有浪费。”
　　苏橙眼中溢满了光，光彩照人的她目不转睛，为男友鼓掌庆贺。
　　刘航与余震又向其他三名队友抛去了问题。
　　金贡今天的情感格外丰富，他屡屡说到动情处，眼眶微红泣不成声。
　　小兲给他递了一包纸巾，还拍拍西八人宽厚的后背，示意他冷静一下。
　　在典礼的最后，林燃抬头望向聚光灯交汇的区域。
　　在那里，四面旗帜缓缓升起。
　　每一面上都印着队员们的队服与ID。
　　他找到了属于自己的那一面旗。
　　黑红色的YM队标下，三颗金色星星闪闪发亮。
　　Ran
　　YM名人堂001
　　感谢你做出的杰出贡献和带给我们的美好回忆
　　林燃看着旗帜升到穹顶，灯光映在他的侧脸上。
　　他觉得自己内心空空荡荡。
　　似是心脏的某一处被狠狠剜开。
　　他的职业生涯在此刻正式结束。
　　弹幕中一片哭哭表情，还有人在不停刷着泪目。
　　同一时间，拳头在推特发布了林燃退役的博文。
　　【再见，THE GOAT，你永远是英雄联盟历史上的传奇人物】
　　YM官博也单独发了一篇长达三千字的文章，来纪念林燃在俱乐部的三年时光。
　　在文章的末尾，有一张图片。
　　林燃冲着镜头笑得开心，比出经典点赞手势。
　　身前是三座召唤师奖杯和两座MSI奖杯。
　　身后的架子上，摆满了LPL FMVP、全球总决赛FMVP等等奖杯，它们堆满了整个屏幕。
　　随后，在YM同样进行退役的其他三名队友也得到了同样的待遇。
　　连续的四条微博。
　　宣告着英雄联盟电竞史上前无古人也很有可能后无来者的一个时代，到此落幕。
　　典礼结束，林燃在女友的陪同下再度回到了YM基地。
　　宿舍、训练室、餐厅……
　　再度回到这些承载了他过去职业生涯记忆的地方。
　　宿舍房间内，他的床罩还没有取下来。
　　小天床上也盖了个防尘物件。
　　行李都已清空，区别就是蒜头王八留了个妙蛙种子的小玩偶，想来是留给下一个入住房间的有缘人。
　　窗外的天气阴沉沉，像是要下雨似的。
　　“我记得搬来基地的那天，天色也是一样的昏暗。”
　　林燃手指划过小书桌。
　　当时洗完澡，他就坐在这张桌子旁，和蒜头王八用平板研究着录像。
　　厚积薄发，等待着天亮的那一刻。
　　这一刻，屋外的光突然破开了云层。
　　在大地上倾洒出耀眼光芒。